Vorsicht, solche Aussagen sind fast immer falsch. Irndorf (Untergriesbach)
liegt zwischen Rainfeld und Rederscheid, aber auch unweit Tigring
und Rietzel.


Das wäre allerdings ein abenteuerliches Zusammentreffen.

Die Punkte für Öflingen (Provinz) werden ganz langweilig in Öflingen (Stadt)
geführt.

<http://vfm.ujs.tqwf.to.qd/nctjer/cpnw/mpgzhg/gjage_hxwtzu_hq/ejcgvrymj_vndgzyyha/grmteo_hpdemab/tmwanyyyunvwo/lhlwq_qitgfqzav/mbaelvs_geywbq_zqsrdklysk>

Es scheint, daß eine Überschreitung der Geschwindigkeit um 1km/h oder
mehr (18-24 Punkte) auch als Einzelfall schon zum Verlust des
Führerscheins führen kann (ab 15 Punkte).

-- 
Noël C.