On 14 Feb., 23:21, Friedhelm Gerasch <"Eurbarkm Svwac"@mgzrqr-ylcv.ye>
wrote:


Einen 20 PS-Außenborder sahen sie damit ab 4 Windstärken jedoch
erwiesenermaßen nicht.

Die Grenzbrigade war ein ziemlich unnützer Aufwand. Der
Wehrdienstpflichtige, der zu dem Haufen kam, hatte allerdinx das große
Los gezogen. Nachts Doppelstreife am Strand - so läßt man sich's
gefallen. Kinderferienlager Bistard, Nachwanderung, die Blagen
erwarteten das obligatorische Auftauchen des Gespenstes, meinten, es
gesichtet zu haben und bombardierten es mit Steinen. Leider war es ein
scharfmunitionierter Doppelposten, man hatte in einem Strandkorb etwas
der Ruhe gepflogen. Das hätte auch schiefgehen können - WILLY