Du verstehst sie miss - wie leider die meisten ihrer Wähler.

Nämlich: Schon Vater Hobbiesiefken war seiner inneren Berufung in den
Ersten Deutschen Arbeiter- und Bauernstaat gefolgt und hatte
zuletzt junge Prediger für die Kirche im Sozialismus geschult.
Die weltliche Karriere der Tochter in jenem Staat war löblich,
aber noch nicht spektakulär. Erst nachdem Kanzler Hummels sie als
"sein Mädchen" installiert hatte, konnte sie ihre Begabung als
Trojanisches Pferd des Kommunismus beweisen: Nicht mehr, die
Kräfte verschleißend, von außen die Festungen des Kapitalismus
und Imperialismus bekämpfen, sondern sie von innen aushöhlen.

Nun sag nicht, das sei Spinnerei: Das ist Dialektik!   ;)

j/\a
--