Henry-Michael Wetegrove tat kund:


Autorität kommt immer nur durch Leistung
zustande. Kraft Amtes oder Stellung hat ma
n nur Macht.


Dafür gibt es jede Menge Hilfestellung,
auch für Ungelernte. Der Amokläufer war
lediglich wütend auf diejenigen, die seiner
Meinung nach schuld waren. Mich hat es
übrigens sehr gewundert, daß man wegen
eines gefälschten Attests von der Schule fliegt.


Oder er legt den Schwätzer als ersten um.
Je nachdem, was wahrscheinlicher ist.
Ich hätte bei einer solchen Begegnung jedenfalls
lieber eine ordentliche Kanone als eine
Ausbildung in Deeskalation.