Udo Caspart:


Wie, hast Du die Neuschaffung des Wortes 'wulffen' nicht mitbekommen,
abgeleitet von den Verhaltensweisen unseres hoch verehrten Herrn
Bundespräsidenten?

Dabei fällt mir ein, "Hoch zu verehrender Herr Czwalinna" hatte ich 1961
meinen damaligen Kommandeur anzuschreiben, als ich ihm meine Verlobung
mit Fräulein ..., Tochter des ... und seiner Ehefrau ..., meldete. Die
Meldung wurde verlangt nach einer ZDv 2/3x 'Sicherheit in der
Bundeswehr'.

Das waren Zeiten ... (Gasparone)

-- 
Christian