Das empfinde ich Höflichkeit, Rücksicht oder Fürsorge:

Man bringt jemanden, dem man sich verpflichtet fühlt, zugetan oder
verbunden ist, nicht unbedacht in Verlegenheit. Jemanden Spott und
Häme der Umwelt auszusetzen und klammheimlich die mißliche Lage zu
goutieren, das ist Bloßstellen,  Merkmal eines unsozialen Charakters.


Ist "jdn vor Peinlichkeit  bewahren" nicht zutreffender?

Ich habe bei der Äußerung "Fremdschämen" nie das Gefühl, daß dene=
n,
die diese "Scham" so nennen, Peinlichkeit im Sinne von Mitfühlen für
das Mißgeschick des anderen empfinden, sondern daß sich daran die
Hybris knüpft, nicht selbst ins Fettnäpfchen gelatscht zu sein.

Insofern halte ich das Trendwort "Fremdschämen" für hohles,
scheinheiliges Getue.

Gruß
Gabi