Am 13. Januar wird er wieder hier sein, wo ihn ein dankbares
Publikum erwarten wird. Nicht weil, sondern obgleich unsere
Tochter mit ihm dieselbe Schulbank gedrückt und mit dessen
Schwester sogar dieselben Kurse belegt hatte. Nebenbei: Vor
kleinem Publikum kann er richtig charmant sein.


N, aufgedatmet hat er. Weil: Von sowas lebt der doch - und
leben auch seine Vorstellungen. Wie langweilig wären die,
wenn er aus seinem Publikum keine divergenten Meinungen
herausfragen könnte. Und wie enttäuscht wäre sein Publikum,
wenn er nicht einen Teil davon gegen eine jeweils irrende
Minder-, noch besser Mehrheit bestätigen könnte. Glauben,
jedenfalls, tun sie ihm alle.

j/\a
--