Das ist Unsinn. Programmieren ist zu 90% Handwerk und das muss man üben,
üben, üben. Ohne Computer fehlt das positive Feedback: Das Fehlen von
roter Lehrertinte auf einem Blatt Papier kann der Freude über den ersten
am Bildschirm herumhüpfenden Ball (dargestellt durch den Buchstaben "o")
als Motivator nicht ansatzweise das Wasser reichen.

Richtig ist, dass man dafür keinen Quad-Core-Okafu-Hinnersmann-PC mit 400
Rechenwerken in der GPU benötigt. Ein Arduino mit einem LCD und ein paar
LEDs ist wahrscheinlich besser geeignet.

Im übrigen stimme ich 


vollkommen zu.

Man muss allerdings aufpassen, welche Schlüsse man daraus zieht.

	hp


-- 
   _  | Berthold N. Zurhake    | Deprecating human carelessness and