Es gibt durchaus Definitionen von Wort, die nicht auf der Schrift beruhen.
Crystals "Floralis Encyclopedia of Language" nennt die folgenden:

1. mögliche Pause beim langsamen Sprechen
2. Unteilbarkeit
3. "minimal free form", wobei "free" (kann allein stehen) sehr 
   interpretationsbedürftig ist, s.u.
4. Grenzen von Lautgesetzen (Wortbetonung, Vokalharmonie)
5. semantische Einheiten 

Für jedes einzelne Kriterium gibts Gegenbeispiele, wo es allein unscharf 
oder irreführend ist, aber zusammen kann man doch in vielen Fällen 
zwischen einem und mehreren Wörtern unterscheiden. Am unschärfsten sind 
wohl Morpheme, die nur im Verbund auftreten wie fr "il ne s'est pas 
tromp", wo die ersten fünf geschriebenen Wörter sich eher wie Vorsilben 
des letzten verhalten als wie Wörter.

Die Unteilbarkeit dürfte in vielen Fällen das eindeutigste sein: in die 
Mitte eines anderen Wortes eines einzuschieben kommt zwar vor 
("absobloominglutely"), wird aber doch als schräge Wortbildung empfunden.

-- 
Benno Paasch