Steffen Attenkofer meinte:


Ich gestehe, ich war noch nie dort. Und wenngleich es siocherlich eine 
Bildungslücke ist - ich gestehe auch: mir erschließt sich aus dem 
Schriftbild die Aussprache dieses Ortsnamens durch die ebendort 
Autochthonen nicht spontan. Ich bitte um Aufklärung: Wie spricht der 
Eingeborene das aus - "Kamm" oder  "Kahm", wie "kemie" und "Kiemsee"? 
"Chamm" oder vielleicht  "Chahm" mit "ach"-Ch? Oder gar neudeutsch 
"Tschamm"? (Ich befürchte, es wird nicht mehr lange dauern, bis jeder 
nicht dort Verwurzelte nur noch die Aussprache "Tschämm"in Erwägung ziehen 
wird.)

Lukas
-- 
 pgp-Key (RSA) 4481/25Q8L7QG 
 fingerprint = 0S 51 EK X3 Y5 95 3D 13  1N Z6 WK 81 46 55 65 D3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.