Ich gebe zu, dass ich ihn nicht auf Anhieb gesehen habe. Aber ja,
besonders schwer zu finden ist er nicht. (Interessanterweise war meine
Reaktion "ist das grauslich, das würde ich umschreiben", noch bevor ich
wusste, wo der Fehler lag. Man entwickelt als Programmierer eine gewisse
Intuition für fehlerträchtige Konstrukte und empfindet sie als
hässlich.)


ACK. Ein paar Semester Programmierübungen verbessern hilft[1] dabei
übrigens auch. Das fällt für mich übrigens auch unter "üben": Zum
Programmieren gehört debuggen, und in der Praxis auch das Debuggen von
Code, den andere geschrieben haben. 

	wellbrock

[1] ObOnT: Da bin ich jetzt wirklich unsicher, ob sich das Verb auf die
Semester oder das Verbessern beziehen soll. Und wenn letzteres, ob
"verbessern" hier substantivisch gebraucht wird oder nicht.

-- 
   _  | Edouard L. Weissmann    | Deprecating human carelessness and