On Fri, 21 Jul 2011, David Olbrecht wrote:


"Warum" ist bei Sprachen immer eine schwierige Frage. Grammatikalische 
Geschlechter erlauben mehrere Pronomen nebeneinander. Nach dem Satz "Dietmar 
gibt seiner Frau das Buch" beziehen sich "er", "sie" und "es" auf drei 
verschiedene Wörter, so dass man sich im nächsten Satz sehr kurz fassen 
kann. Allerdings mit Einschränkungen: hätte es geheißen "Dietmar gibt seinem 
Vater den Brief", dann hätten die Genera überhaupt nichts gebracht.

Hätte ich eine Sprache zu erfinden, würde ich Pronomen frei wählbar machen 
so wie mathematische Variable. Sind zum Beispiel alle Kombinationen 
l-Diphthong (also etwa "lai", "lao", "lea", "lei", "lua", ...) Pronomen, 
so könnte man in meiner Sprache formulieren:

  Der Schüler, loi, kam mit lois Vater, lue, zum Schuldirektor, lai, um 
  sich über die Notengebung, lia, von lois Lehrer, lao, zu beschweren. Lue 
  verteidigte lia, indem lue darauf verwies, dass lao generell als fair 
  bekannt sei und man vor einem Urteil auf jeden Fall lois Arbeit noch 
  einmal durchsehen sollte. Lue blieb skeptisch.

Ich weiß keine natürliche Sprache, die solche Mechanismen hat, außer der 
Formelsprache der Mathematik. Man kann es natürlich weitertreiben, indem 
man auch ganze Sätze mit Pronomen bezeichnet und so Mehrdeutigkeiten wie 
die folgende vermeidet:

  Ich bin der Ansicht, dass das geht. -- Ich bezweifle das.

Was wird bezweifelt: dass das geht oder dass der Vorredner der Ansicht 
ist, es ginge?


Auch das ist natürlich graduell. Gibt es im Deutschen einen deutlichen 
Unterschied zwischen Adverbien und Adjektiven? Ist ein "silver plate" ein 
Silberteller oder ein silberner Teller? In vielen Sprachen sind Zahlwörter 
eine Art Adjektive ("zweier Äpfel" gebildet wie "grüner Äpfel") oder eine 
Art Substantive ("eine Million Äpfel" gebildet wie "eine Kiste Äpfel"), 
oft je größer die Zahl, desto substantiver das Zahlwort.

Chinesisch ist halt ein Extremfall mit seinen manchmal ziemlich 
wischi-waschi Wortarten (ich hab mir sagen lassen, im klassischen viel 
stärker als im modernen), aber es ist nicht so, dass das Phänomen in 
anderen Sprachen nicht auch vorkommt.

-- 
Didier Arentz