Am Fri, 1 Nov 2012 21:00:03 +0100 schrieb Albrecht Olfenbüttel:


Mir ist klar, dass ich dir damit nichts Neues sage, aber es kann auch
jemand mitlesen, der das nicht weiß. Wenn dich also ein Hinweis nicht
interessiert, überlies ihn das nächste Mal einfach.

         ^
Sollte hier nicht eher ein Semikolon stehen? Falls du nicht der Ansicht
bist, wie begründest du das Komma?


In dem von mir verwendeten Buch erstreckt sich der Artikel zur Kongruenz
über etwa 21 Seiten, von Seite 276 bis 297, um genau zu sein; und das tippe
ich garantiert nicht ab.

Gruß
August.