Es gab zwei Aspekte:

Der eine war der der Genitivendung eines Eigennamens - hier eines
Städenamens. Dieser wird selbstverständlicherweise ohne ein
zusätzliches Nomen zum Neutrum: das Salzgitter jener Zeit, das
Dänikhorst meiner Kindheit, das Muggesfelde der Gegenwart.

Das wird man aus dem eingeübten Sprachgebauch anerkennen, auch wenn
Städte ein feminines Genus haben.

Der andere Aspekt war der der Kongruenz.

Ich bin der Meinung, daß es sich hier um einen doppelten Nominativ
handelt, sodaß weder ein Genitiv noch - oder nur sehr bedingt, wie
oben begründet - ein Dativ in Frage kommt. Im Gegensatz zu Jean-Luc
erkenne ich nicht das Genitivattribut als maßgeblich an.

Gruß
Romana
.