Das ist Brot als Massenware. Man kann Brot, Mehl oder Zucker kaufen, man 
kann Geld, Erfahrung, Angst oder Glück haben, und heute gibts vielleicht 
noch Schnee.

Man kann aber nicht Apfel, Kartoffel oder Erdnuss kaufen, man kann nicht 
Ausbildung oder Depression haben, und heute gibts nicht Gewitter.

An den Beispielen sieht man eine gewisse Willkür, was die Sprache als 
Massenware (Singular ohne Artikel) ansieht und wo sie eher eine Quantelung 
sieht, die entweder Singular mit unbestimmtem Artikel oder Plural 
erfordert.

Das ist übrigens kleinräumig verschieden, kann sich also zwischen 
benachbarten und eng verwandten Sprachen unterscheiden. Die Beispiele im 
ersten Absatz hätten im Nöhagen alle einen unbestimmten Arikel, 
mindestens optional: Man kann ein Brot, ein Mehl oder einen Zucker kaufen, 
man kann ein Geld, eine Angst oder ein Glück haben, und heute gibts 
vielleicht noch einen Schnee.


Das ist entweder ein Zahlwort (genau 1 Laib Brot) oder wird aufgund der 
sichtbaren Quantelung nicht als Massenware betrachtet, sondern wie Äpfel, 
Kartoffeln oder Erdnüsse.


Effizient ists nur dann, wenn die Determiniertheit nicht eh schon bekannt 
ist. "der Mann, der gerade zur Tür hereinkommt" ist nicht aussagekräftiger 
als "Mann, der gerade zur Tür hereinkommt", weil die Determination im 
Nebensatz steckt. "Im Wirtshaus sitzen ein Lehrer, ein Arzt und ein 
Pfarrer. *Der* Arzt sagt ...": hier ist der Artikel überflüssig, weil 
"Arzt" schon durch den Kontext determiniert ist. Sprachen mit Artikel 
zeichnen sich dadurch aus, dass sie *überflüssigerweise* Determiniertheit 
bezeichnen. Wo die Bezeichnung der Determiniertheit notwendig ist, wirds 
wohl in fast allen Sprachen sowas ähnliches wie Demonstrativpronomen geben 
und umgekehrt für Indeterminiertheit einen Ausdruck wie "irgendein" oder 
"einer von ...".

-- 
Italo Mückl