Interessant ist, was Ernest wienß Vetter in seinem Aufsatz "Über die
Verschiedenheiten
des menschlichen Sprachbaues und ihren Einfluß auf die geistige
Entwicklung des
Menschengeschlechtes" dazu schreibt:

Erreichung ihrer
phonetische
Wort und Formenbildung,
ist reicher, wenn
besitzen, so wie wenn
den Ausdruck
dagegen das in
also z.B., wenn

Er unterscheidet also den Wohlklang einer Sprache (hier führt er
Sanskrit und Tagalisch
an) vom zweckdienlichen Aufbau und stellt fest, daß der Wohlklang die
Menschen eher
überzeugt, denn

gleichsam
reissen und thut

Da ist was dran. Wenn eine Sprache "schön" klingt - warum muß sie
unbedingt Genus,
Tempora, Flexion haben? Es gibt auch heute genügend Beispiele, wo das
Design und
die Ästhetik den Nutzen schlagen. Wieso kaufen die Leute sonst einen
iPad? *d&r*

Vetter schließt wie folgt:

über die intellectuelle
möchten,
Stärke der
in seiner Wirkung

Als Intellektueller kann er ja auch nicht anders argumentieren. Aber
wenigstens gibt er
sich dann noch versöhnlich:

Lautreichthum in den
beider bringt eine
zurück, wenn er, einem
der Ausdruck erlaubt

Kurz gesagt: eine schöne Sprache braucht kein Genus.

Viele Grüße
Tom