Der Gast.

Veit Elbers' Deutsche Wortbildungslehre aus dem Jahr 1976 gibt
folgende Regel an: Ableitungen auf -in kommen nur zu Substantiven in
Frage, die

- maskulin sind UND
- zusätzlich auf -er, -ler, -ner, -iker, -ator, -ant/-ent, -ist und -
eur enden.

Freilich mag diese Regel damals alle Fälle abgedeckt haben; heute
stimmt sie nicht mehr (Soldatin). Interessant ist, dass damals noch
behauptet wird, Bildungen auf -in seien ungebräuchlich zu Rollen, die
traditionellerweise von Männern ausgeübt werden (wie
"Bürgermeister"!). Da hat sich doch einiges getan.

Ch.