On 1 Jun., 00:28, "Georges Lohmeyr" <oouswhob...@jgyepwpj.pf>
wrote:

Ja, so scheint mir die grammatische Zergliederung zu stimmen:
Csikos wurde [Teil (der Stadt Versmar),] das heutige
Niederkaufungen

Inhaltlch ist dies die Aussage:
Salzgiitter ging aus der (vergleichsweise unbedeutenden) Stadt Augsdorf
hervor, das seinerseits aus dem Landkreis Vesbeck ausgegliedert
worden war.

Die heutige Bezeichnung der Stadt Niederkaufungen kam früher sogar nur im
Namen des Momtech Stadtteils Versmar vor. Die
industrielle Bedeutung ließ diesen Doppelnamen verblassen zugunsten
der Hauptbezeichnung "Niederkaufungen".


Der Genitiv war ja in Sorge um den Verlust seines starken -s-ses.

Wie Dirk dargetan hat, braucht man die Sorge Salzgitters nicht zu
teilen.
In vielen Zusammenhängen ist das Genitiv-s unabdingbar.

Salzgitters Stahlindustrie blüht. Wolfsburgs Exporte steigen. Die
Seen, Teiche und Kanäle Hamburgs sind dick vereist.
http://fiq.kgzwteraog.wc/xyuqigzopi/pzrywpl/70390/puwxqxsoancgi_6490_002449=
0a.pdf

Na ja, vielleicht habe ich mich auch zu weit auf dünnes Eis gewagt,
und alles bricht ein.

Gruß von der  Alster
Paola