Der Kontext der sprachlichen Wendung ist ein internationalistisches Europa
mit weit verbreiteter armseliger Lebensweise. Der Sinn, den die Wendung von
dort mitbekam, lässt sich nicht wie ein Handtuch ja nach Modefarbe wechseln.

Auch steht der Sinn der Wendung nicht je als Sinn der einzelnen Vokabeln im
Lexikon.  Das ist der Kontext eines moralischen Common Sense, rigoros
verankert, bunt bebildert und ausgeschmückt, auf den sich passend zu berufen
einen Teil der alltäglicher Welterklärung abgab.

Die sprachlichen Wendungen der aufklärerischen Epochen wurden drumherum
gestrickt.  Hier diese Wendung wurde dadurch wohl seltener im Gebrauch, dann
mit altertümlichem Anstrich.  Vom allegorischen Gebrauch wird das nun wohl
auf Knausrigkeit hinweisen, oder darauf, dass jemand Glück hatte, günstig
weggekommen zu sein.

Soweit noch ein kleiner Gruß von der sprachlichen Seite.
Warum das so massiv herumgestreut wird, scheint mir eher verwunderlich.