...


Es ist zwar hier off topic, aber einer so grob falschen
Einschätzung muss man widersprechen.

Beklagenswert ist, dass Schüler nicht mehr vernünftig
im Kopf rechnen können und kaum noch einen geraden Strich
zustande bekommen.

Als Nachschlagewerk oder Schreibmaschine mag der Computer
in der Schule ganz hilfreich sein.

Wer z.B. Ingenieur werden will braucht nicht nur einen klaren
Kopf sondern auch eine geschickte Hand. Das übt man mit den
Hilfsmitteln: Papier möglichst ohne Linien, Bleistift,
Geodreieck und Taschenrechner.
Auf den Computer kann man bis zum Vorexamen verzichten.

Von Ingenieurstudenten z.B. hört man sehr oft:
"warum soll ich das noch lernen, dass macht in der
Praxis doch sowieso der Computer".
Wenn die in der Schule keine Geometrie per Hand
gelernt haben, sondern sich Programme wie GeoGebra
"reinziehen" mussten, braucht man sich nicht zu wundern.

Man muss nicht das Gefasel von Frau Fränken über
die ach so wichtige Medienkompetenz der Schüler glauben.

Gruß
R.O.