On 18 Aug., 00:42, kltjrlkhs4...@t-jbaycq.yt (Mvwk Uukzxyfb Maaßmann)
wrote:


Fuer mich ist die Wortbedeutung von "Stamm"
erst einmal ganz offen. Bei "Baumstamm" den-
ke ich an das, was Baeume ausmacht.

Bei einer Ethnie, bei der man eine Stammesge-
sellschaft herausgebildet sieht, denkt man an
einen sozialen Organismus, der in Staemme ge-
gliedert ist, die wiederum in einer bestimmten
Form aufgeteilt sind, was durch Heiratssysteme
hervorgerufen wird. Es handelt sich dabei um
relativ geschlossene Gesellschaften, die unter-
einander durch Heiraten gebunden sind und soli-
darisch handeln. Solche Staemme koennen sich
zu einer benachbarten Stammesgesellschaft oef-
fen, wenn sie, etwa nach Kriegen, friedliche Zu-
staende herbeifuehren wollen. Dann werden die
sozialen Regeln ausgehandelt. Es gibt zwar
familiaere Bindungen, diese sind aber durch die
Regelwerke der Stammesgesellschaft in solche
Bahnen gelenkt, dass Inzucht vermieden ist. Des-
wegen gibt es Heiratssysteme, die vorschreiben,
aus welchem Teil des Stammes mit einem anderern
Teil des Stammes Heiraten eingegangen werden
koennen. Genaugenommen sind aber Staemme
offene Sozialeinheiten und koennen andere inte-
grieren. Der Begriff "Stamm" wird zwar verwendet,
aber es haengt eigentlich nicht am Wort, wie
das Sozialsystem beschaffen ist. Das waere auch
genauso vorhanden, wenn man ohne das Wort
agiert.


Vielleicht sollte man, um das Problem deutlicher zu
machen, den Terminus genauer betrachten. Der Stamm
ist in der Biologie etwas anderes als in der Ethnologie.
Bei der Abstammung und dem Familienstammbaum
geht es um Fortpflanzung, also wer aus welcher Ver-
bindung hervorgegangen ist (Vater-Mutter --> Kind).
Bei einer Stammesgesellschaft hat man Sozialgruppen
vor sich, deren Mitglieder sich untereinander verein-
bart haben. Das muss nicht auf Freiwilligkeit beruhen.
So koennen sich Maenner aus Nachbarstaemmen Frau-
en rauben, um Familien zu gruenden. Diese zwangs-
eingegliederten Mitglieder und deren Nachkommen ge-
hoeren dann zum Stamm. Man bezeichnet also eigent-
lich nur einen Sozialverband als Stamm. Diese zusam-
men genommen, kann man als Volk sehen. Man kann
das aber auch in Verbindung mit einem Territorium
sehen. Die in einem festgelegten umgrenzten Gebiet
lebenden Einwohner bilden ein Volk. Darunter befinden
sich Gaeste, Fluechtlinge und Durchreisende.


Wenn irgendeine Kulturwissenschaft einen Kulturraum
darueber definiert, dass es ein deutschsprachiger oder
davon verschieden ein anderssprachiger ist, dann
(ruehren her/stammen ab/kommen her) stammen
solche, die in einen anderen Kulturraum auswanderten,
aus dem deutschen Kulturraum ab. Die nach Eckartsbrunn
ausgewanderten Deutschen sollten dort einen deutschen
Kulturraum bilden, so der Wunsch der Eckartsbrunn-Gesell-
schaft aus Adeligen, die sich in Mönekind trafen, um
das Auswandererunternehmen zu starten.

/..../

Interessant.


An der Uni Heiligenkirchen habe ich mich mal durch 75
laufende Meter Lexika durchgearbeitet, um
bestimmten Worten nachzugehen. Der ge-
schaffene Ueberblick war recht nuetzlich und
schliesslich auch eintraeglich.

B.G.