Das ist nichts Außergewöhnliches in dem Fall, dass wie im fr Beispiel die 
vorangestellten Wörter/Klitika/Affixe je eine eigenständige Funktion 
haben, aber nicht allein stehen können. Dann kann eines dieser Wörter 
wegfallen, wenn seine Funktion wegfällt, etwa eine Verneinung oder ein 
Objekt.

Ich halte es für ziemlich willkürlich, ob man sowas einzeln schreibt wie 
im Französischen ("donne-moi" immerhin mit Bindestrich) oder zusammen wie 
im Swahili ("unipe" mit den Morphemen "u"(du) "ni"(mir) "p"(geben), "e"(es 
möge sein)). Das war jetzt kurz, aber Bandwürmer wie "usingalinipa" (wenn 
du mir nicht gegeben hättest) oder "utakachonipa" (was du mir geben wirst) 
wären vielleicht getrennt leserlicher.

-- 
Ben Mörtel