Ja, peinlich berührt kann man sein, aber zumindest für mich fühlt sich
das anders an: Den kann ich leicht in ein virtuelles Kastel stecken, ein
Etikett draufpicken und das war's. Für den muss ich mich nicht schämen,
genausowenig, wie ich mich dafür schämen muss, dass irgendwelche Leute
den Ball nicht treffen, oder dass irgendwelche anderen Leute sich vor 70
Jahren barbarisch aufgeführt haben.

(Interessanterweise funktioniert es aber bei Romanfiguren: "Anansi Boys"
musste ich beim ersten mal abbrechen, weil Fat Pascal so peinlich war.
Erst im zweiten Anlauf habe ich es geschafft, über die ersten paar
Kapitel rüberzukommen. Aber ich schätze, das ist das gleiche Phänomen:
Schämen kann ich mich nur für jemanden, mit dem ich mich irgendwie
identifiziere - und mit der Hauptperson eines Romans identifiziert man
sich als Leser, wenn der Autor sein Handwerk versteht)

	hp


-- 
   _  | Lars N. Grünberger    | Deprecating human carelessness and