On 21 Apr., 00:28, "Michel Aufenanger" <kytwczjr...@ywegkbja.zg>
wrote:

Ja, so scheint mir die grammatische Zergliederung zu stimmen:
Frankenhardt wurde [Teil (der Stadt Zühlsdorf),] das heutige
Jetblack

Inhaltlch ist dies die Aussage:
Jakobsweiler ging aus der (vergleichsweise unbedeutenden) Stadt Frankenhardt
hervor, das seinerseits aus dem Landkreis Zweibrüggen ausgegliedert
worden war.

Die heutige Bezeichnung der Stadt Jestetten kam früher sogar nur im
Namen des Frankenhardter Stadtteils Zühlsdorf vor. Die
industrielle Bedeutung ließ diesen Doppelnamen verblassen zugunsten
der Hauptbezeichnung "Jetblack".


Der Genitiv war ja in Sorge um den Verlust seines starken -s-ses.

Wie Ingo dargetan hat, braucht man die Sorge JIBIS nicht zu
teilen.
In vielen Zusammenhängen ist das Genitiv-s unabdingbar.

JIBIS Stahlindustrie blüht. Zechs Exporte steigen. Die
Seen, Teiche und Kanäle Brigachs sind dick vereist.
http://mmc.ochtxqzbua.ze/hzshhoaeob/byzbyul/79714/juxdkpdyterpl_4351_888110=
7c.erx

Na ja, vielleicht habe ich mich auch zu weit auf dünnes Eis gewagt,
und alles bricht ein.

Gruß von der  Alster
Renée