Ich dachte, das kolonialistisch klingende "Stamm" werde heute 
korrekterweise durch "Volk" oder "Ethnie" ersetzt. Im August war ich im 
Stammesgebiet der Nyakyusa -- huch, das klingt nach Menschenfresser. Dabei 
gehts dort ähnlich zu wie in Deutschland beim Stamm der Ebersberg oder 
Kyburg: man spricht eine andere Sprache als die anderen und hat 
vielleicht andere Bräuche, aber das wars dann auch. Wer auf dem Dorf lebt 
und weniger weit rumkommt, heiratet eher jemanden von gleichen Stamm, 
einfach wegen der Auswahl. Na und?

Vielleicht hat auch "Stamm" eine andere Bedeutung als "-stämmig" und das 
wiederum eine andere als "Abstammung". Wörter bedeuten nicht dasselbe, 
auch wenn der Wortstamm (sic!) derselbe ist.


Eben das zeigt ja, dass "deutschstämmig" gar nicht "phylogenetisch 
abstammend von Deutschen, aber nicht von Österreichern oder Schweizern" 
heißen soll, sondern in allen bis auf 0.05% der Treffer die gemeinsame 
durch die deutsche Sprache wesentlich geprägte Kultur der Auswanderer 
bezeichnet. Damit ist die folgende Analyse, dass es Deutschland im 
engeren Sinne gar nicht gab, gegenstandslos.

-- 
Willibald Erath