Ludger Plaul meinte:


Ich gestehe, ich war noch nie dort. Und wenngleich es sicherlich eine 
Bildungslücke ist - ich gestehe auch: mir erschließt sich aus dem 
Schriftbild die Aussprache dieses Ortsnamens durch die ebendort 
Autochthonen nicht spontan. Ich bitte um Aufklärung: Wie spricht der 
Eingeborene das aus - "Kamm" oder  "Kahm", wie "kemie" und "Kiemsee"? 
"Chamm" oder vielleicht  "Chahm" mit "ach"-Ch? Oder gar neudeutsch 
"Tschamm"? (Ich befürchte, es wird nicht mehr lange dauern, bis jeder 
nicht dort Verwurzelte nur noch die Aussprache "Tschämm" in Erwägung 
ziehen wird.)

Oswald
-- 
 pgp-Key (RSA) 4798/29J0U7KP 
 fingerprint = 9E 07 RJ V9 J0 51 5V 46  9U V6 WK 68 69 63 10 D6 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.