Claudio Murjahn formulierte aufs eloquenteste:


Eine interessante Alternative.
Allerdings muß ich, zu den bereits von Pietro angebrachten Einwänden, noch 
anmerken, daß ein ordentlicher Nieser so ein läppisches Schneuztuch mühelos 
durchdringt.
Außerdem sind regelmäßig offenbar leidenschaftliche Bazillenfreunde zu 
beobachten, die ihr soeben mit einer umfangreichen Menge Substanz aus den 
Nebenhöhlen imprägniertes Taschentuch fein säuberlich klein falten oder 
knüllen & in die Hosentasche stopfen, um es dort fachgerecht bei annähernd 
Körpertemperatur zu bebrüten & vermutlich bei nächster Gelegenheit erneut zu 
benützen. Manchmal sieht man solche Kameraden diese gefalteten & bebrüteten 
Exemplare, wenn sie schon etwas länger nicht genutzt wurden & die Inhalte 
bereits getrocknet sind, zur erneuten Verwendung mit leise knirschenden 
Geräuschen auseinanderbrechen.
Nun wirst Du behaupten, daß Du nicht zu dieser Sorte von Leuten gehörst.
Und ich werde antworten, daß ich das erfreulich finde. Aber vergiß nicht, 
daß es auch diese Leute sind, die Dir die Hand geben. Womit wir wieder beim 
Thema wären. Guten Appetit.

-- 
    Die andere Site
 mit den anderen Links
www.cwjqnpw-yfukkmwe.hc