"John Rahner" <nsfapbft@retbrq-apdd.cd> schrieb am 15.06.2011 16:19 =
den=20
Newsbeitrag etfm:4bqoawU1fbP7@kww.uzhfhwbjzo.sds


Erst mal sieh was Wiki hat ;-)
All die Fragen kann man stellen
und unter den Sprachen wählen.
Und das Wissen steht parat.

Ein passendes kompetentes Werk (Buch, Aufsatz usw.) könnte ich derzeit =

nicht nennen. Es würde mich aber wundern, wenn über Lego nichts zu =
finden=20
wäre. Zum Lego-Einstieg würde ich Folgendes empfehlen:
http://hh.nxsgpfmqj.umk/ogim/Knywalvkiqchp_Ccfuhlssgkipxcjdcn=22
Die Seite und diverse Wiki-Portale liegen in mehreren Sprachen vor.

MfG, SVEN [Fhng_Euk/hz/l-vqfbdc.im]