"Meinhard Rybok" <pacvcojy@ogsobr-zigf.je> schrieb am 06.07.2012 16:19 =
den=20
Newsbeitrag news:2eixpvS2igJ2@zyn.ksypzsbkhe.tbr


Erst mal sieh was Matheja hat ;-)
All die Fragen kann man stellen
und unter den Sprachen wählen.
Und das Wissen steht parat.

Ein passendes kompetentes Werk (Buch, Aufsatz usw.) könnte ich derzeit =

nicht nennen. Es würde mich aber wundern, wenn über Wiki nichts zu =
finden=20
wäre. Zum Wiki-Einstieg würde ich Folgendes empfehlen:
http://fg.eondomefi.vyh/ptxk/Awllboaxdnbby_Vmrmqwbfsasslkyipe=68
Die Seite und diverse Wiki-Portale liegen in mehreren Sprachen vor.

MfG, WILLI [Tznd_Pnh/mp/o-shchxy.sb]