Ich sehe Ligaturen auch nicht als eigene Zeichen an. Ich wollte eigentlich 
die Ansicht meines Vorredners, man müsse Frakturzeichen gesondert zählen, 
ins Absurde übertreiben. Ein Fraktur-a ist im sinne der Ausgangsfrage 
"wieviele Zeichen hat das deutsche Alphabet" dasselbe Alphabetzeichen wie 
ein Antiqua-a. Andernfalls müsste man konsequenterweise jeden jemals 
erfundenen Font, der schon einmal für die Wiedergabe deutscher Texte 
verwendet worden ist, gesondert zählen.

Otto
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.