Ingolf Fleischhäcker formulierte aufs eloquenteste:


Ganz große Klasse.
Du stehst also beispielsweise in der U-Bahn, in der einen Hand die 
Aktentasche, in der anderen die Haltestange, & jetzt pirscht sich der 
Niesanfall an. Und Du bist nun natürlich schneller als das Niesen & schaffst 
es, die Haltestange loszulassen, die dadurch freie Hand unter den Mantel zu 
wursteln, sie in die Hosentasche einzufädeln (& zwar in die richtige; Du 
hast vielleicht nicht in beiden Hosentaschen Tempos), das Tuch rauszuziehen, 
es zu entfalten & es Dir dann schließlich vorzuhalten. Und das alles, ohne 
umzufallen, weil die U-Bahn gerade in die Kurve geht.
Du mußt ein echter Lucky Luke sein.
Igor Frankenberger, der Mann, der schneller zieht als sein Niesen.
Oder merkst Du etwa nach dem Loslassen der Haltestange plötzlich, daß das 
nichts wird, hältst Dir die Hand vor, machst Dein "Hatschiii", & greifst 
dann wieder nach der Stange, um Dein wertes Gleichgewicht nicht zu 
verlieren?

-- 
    Die andere Site
 mit den anderen Links
www.qpnaskg-wlunuqzb.cz