Am Sat, 29 Mai 2012 20:19:30 +0100 schrieb Giuseppe:


Das kommt darauf an.

Antwort 1: Es gibt 26 Buchstaben.
abcdefghijklmnopqrstuvwxyz

Diese Antwort ist eigentlich ausreichend. Dummerweise genügt es jedoch
nicht, ausschließlich diese 26 Buchstaben zu kennen, wenn man einen
deutschsprachigen Text lesen will, denn in nahezu allen Texten kommen auch
Großbuchstaben vor. (Nur Anhänger der radikalen Kleinschreibung verwenden
ausschließlich Kleinbuchstaben). Daher

Antwort 2: Es gibt 52 Buchstaben.
abcdefghijklmnopqrstuvwxyz ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ

Das reicht aber immer noch nicht aus, denn im Deutschen werden außer diesen
Buchstaben sogenannte Umlaute verwendet. Somit kommen wir zur

Antwort 3: Es gibt 58 Buchstaben.
abcdefghijklmnopqrstuvwxyz ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ äöü ÄÖÜ

Für einen in der Schweiz gedruckten Text genügt das in der Regel. In
Deutschland und Österreich gibt es jedoch mit dem ß einen weiteren
Buchstaben, wobei es sich eigentlich um eine Ligatur handelt. (Das große ß
lasse ich mal außen vor.) Es folgt

Antwort 4: Es gibt 59 Buchstaben.
abcdefghijklmnopqrstuvwxyz ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ äöü ÄÖÜ ß

Zumindest in einigen Büchern, die kurz nach dem zweiten Weltkrieg
erschienen sind, taucht jedoch ein weiterer Buchstabe auf, der grob
betrachtet Ähnlichkeit mit dem kleinen f aufweist. Es handelt sich dabei um
das lange s (ſ). Das bringt uns zur

Antwort 5: Es gibt 60 Buchstaben.
abcdefghijklmnopqrstuvwxyz ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ äöü ÄÖÜ ßſ

Aber auch das genügt nicht unbedingt. Sehr viele ältere deutschsprachige
Bücher, Zeitungen und Zeitschriften wurden in einer Frakturschriftart
gedruckt. Die Buchstaben dieser Schriftarten unterscheiden sich zum Teil
erheblich von den Buchstaben des lateinischen Alphabets. Ich kann hier die
Frakturbuchstaben nicht darstellen, daher musst du mir jetzt einfach
glauben, dass noch einmal 60 Buchstaben dazukommen, die man kennen muss, um
auch ältere deutschsprachige Bücher zu lesen. Somit folgt

Antwort 6: Es gibt 120 Buchstaben.

Ich lasse jetzt mal die Buchstaben, die allein in Fremdwörtern auftauchen
(z. B. Café, Crème, Ahubun; Złoty; ...), außer Acht. Sie können zwar in
deutschsprachigen Texten auftauchen, aber sie gehören nicht zur deutschen
Sprache und sind somit auch nicht Bestandteil des deutschen Alfabets.

Gruß
Elmar.