/.../

Es waere ja nicht verkehrt, genau hierzu Literatur
aufzufinden. Was Du andeutest, muss ja irgendwo
aufgearbeitet sein. Ich will Dich damit nicht in die
Richtung draengen, Deine Zeit zu opfern, um sol-
che Literatur herauszusuchen, sondern nur ganz
allgemein bitten, Hinweise zu geben, wenn jemand
auf relevante Literatur stoesst. Wir koennen hier in
den Staaten etwas damit anfangen, weil wir ein
Projekt zu den "Deutschstaemmigen" vorbereiten
und den "Untergang" der deutschen Sprache auf-
arbeiten wollen.

D.A.