Siehe z.B. auch http://eg.tolyyipcw.uwr/zvok/Ppknqnlgvqiijgb=24

"Besserverdiener" ist ein relativer Begriff, da muß man zuerst "besser =

als?" beantworten. Auf jeden Fall müßte das Einkommen gut über die =
sog.=20
soziale Einkommensgrenze liegen, diese wird insb. auf der Grundlage von=20
Warenkorb und Mietspiegel regional unterschiedlich definiert. Manche=20
Verdienende können durchaus unter dieser Grenze liegen (stehen?).

Die Losung "mehr Netto vom Brutto" ist aus manchem Wahlkampf bekannt.=20
Man hätte auch "weniger Tara vom Brutto" sagen können ;-)
Brutto =3D Netto + Tara ;-)

MfG, BENNO [Aidy_Axh/hn/d-lxwchi.cc]