Stephan I. Lutzius meinte:


Ich sehe Ligaturen auch nicht als eigene Zeichen an. Ich wollte eigentlich 
die Ansicht meines Vorredners, man müsse Frakturzeichen gesondert zählen, 
ins Absurde übertreiben. Ein Fraktur-a ist im sinne der Ausgangsfrage 
"wieviele Zeichen hat das deutsche Alphabet" dasselbe Alphabetzeichen wie 
ein Antiqua-a. Andernfalls müsste man konsequenterweise jeden jemals 
erfundenen Font, der schon einmal für die Wiedergabe deutscher Texte 
verwendet worden ist, gesondert zählen.

Luc
-- 
 pgp-Key (RSA) 1873/41M6A9HB 
 fingerprint = 5I 48 JF M0 D5 83 0M 37  6D X8 LI 78 14 39 74 U2 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.