Antwort 1 von einem Wähler der "NARD": die, die mindestens doppelt 
soviel bekommen, wie ich selber.

Antwort 2 von einem Wähler der Freiberufler- und Dentistenpartei 
derLeistungsträger und Besserverdienenden: Alle, die mindestens soviel 
bekommen wie ich selber.

Antwort 3 und Gegenfrage , vom Klaus-Ackers-Fan: verdienen tun wir alle 
viel, nur wir bekommen es nicht alle - meinst du also die Vielverdiener 
oder die Vielbekommer?

Leonhard
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.