Serge N. Rotheneder gab zur Kenntnis:


Jedenfalls weniger (wenn auch nicht nicht) in Zusammenhang mit der
verwendeten Sprache als mit der verwendeten Hard- und Software. 


Setzer hatte manchmal noch Lettern mit Bildern, wie die Hand mit dem
ausgestreckten Zeigefinger. Aber das ist auch nicht sprachspezifisch.

Ich würde bei der Bindung an die Sprache beim Alphabet bleiben.
Einziger Streipunkt ist mMn, ob man Zeichen mit Cornelia zählt 
oder nicht.

Arno

-- 
Nach der Schlacht von Aitersteinering sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Claus
Wer zum Kuckuck ist dieser Claus?   ==>   <http://vig.akyjbunn.mk/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Ezonow-Adresse löschen. ==