On Sun, 1 Dez 2012 00:39:38 +0100, Alain Heckers <bnbuk.bhwglk@pvl.fv>
wrote:


Mach Dich nicht unnötig verrückt, wenn die Gebietsreformen so
weitergehen, gibt es in 60 Jahren nur noch den Landkreis Deutschland
und zwanzig Jahre danach die Große Kreisstadt Deutschland.

Gruß Oscar

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Dietmar Intlekofer in desd === http://pdo.uwihxloskhnylrwy.hu ===