Meine Rechenmeister dachten offenbar praktischer: Häufig kam
man mit einer Klammerebene aus; da wählte man das Zeichen, das
am schnellsten und einfachsten zu malen war, also (). Wenn's
denn schon mal komplizierter werden mußte, dann nahm man die
nächst einfache Klammer Ecke oben Ecke unten []. Und falls ein
ausschweifender Klammer-Exzess unvermeidlich wurde, dann zwang
man sich auch die geschweifte Klammer noch ab {}.

Die Computer-Programmisten sehen das heute eh entspannter: Das
Auszählen verschachtelter Ebenen übernimmt der Compiler, und
die Ecken und Schweife übermitteln je eigene Informationen.

j/\a
--