Das ist sicherlich ein vertretbarer Standpunkt. Es scheint eben
üblich zu sein, die skandinavischen/rumänischen/bulgarischen
suffigierten Artikel als solche zu bezeichnen. Vielleicht spielt
da auch das Wissen um ihre Entstehungsgeschichte eine Rolle oder
beim Dänischen, dass der Artikel trennbar ist und wieder vor ein
Adjektiv wandert.

Das mit dem "selbständigen Wort" ist auch so eine Sache. Im Englischen
ist augenfällig, dass die Normalformen der Artikel <a> /@/ und <the>
/D@/ schon phonologisch gar nicht selbständig sein können, weil /@/
nur in unbetonten Silben auftritt. Die englischen Artikel sind
Proklitika. Auch für Französisch (Romanisch allgemein?) werden die
Artikel m.W. als Klitika betrachtet.

-- 
Karl "petra" Brüssow                          ijlne@iwhk.jprs.li