Am 25.03.2012, 03:34 Uhr, schrieb Heiko . K u s m i e r z  
<ko@hgvxaby.zvlwhlj>:


Da fällt es mir wie Schuppen von den Augen: Mir wurde
kürzlich ein Plagiat einer von mir gebastelten Datei-Serie
mit ein paar auffälligen kosmetischen Unterschieden und
merkwürdig unökonomisch-verquerem Quelltext vorgestellt,
von dem aus sogar mein Besuchs-Zähler angesteuert wurde.
Ich habe daraufhin die Zähler-Links meiner eigenen Dateien
geändert und konnte danach schön sauber getrennt verfolgen,
wieviele Leute meine Originale und wieviele das Plagiat
besuchten. Der Plagiator hat das aber wohl inzwischen bemerkt:
"Sein" Zähler wird seit ein paar Tagen nicht mehr bedient.

j/\a
--