Könnten wir uns nicht endlich einmal darauf einigen, dass, wenn wir
Fehler aufzeigen, diese - selbstverständlich! - die Standardsprache
(Schriftsprache) betreffen? 
In dieser wird hier schliesslich geschrieben. [*] 

Also: Das "mich" im Eingangssatz oben ist schlicht und einfach falsch.
Warum also um den heissen Brei herumreden?

  [*] Ausgenommen sind selbstverständlich Texte, die in Dialekten bzw.
      Umgangssprachen daherkommen und dann auch entsprechend markiert
      bzw. gerade Thema sind. 

-- 
Ännchen Ackerbauer