Ja, ich hatte überlegt, dazuzuschreiben, dass ich den Begriff eigentlich
nur aus Druck und Computerei kenne, aber da ich die Übertragung sinnvoll
und naheliegend fand und eine weitere Definition offenbar nicht ganz
unüblich ist (siehe AHP-Artikel), habe ich es gelassen.


Das steht Dir natürlich frei, aber die Verwendung anderer Zeichen ist
sehr wohl sprachabhängig. Das fängt bei scheinbar trivialen
Unterschieden wie der Form der Anführungszeichen an und geht bis zu den
Ziffern. Ist "١" das gleiche Zeichen wie "1"?

Ich würde sagen, der Zeichensatz einer Sprache ist die Menge der
Zeichen, die man benötigt, um einen normalen Text in dieser Sprache zu
schreiben. Dazu gehören nun einmal Ziffern und Satzzeichen. Die
Definition ist natürlich unscharf: Was ist ein "normaler" Text? Und was
bedeutet "schreiben"? Handschrift, Maschinschrift und Druck
unterscheiden sich da durchaus. Aber es ist ein Begriff, über den man
sinnvoll diskutieren kann.

	hp


-- 
   _  | Carsten I. Schönhöfer    | Deprecating human carelessness and