On 6 Mai., 18:14, Dietmar Overbeke <uttsjalr.pzvo...@s-lfgctm.xg>
wrote:
...

Ich kann mir nicht vorstellen, daß die Manier, mit in Decken
gewickelten harten Gegenständen auf einen Bewegungsunf=E4higen
einzuprügeln, als erzieherischer Akt der Gruppe zum Allgemeinwohl
gedacht sein kann.

Ich kann mir zwar vorstellen, daß dies gemeinen Initiationsriten
vergleichbar ist nach dem Motto "Da muß jeder durch!"

Auch ist denkbar, daß es ein Zeichen sittlicher Verwahrlosung
innerhalb einer verschworenen Gemeinschaft ist, der fragwürdige Spaß,
sich am Schmerz und der Hilflosigkeit eines vermummten und
desorientierten Wehrlosen zu delektieren.

Letztendlich muß eine derartige Praktik aber von den Vorgesetzten
geduldet werden. Und in dem Moment ist die Erniedrigung bereits
dienstlich.

Gruß
Gabrielle