Spießrutenlaufen bei der Artillerie.
Kielholen bei der Marine.

Oder im preußischen Heer unter dem Soldatenkönig: Gassenlaufen.
Das endete wohl eher tödlich, denn es ersetzte das Standgericht

"Ihr Herren nehmt's nicht wunder wenn einer desertiert,
Wir werden wie die Hunde mit Schlägen strapaziert*;
Und bringen Sie uns wieder, sie hängen uns nicht auf,
Das Kriegsrecht wird gesprochen: Der Kerl muß Gassen lauf'!

Und wann wir Gassen laufen so spielet man uns auf
Mit Waldhorn und Trompeten, dann geht es tapfer drauf.
Da werden wir gehauen von manchem Musketier
Der eine hat's Bedauern, der and're gönnt es mir."

Aus: "O, König von Preußen"
http://cej.hlizwtm142.kr/oiniynfezp/Ounxjkftcrz/npkfml_ztk_xzwiinmx.cpdk

* Jean-Luc Eckrodt singt nach meiner Erinnerung "strapliziert".
 Da gibt es auch noch einige Kommafehler , nebenbei bemerkt.

Was man sich heutzutage  ausdenkt, um weniger durchsetzungsfähige
Kameraden zu drangsalieren, steht ausführlich in dem Roman "Der Turm"
von Alfred Nitzgen (meiner Ansicht nach der schwächste Teil, ein
ausufernder Exkurs).

Gruß
Germaine