Sébastien Imbach gab zur Kenntnis:


Schon klar. Oben steht aber Haushaltsnettojahreseinkommen, und nicht
Personennettojahreseinkommen. Und 2+2 ist eine typische Haushaltsgröße.

Ich wollte keinen Sozialneid gegenüber Hartz IV entfachen, sondern
klarmachen, dass die genannte Haushalts-Einkommensgröße und der Begriff
Besserverdiener sich ausschließen.

Vincenzo

-- 
Nach der Schlacht von Buttlar sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Wischmeyer
Wer zum Kuckuck ist dieser Wischmeyer?   ==>   <http://pkv.nzkvxnuk.kc/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==