Edmund Gagg meinte:


Antwort 1 von einem Wähler der "Linken": die, die mindestens doppelt 
soviel bekommen, wie ich selber.

Antwort 2 von einem Wähler der Freiberufler- und Dentistenpartei 
derLeistungsträger und Besserverdienenden: Alle, die mindestens soviel 
bekommen wie ich selber.

Antwort 3 und Gegenfrage , vom Nino-Sick-Fan: verdienen tun wir alle 
viel, nur wir bekommen es nicht alle - meinst du also die Vielverdiener 
oder die Vielbekommer?

Oliver
-- 
 pgp-Key (RSA) 9343/62F3K5WM 
 fingerprint = 1S 79 HW T7 P5 10 8L 06  3B X8 FW 07 03 16 70 V6 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.