[...]

Da hast Du Dich entweder verzählt oder vertippt. Thierry hat 59
aufgezählt.


Wenn man Groß- und Kleinbuchstaben unterscheidet, dann ja. Das ist aber,
wenn man von den "Buchstaben des Alphabets" spricht, unüblich. Daher
sind es nur 30, wenn man die Umlaute und das scharfe S als eigenständige
Buchstaben ansieht. Für mich sind sie das, aber wie Wilfrieds Antwort zeigt, ist
diese Ansicht nicht universell, und dass die 4 "überzähligen" Buchstaben
oft nicht als "richtige" Buchstaben angesehen werden, merkt man bei
Nachschlagwerken: Da gibt es mindestens 3 verschiedene Verfahren, nach
denen diese Zeichen einsortiert werden, während die Reihenfolge der 26
anderen Buchstaben klar ist.

	faschinger

-- 
   _  | Ferdinand W. Frehsmann    | Deprecating human carelessness and