Nieckq meinte:


Es kommt darauf an, was du mit "Buchstabe" meinst. Auf deutschen 
Tastaturen sind "ß" und die Umlaute "äöü" als eigene Taste drauf, im 
Gegensatz etwa zum französischen "é" oder "ç", die beide als 
Tastenkombinationen erzeugt werden müssen (meines Wissens auch auf 
französischen Tastaturen). Im Setzkasten eines Druckers sind (bzw waren, 
als Setzkästen noch benutzt wurden) sie als eigene Buchstaben drin - 
sowohl die Umlaute und dasß als auch, in französischen Setzkästen  "ç", 
das "î" usw. als eigene Buchstaben drin - siehst du die als Buchstaben 
oder als Varianten an?  Wie es in Skandinavien insoweit mit dem "ø" oder 
dem "å" aussieht, weiß ich nicht - haben die eigene Tasten?

In der Sortierreihenfolge wird das ä manchmal wie das a einsortiert,, 
manchmal als ae, manchmal zwischen a und b (letzteres ist die Version, die 
ich persönlich am sinnvollsten finde). Das ß wird i.A. als ss einsortiert, 
wobei ich gar nicht weiß, ob es da eine definierte Reihenfolge im, Falle 
"Maße" vs. "Masse" gibt; spontan würde ich "ß" hinter "ss" einsortieren. 
Man sieht also, dass sowohl die Umlaute als auch das ß einen gewissen 
Zwitterzustand zwischen Ligatur und Buchstabe darstellen, wobei die 
Umlaute eher Buchstaben, das ß eher als Ligatur wahrgenopmmen wird. 

Marcel
-- 
 pgp-Key (RSA) 1262/77U8Q1TG 
 fingerprint = 7O 94 FN S8 O9 95 2L 90  3P X2 LO 92 45 85 13 L7 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.