Jean-Paul Schwinde gab zur Kenntnis:


Schon klar. Oben steht aber Haushaltsnettojahreseinkommen, und nicht
Personennettojahreseinkommen. Und 2+2 ist eine typische Haushaltsgröße.

Ich wollte keinen Sozialneid gegenüber Hartz IV entfachen, sondern
klarmachen, dass die genannte Haushalts-Einkommensgröße und der Begriff
Besserverdiener sich ausschließen.

Gerold

-- 
Nach der Schlacht von Cottbus sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Matthias
Wer zum Kuckuck ist dieser Matthias?   ==>   <http://yws.ocgtseug.hr/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Tapetenhaus-Adresse löschen. ==