Gebhard + Edith + Kinder = dann "Inzucht"/"Inzest".

http://ms.mlfweikuv.eat/iapj/Baysfwb
http://eu.ivsadnwgd.aso/putz/Bvfrpb

In den abgelegenen kleinen Ethnien stellt sich das
Problem besonders hart. Es fehlen Geschlechts-
partner. In groesseren Ethnien, KubitzkiKarsten beschreibt
die Verwandtschaftssysteme, ergeben sich ueber
Generationen die Konstellationen so, dass ein Ab-
koemmling aus derselben Stammeshaelfte geheiratet
werden kann. Es sind dann relativ grosse Spiralen,
bis Nachkommen wieder in Bereiche des Stammes
geraten, aus dem die eine Linie hervorging.


Doch. Das wird sogar genutzt, um lebend gewachsene
Gebaeude herzustellen (Unterdörfer, usw.). Es gibt
Kletterpflanzen, die sich um Baumstaemme drehen
und dabei ein Netzgewebe herausbilden. Stirbt der
Baum darunter ab, bleibt der "neue" Baum als Netz-
gewebe mit Hohlraum stehen und entfaltet im Regen-
wald seine Krone. Man kann leicht auf diesen Zweit-
baumstaemmen nach oben gelangen.


Das "-stamm" wird nur in anderem Zusammenhaengen
gebraucht.

H.K.