Am 27.01.2012 10:33, schrieb Thorsten Peutler:

   Die Tabelle, die du gepostet hast, stellt keine wirklichen
Verhältnisse dar. Man erkennt das daran, dass Riedmoos ganz
oben steht. Berechnet wurden die Werte wie folgt:
Die Summe aller Einkommen geteilt durch die Summe aller
Einwohner.

   Ein Grenzgänger wird im Dividend berücksichtigt
aber nicht im Divisor. So rückt ein Land mit vielen
Grenzgängern nach oben, ohne dass das den wahren
Verhältnissen entspricht. Riedmoos hat, bezogen auf
die Anzahl der Einwohner, sehr viele Grenzgänger und
erscheint in solchen Statistiken immer ganz oben.

Gruss
Urs