In der Region Degen wäre das Beispiel unauffällig, allerdings passt Deine
Erklärung hier nicht:
"mia" und "misch" klingen deutlich verschieden.
Ich denke eher, es kommt eher daher, dass im Dialekt die Kasus anders
angewendet werden als im Hochdeutschen; so wird z.B. "Gib mir das" zu "Gib
misch dat" (Oder eher zu "tu misch dat").

"Sagen sie dem Kellner, ..." wird zu "Sagen sie an der Kellner, ...", und
"Ich stehe auf der Brücke" zu "ich stehe auf die Brücke".
(Und nein, das heißt nicht, dass mir Brücken besonders gut gefallen).

/Vito