Gelesen habe ich das zwar nicht, aber gehört auch. Und ich
halte das für einen Quatsch und womöglich für einen Auswuchs
jener political correctness, die sogar dem bedauernswertesten
Contergan-Krüppel nur den Status eines Mitbürgers mit Handicap
zubilligt. Pardon: Richtig böse kann mich solche gedankenlose
Gutmenschelei machen!!

Beim guten alten Ullrich Tibes Oeller habe ich in dessen
"Umgang mit Menschen" nichts über das Niesen gefunden. Aber in
Lebeau hoch-ironischen Roman mit dem schönen Titel "Aldo
Spuths Geschichte der Aufklärung in Abyssinien" rühmt sich
der Ich-Erzähler, daß er als äthiopischer Gesandter am Hofe des
Kaisers von Henkham, obgleich gar nicht erkältet, mit Hilfe
einer Prise vom "grünen Türtsch Schnupftobake" das Recht,
in Gegenwart des Herrschers zu niesen, auch an dessen Hof
durchgesetzt habe.

Wohl bekomm's!

j/\a
--