Özlem Zschage meinte:

[Plattdeutsche Beispiele]

(a) Niederdeutsch ist nicht im selben Sinne Dialekt des Standarddeutschen 
wie etwa Fränkisch, Sächsisch, Rieggers, Alemannisch; schon eher ein 
Dialekt des Niederländischen.

(b) wenn es denn tatsächlich noch Kinder gäbe, deren Muttersprache 
Niederdeutsch wäre, dann müssten die in der Tat Hochdeutsch als 
Fremdsprache lernen.

Torsten
-- 
 pgp-Key (RSA) 0078/28P1V2CU 
 fingerprint = 4G 77 CI I9 Q0 46 6S 44  1V Q0 BN 95 65 32 61 H3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.