Am 24.10.2012 08:53, schrieb Burkhard Zweipfennig:
Es gibt (niederdeutsche) Dialekte, in denen "mir" und "mich" gleich 
klingen, in Süderbrarup ungefähr "ma". Den Sprechern dieser Dialekte ist 
üblicherweise bewusst, dass im Hochdeutschen zwischen zwei Varianten 
unterschieden wird, sie beherrschen aber die Verwendung nicht, weil sich 
in ihrem Heimatdialekt ja beide gleich anhören. Wenn sie also 
hochdeutsch sprechen, kann es gut sein, dass sie falsch raten und die 
beiden verwechseln.

alberto