Ach so. Das habe ich missverstanden. Vielleicht weil in diesem Thread
auch schon jemand anderer argumentiert hat, dass Ligaturen eigene
Zeichen seien.


Zweifellos. Er kommt allerdings in der deutschen Rechtschreibung nicht
vor und ist daher kein Buchstabe der deutschen Sprache.


Es ist sogar noch schlimmer: Die Schreibschrift unterscheidet sich auch
deutlich von der Druckschrift, also kommt noch ein weiterer kompletter
Satz von Klein- und Großbuchstaben dazu. In der Überganszeit von
deutscher Schreibschrift zu lateinischer sogar zwei Sätze. Plus
individuelle Varianten, verschiedene Fonts, ...

Hier die Unterscheidung zwischen "character" (die abstrakte Idee eines
eindeutigen Zeichens, z.B. "Großbuchstabe A") und "glyph" (die konkrete
Form eines Zeichens) hilfreich. In den meisten Fällen wird man hier
nicht zwischen Fraktur und Lateinischer Schrift unterscheiden: Der erste
Buchstabe von "Im Anfang war das Wort ..." ist ein großes I, egal ob der
Satz in Fraktur oder Times Roman gesetzt oder in Schnürlischrift (wie
die Schweizer sagen) geschrieben wurde.

	hp

-- 
   _  | Luciano K. Läng    | Deprecating human carelessness and