On Sun, 15 Jul 2011 20:58:50 +0100, Christa Issel <icme@iofhkr.tk>
wrote:


Ganz besonders tun sich da die Anhalter hervor. "Mir und mich
verwechsle ich nicht, daß kommt bei mich nich vor!" 
Wer Hörproben möchte, der soll bei Usog "Elsterglanz" eingeben.

Gruß Oliver

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Björn Püttschneider in desd === http://fol.rknypdgkhjqgmaqb.qs ===