Am 29.06.2012 00:37, schrieb Ueli Eijkholt:

Richtig, Zweitsprache ist in jedem Fall relevant. Ein Beispiel ist das
Hochdeutsche, das als Substrat das Niederdeutsche hat und hatte. Viele
Merkmale des Hochdeutschen sind Niederdeutsche Sprachmerkmale, zum
Beispiel die Diphthongarmut oder das Vorhandensein des Knacklautes.

Die Aussage, "mir" und "mich" klängen im Plattdeutschen gleich, ist
natürlich falsch; es gibt schlicht keinen Dativ und Akkusativ
im Plattdeutschen, somit nur _ein_ Reflexivpronomen für den
Objektfall und das ist "mi".

Beim Erlernen der Hochsprache sind in einigen Gebieten die Kasusse
vertauscht worden. Die Formen sind dann eingefroren und werden zum Teil
heute noch als Idiome verwendet, wie z.B. hier:

http://oto.srnmlwyxehtovrnrp.qogp.el/

Gruss
Klaus