Am Sun, 10 Feb 2013 19:55:40 +0100 schrieb Krehain Ehlerding:


Ich hoffe, noch zwischen Lauten und Buchstaben unterscheiden zu können. Ein
und demselben Buchstaben sind oft mehrere Laute zugeordnet, während ein und
derselbe Laut mit unterschiedlichen Buchstaben geschrieben wird. Das ist
für die Lernenden äußerst lästig.


Genau aus dem Grund wurden von reformfreudigen Personen für Laute, die im
Deutschen normalerweise mit mehreren Buchstaben geschrieben werden, ein
neuer Buchstabe erdacht. Dass dieser dann an die Buchstaben erinnert, die
er ersetzen soll, ist durchaus beabsichtigt.

Gruß
Rémy.