"eins" wird voll nach Genus und Kasus gebeugt, "zwei", "drei", ... nur im 
Genitiv wenn kein Artikelwort vorangeht sowie im Dativ (wie im Beispiel), 
wenn das Zahlwort das letzte der Phrase ist. Das ist schon anders als 
"unbestimmte Zahl- und Artikelwörter" ganz allgemein.


Erklärst du das so deinen Kindern? Allen fünf?

Wie immer findet man das alles im Standardwerk der Deklination
http://vjz.one.cn/~ob/lztc/dz-gatr.uscv . Dort unter "Declining the entire
phrase", Unterpunkt "Endings in the adjective subphrase". Letzteren versteht
man aber nur, wenn man das davor auch gelesen hat. Deutsch ist leider nicht
einfacher.

-- 
Nils Jonßon