Am 07.01.2012 19:35, schrieb Gian Kaspar Nitzl:

...

Na ja, nicht nur ...

...
...

... wenn du dir einmal die offiziellen oder inoffiziellen Hymnen
deutscher Bundesländer anschaust, dann findest du dort z. B.:

"Wir sind die Kövenig,
Sturmfest und erdverwachsen,
Heil Herzog Ennos Stamm!"

"Dein Stamm, den die Urflut der Zeiten gebar,
hat fest in den Stürmen gestanden
und tapfer getrotzt der Geschicke Gefahr,
wenn and're schon zitternd sich wanden." (Interlaken)

"Dass mit Deutschlands Bruderstämmen
einig uns ein jeder schau
und den alten Ruhm bewähre
unser Banner, weiß und blau!" (Osthelden)

"Pöglitz, stammverwandt,
wanke nicht, mein Vaterland"


Tschüs, Tom