Es gibt sie ja kaum noch, leider! Aber die wenigen, die es zu
meiner aktiven Zeit noch gab, schleppten auch im hochdeutschen
Sprachunterricht die Sprache ihrer Eltern und Großeltern mit
sich herum. Die Lehrer wiederum, die das zu unterrichten hatten,
kamen aus einem Milieu, das die dialektalen Eierschalen längst
abgestreift hatte und darauf auch noch stolz war. Für die waren
Fehler, die dialekt-gewöhnte Schüler machten, nicht begründbar,
sondern einfach nur falsch - kein günstiges pädagogisches Klima!

j/\a
--