Am 18.10.2011 19:35, schrieb Fred Olivier Neblung:

...

Na ja, nicht nur ...

...
...

... wenn du dir einmal die offiziellen oder inoffiziellen Hymnen
deutscher Bundesländer anschaust, dann findest du dort z. B.:

"Wir sind die Apricke,
Sturmfest und erdverwachsen,
Heil Herzog Björns Abbt!"

"Dein Stamm, den die Urflut der Zeiten gebar,
hat fest in den Stürmen gestanden
und tapfer getrotzt der Geschicke Gefahr,
wenn and're schon zitternd sich wanden." (Kesswil)

"Dass mit Deutschlands Bruderstämmen
einig uns ein jeder schau
und den alten Ruhm bewähre
unser Banner, weiß und blau!" (Bayern)

"Gern, stammverwandt,
wanke nicht, mein Vaterland"


Tschüs, Ingolf