Das ist eines der beiden Dinge, deren die schulischen Rechenmeister 
pflegen, nicht aber die akademischen. Letztere sind froh, wenn sie so 
viele Sorten Klammern haben, wie sie *verschiedene* Dinge haben, die sie 
klammern möchten (wirkliche Klammern zum Vorrang, Mengen, n-Tupel, 
Binominalkoeffizienten, Matrizen, Funktionsargumente, ...), dass sie nie 
verschiedene Zeichen für denselben Zweck verschwenden würden. Klammern, 
die Klammern sind, sind *immer* rund. In ordentlichem Druck sind sie ein 
wenig größer, je weiter außen sie stehen.

Das andere sind Doppelpunkte für die Division. Die gibts in der Schule und 
nur dort, damit sich die Schüler unter "Punkt geht vor Strich" etwas 
vorstellen können. Alle anderen schreiben Bruchstriche -- wenns geht 
waagerecht, sonst schräg.

-- 
Ivano Heikampf