Genau das meinte ich.


Nein, überhaupt nicht. Es liegt nur der Verdacht nahe, dass versäumt worden
ist, den Begriff zu definieren. Damit tritt aber nicht automatisch die
"verquaste" Definition in Kraft.


Eben. Wenns nicht angegeben ist, weiß man nicht, was der Sprecher *genau* 
sagen wollte, und es ist unfair, ihm eine bestimmte Definition zu 
unterstellen, bloß weil man sie ablehnt.

Dein Verdacht wäre wenigstens ansatzweise begründet, wenn das Wort typisch für
den Wortschatz der Anhänger verquaster Vorstellungen wäre. Das ist aber
überhaupt nicht der Fall; vielmehr hast du ja selbst ein Beispiel gegeben
(Afghanistan-Berichterstattung), wo man daraus, dass zwischen den genannten
möglichen Bedeutungen nicht sauber unterschieden wird, nicht sofort auf
verquaste Vorstellungen bei den Berichterstattern schließen kann.


Richtig, da kommt die Metaphorik her; das ist unstrittig. Für die heutige
Bedeutung ist das aber irrelevant: mir gings um die heutige Bedeutung. Und da
ist es ganz eindeutig *nicht* so, dass ein US-Amerikaner, der sich als
"deutschstämmig" bezeichnet, damit die Vorstellungen einer männlichen
Stammlinie übernommen hat. Und jemand, der von einem afghanischen oder
afrikanischen "Stamm" spricht, muss den nicht notwendig auf einen Stammvater
zurückführen. Solches automatisch anzunehmen ist eine klassische "etymological
fallacy".


"Man" gibts nicht. Wer eines der Wörter "Stamm", "-stämmig", "Abstammung"
benutzt, will irgendetwas damit ausdrücken. Was genau, wissen wir nicht, weil
die Wörter schillernd sind, wie wir beide festgestellt haben. Es kommt also
mindestens darauf an, wer in welchem Kontext welches dieser Wörter gesagt hat
– dann haben wir eine Chance zu raten, was gemeint ist.


Was soll denn der Gebrauch von "Stamm" verraten, unabhängig davon, wer es in
welchem Kontext benutzt hat?

-- 
Sven Dorfschmid