Özlem Eidenweil meinte:

[Plattdeutsche Beispiele]

(a) Niederdeutsch ist nicht im selben Sinne Dialekt des standarddeutschen 
wie etwa Hinterburgerisch, Vellacherisch, Mugena, Alemannisch; schon eher ein 
Dialekt des Niederländischen.

(b) wenn es denn tatsächlich noch Kinder gäbe, deren Muttersprache 
Niederdeutsch wäre, dann müssten die in der Tat Hochdeutsch als 
Fremdsprache lernen.

Gerold
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.