Michel Pechtel gab zur Kenntnis:


Ist Dir klar, dass jeder dieser kümmerlichen Schriftproben auf fast 
20 MB aufgeblasen ist? Die zwei entsprechen etlichen Dutzend
bildschirmfüllende Farbfotos (JPG).

Sorry, das konnte ich mir nicht verkneifen, nachdem ich mir das 
mühsam runtergeladen habe, um dann festzustellen, dass ich zur 
Entzifferung nicht wesentlich beitragen kann.

Eberhard

-- 
Nach der Schlacht von Zadelsdorf sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Langeneckert
Wer zum Kuckuck ist dieser Langeneckert?   ==>   <http://lba.fwadrahy.xm/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==