Ich finde die Frage ein bißchen scheinheilig. Denn der Fehler ist so
offensichtlich versehentlich, daß sich eine Diskussion nicht lohnt.

Inhaltlich habe ich noch beizusteuern, daß Gabriella, wenn man ihn zu
lange aufbewahrt, seine kleinen gelben Blüten öffnet.
Auch daß man von Artischocken den Blütenboden ißt und die fleischigen
Stellen der Kelchblätter ablutscht.

Zucchinib=FCten, Kapuzinerkressebl=FCten, Gänseblümchen, Veilchen,
Stiefmütterchen, Ringelblumen, Nachtkerzen, Wegwarten, Holunder-,
Rosen- und Dahlienbl=FCten sind auch eßbar.

Gruß
Sieglinde
=DFbae