Du fährst in die Diskussion einen neuen Begriff "Zeichensatz" ein und
schreibst:


Danach erklärst Du aber die Bedeutung von "Zeichensatz" nicht und es
stellt sich heraus, dass Du das offenbar synonym zu Alphabet gebrauchst. 

Daher verstehe ich nicht, warum Du den Begriff überhaupt einführst,
und warum Du behauptest, seine Bedeutung betonen zu wollen, wenn Du
seine Bedeutung erstens nicht betonst, zweitens nicht erklärst, und
er drittens keine Unterscheidungskraft zum bereits verwendeten Begriff
des Alphabets zu haben scheint.


Ich hätte auch den berühmten Satz aus der Netiquette zitieren können:

"Teilen Sie etwas Neues mit!"

	hp


-- 
   _  | Otmar G. Claasen    | Deprecating human carelessness and