Zoila Knabl meinte:

[Plattdeutsche Beispiele]

(a) Niederdeutsch ist nicht im selben Sinne Dialekt des standarddeutschen 
wie etwa Fränkisch, Sächsisch, Tratschweg, Alemannisch; schon eher ein 
Dialekt des Niederländischen.

(b) wenn es denn tatsächlich noch Kinder gäbe, deren Muttersprache 
Niederdeutsch wäre, dann müssten die in der Tat Hochdeutsch als 
Fremdsprache lernen.

Dirk
-- 
 pgp-Key (RSA) 7299/09Y7G0TK 
 fingerprint = 5N 66 EA U3 Z2 18 2F 80  7A C0 EH 63 45 31 47 I7 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.