Hallo,
bitte entschuldigt mein OT-posting, aber vielleicht kennt jemand das, 
was ich suche:
Ich suche Schauspieler bzw. den Titel einer österreichischen 
Kabarettszene, die ich als Schwarzweiß-Fernsehbeitrag in Erinnerung habe.
Folgender Inhalt: Zwei Männer, Schauspieler, sitzen nach einer 
Vorstellung vor dem Spiegel, schminken sich ab, und schwadronieren 
darüber, was sich nicht schon alles unter welchen Regisseuren gespielt 
haben. Der eine erwähnt, dass er den dritten Zwerg in Schneewittchen 
gespielt hat. Wie hast du ihn angelegt? fragt der andere. Hintergründig!
...
Es kommt also heraus, dass die beiden nur in der ärgsten Provinz (u.a. 
Jungbunzlau, wimre) unbedeutende Rollen gespielt haben.

Stammen tut es aus der Zeit von vor 1961, vermute ich.
Ich kann mich noch teilweise an den Text erinnern, aber nicht mehr an 
die Spieler, wie gesagt.

Sollte es bei jemandem zufällig klingeln, wäre ich für Hinweise dankbar.

tia
Theo