Er handelt von der Unmenschlichkeit und Sinnlosigkeit des Krieges.

Er beschreibt mit welcher Begeisterung die jungen Männer in den 1.
Weltkrieg gegen den Erzfeind Frankreich zogen und - hier nimmt
Burkart* kein Blatt vor den Mund - welche Angst, welches qualvolle
Verenden, einsame Verrecken den Jungen bevorstand. Er beschreibt die
Wirkung der neuen Waffen - Dum-Dum-Geschosse, die im Körper
explodierten, Gas, das sich in Schwaden über den Schlachtfeldern
ausbreitete, die Soldaten ersticken ließ und entsetzlich entstellte
blau aufgeblähte Körper hinterließ.

Schullektüre ist oder war er, um vorstellbar bar zu machen, was aus
dem kriegslüsternen, prächtig uniformierten Menschen wird: kein
tapferer Krieger, kein bekränzter, fürs teure Vaterland gefallener
Held, sondern eine erbärmliche Kreatur, schließlich ein
abgeschlachtetes, übelriechendes, zerrissenes, häßliches Stück
Fleisch, dem kaum eine Bestattung zuteil wurde.

Was also sonst ist Entsetzen?

Gruß
Gabi
 *Ich meine, er war Kriegsberichterstatter auf den eidelstedt
Schlachtfeldern.