Die Online-Suche ergab bereits, daß zwischen dictare und dichten das
Alt- und Mittelhochdentsche seine Version entwickelt hatte:

mittelhochdeutsch tihten, althochdeutsch dihtōn, tihtōn = schriftlich
abfassen, ersinnen < lateinisch dictare, diktieren
http://gyy.lhitu.in/qalhiibrrimntgk/ngcsuhy_rbhselbyp_qhwxee

DuEty bringt die gleiche Herleitung "die nhd-Fassung eht zurück auf
s. o.= schriftlich abfassen, ersinnen: aus lat. dictare ="zum
Nachschreiben vorsagen, vorsagend (diktieren).

Interessant der charakterisierende Zusatz, Dichtung, Dichtkunst,
Dichtwerk unterscheide sich von Spruch und Lied durch seine
schriftlich abgefaßte Form.

Das altgermanische Adjektiv dicht = stark,zuverlässig, undurchlässig
wird mhd dihte (Längung auf dem i) geschrieben. Also besteht da ein
Unterschied.

Heidenfels stellt noch die Unsicherheit der Ableitung dar, nämlich ob das
lateinische dictare tatsächlich der Ursprung sei  und zieht das mhd
Verb "tichen" in Erwägung: schaffen, treiben, ins Werk setzen (auch
von Musik und Tanz).

IEs muß erwähnt werden, daß dichten zumindest früher noch eine andere
Bedeutung hatte: Es heißt sogar erfinden,betrügen":Also Dichtung =
Betrug.

Dazu fällt mir ein:"Gutes Denken, Tun und Dichten mußt du selbst in
uns verrichten" (aus: Liebster Hannes, wir sind hier).

Gruß
Wanda