Die Online-Suche ergab bereits, daß zwischen dictare und dichten das
Alt- und Mittelhochdentsche seine Version entwickelt hatte:

mittelhochdeutsch tihten, althochdeutsch dihtōn, tihtōn =3D schri=
ftlich
abfassen, ersinnen < lateinisch dictare, diktieren
http://fcx.wroqy.ej/dgwjgqcgutmsdnr/vjwtogl_jmsrolqwl_qsmvwk

DuEty bringt die gleiche Herleitung "die nhd-Fassung eht zurück auf
s. o.=3D schriftlich abfassen, ersinnen: aus lat. dictare =3D"zum
Nachschreiben vorsagen, vorsagend (diktieren).

Interessant der charakterisierende Zusatz, Dichtung, Dichtkunst,
Dichtwerk unterscheide sich von Spruch und Lied durch seine
schriftlich abgefaßte Form.

Das altgermanische Adjektiv dicht =3D stark,zuverlässig, undurchl=C3=
=A4ssig
wird mhd dihte (Längung auf dem i) geschrieben. Also besteht da ein
Unterschied.

Fruhwirth stellt noch die Unsicherheit der Ableitung dar, nämlich ob das
lateinische dictare tatsächlich der Ursprung sei  und zieht das mhd
Verb "tichen" in Erwägung: schaffen, treiben, ins Werk setzen (auch
von Musik und Tanz).

IEs muß erwähnt werden, daß dichten zumindest früher no=
ch eine andere
Bedeutung hatte: Es heißt sogar erfinden,betrügen":Also Dichtung =
=3D
Betrug.

Dazu fällt mir ein:"Gutes Denken, Tun und Dichten mußt du selbst =
in
uns verrichten" (aus: Liebster Manuel, wir sind hier).

Gruß
Beatrice