On 2011-04-02 19:11:12 -0600, Björn Voelkmann <eyrezdy@ummkpvh.ljzvoye> said:


gab 

Nix von dem.
Jetzt ist Polen offen. Der Präsi dreht ab. Carl, die Russen sind da! 
Ohauerhah, jetzt geht das hier gleich tierisch ab.

Neulich bin ich mit der Frau aus Versehen in ein Veganer-Restaurant 
gegangen. Die Tusse am Nebentisch guckte mir aufs iPad, und da hatte 
ich dummerweise gerade eine Seite mit nem Rezept für Rouladen auf. Erst 
wars auf einmal ganz still und dann, uff den Shitstorm hättste erleben 
müssen. Hätte ich nicht gedacht, daß sich diese blassen 
halbverhungerten Ischen so in Rage toben können, so a la 28 Days Later. 
Wir haben uns dann schnell weggeduckt und sind erst mal was essen 
gegangen.