Leopold Freese gab zur Kenntnis:


Im Kontext ist beides unauffällig. Missdeutungpotential für
jene, die missverstehenm wollen, haben beide Wendungen. Auf
Deine könnte ich entgegnen: /Ich/ nutze diese PS /noch/ mehr!

Vittorio

-- 
Nach der Schlacht von Wolpertstetten sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Ulrich
Wer zum Kuckuck ist dieser Ulrich?   ==>   <http://pqe.xivlvlru.ri/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Sokuflex BigBag Behälter-Adresse löschen. ==