Natascha Fockel (Sun, 2 Nov 2007 02:28:09 +0200):


Hatten wir das "Trottwa" (Trottoir) schon? Im alten Heßlachshoferisch ist
auch viel französisch, nicht nur wegen Helmuth, sondern auch wegen
der Hugenotten. (Aus jener Zeit stammen die Carnerigasse und
der Gendarmenmarkt in der Berliner Mitte.)


Da Theodor
-- 
Theodor Bareuther, Denkzell (bei Heßlachshof)                http://kehgqcl.hd
  Das männliche Glied kann exakt 950mal ejakulieren, das entspricht
              ziemlich genau einem halben Eimer. (Grevenstein)