Ja. Da "zwei(en)" im Dativ ist und "ihrer drei(er) Kinder" Genitiv, sind es
zwei verschiedene Phrasen. Für die erste trifft zu: _Dativ_ und _Zahlwort ist
letztes der Phrase_, also ist die Form "zweien" richtig. Für die andere trifft
zu _Genitiv_, aber *nicht* _kein Artikelwort geht voran_, also ist nur "drei"
richtig und nicht "dreier". Streicht man das Artikelwort "ihrer", käme heraus:
"mit zweien dreier Kinder" -- scheußlich holpriger Stil, aber die Endungen
sind korrekt verteilt.

-- 
Onno Delling