Nadine Colmsee tat kund:


Dafür gibt es aber aber im Gegensatz zu "ß"
keine Zeichen. Das "ß" hat schon eine
Sonderstellung.


Es ist lustig, zu schreiben "Die 30 Buchstaben
des Deutschen Alphabets sind:", und dann folgen
60 Buchstaben.

Seltsam auch, daß die vier Sonderkandidaten
nie genannt werden, wenn das Alphabet aufgesagt
wird. Bei dem Weg: Gibt es eigentlich auch in
andern Sprachen alternative Schreibweisen wie
bei uns "ae" usw.? Und nochmal bei dem Weg:
Ist "Deutsches Alphabet" eine so feste Fügung,
daß man "deutsch" groß schreibt? Würde ich
nicht machen.