"Fundstelle für Decken-Party", wörtlich genommen. Diese Art von =
Racheakt=20
kann auch als Vorbote einer Rebellion gelten...=20


Das Tana (KG) (vgl. meine OP-Antwort vom 23.07.2011=20
15:56) ist eine extrem komplizierte uralte Sache... Wo Menschen eine=20
Tätigkeit gemeinsam verrichten, entsteht auch die Sorge, daß manche =
sich=20
drücken bzw. Drückeberger werden... So oder so entsteht immer eine =
Art=20
KG. Als Methode von Menschenführung versuchen höhere Vorgesetzte, =
ein KG=20
selbst zu gründen bzw. zu beeinflußen. Ob man will oder nicht: =
Diverse=20
Schattenstrukturen entstehen neben der offiziellen Kommandokette (chain=20
of command) und können diese erheblich gefährden -- Fall =
Himmelstoß...=20
KGs will man doch eindämmen, denn sie gehen oft nach hinten los... ;-)

MfG, BERNHARD [Oftm_Vhh/rj/a-prliwe.aq]