* Timo Vorhölter:


Wobei Komposita - die ich im Zweifel als ein Wort zählen möchte -
da etwas aus dem Rahmen fallen, in mehreren Punkten.

Es gibt ergänzende grammatische Eigenschaften, die man dafür
heranziehen kann, zum Beispiel, daß man sich nicht auf den
Modifikator in einem Kompositum mit einem Pronomen oder ähnlichem
beziehen kann ("Da kommt der Eisverkäufer, ich will auch *eins!")


In der Mitte von "Bundesministerium" natürlich schon
("Bundesinnenministerium").

In dem Buch "On the Definition of Word" (Koautorin ist meine
vormalige Arbeitgeberin) wird hingenommen, daß das "phonetische
Wort", das "morphologische Wort", das "syntaktische Wort" und das
"semantische Wort" [1] nicht in allen Fällen zusammenfallen.

[1] Ich hoffe, ich erinnere mich richtig mit dieser Aufzählung,
jedenfalls: Definitionen des Wortes nach verschiedenen
Hauptkriterien, teils den 5 Punkten von Timo korrespondierend.

-- 
Software gets slower, faster than hardware gets faster.
  --Wirth's law