* Roland Weingart <rbmmpvtlpgb@psksofaujtmko.cgcj>:


Kein Gerücht. Siehe WP "Heiratsstrafe".

Das ist ein typisches Beispiel, wo der unglaublich langsame
Gesetzgebungsvorgang in der Schweiz manchmal einfach nur Mist
produziert. Es ist allen klar, was man *eigentlich* machen müsste, und
das Bundesgericht hat entschieden, dass der Miisstand beseitigt werden
muss, aber niemand macht's, weil dafür grössere Teile des
Steuergesetzes neu geschrieben werden müssten und weil natürlich andere
mehr bezahlen müssen, wenn die Verheirateten weniger bezahlen.
Stattdessen wird irgendwo eine kleine Korrektur angebracht, die die
ganze Sache noch komplizierter macht.

In der typischen Steuererklärung in der Schweiz gibt es etwa 7
Abzüge/Erleichterungen/Pauschalbeträge, die darin nur auftauchen, weil
irgendeine Partei diese mit grossem Aufwand durch das
Gesetzgebungsverfahren durchgepeitscht hat. Stattdessen hätte man, mit
exakt gleichem Effekt, einfach die Progressionskurve etwas verschieben
können.


 - Bodo