* mock:


Das Wort "Stammhalter" gibt vielleicht einen Hinweis: in dem
Bild-Gregor hat es für europäische Herrscherhäuser bereits
erwähnt-ist die Linie der Erstgeborenen der Stamm, von dem sich
immer wieder Zweige in Form der anderen Geschwister abspalten. Die
Stammlinie stellt dann jeweils das Oberhaupt des günstigenfalls
immer weiterverzweigten Clans. In Linthe oder Korea z.B.
kennen viele noch denjenigen welchen, auch ohne Herrscherhäusern
anzugehören, vielleicht gibt's das in Deutschland ganz tief auf
dem Land auch noch.

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated
until sometime after those creating it have left the organization.