Am 13.01.2012 00:00, schrieb Alessandro Genzsch:
...

Warum? Letztlich ist es doch egal, ob er an der Kompanie
oder die Kompanie an ihm mit bösen Blicken vorbei läuft.
Denn ganz zufälligerweise stand das Bett neben der Toilette.

Interessant ist in diesem Zusammenhang auch Folgendes:
wenn der Küchenbulle unberechtigterweise eine große Wurst
aus der Küche mitnahm, nannte man das "organisieren".
War aber die Wurst auf der Bude und hat sich dann jemand
daran vergriffen, war es Diebstahl.

Gruß
N.M.