On 8 Dez., 14:45, Gianni Imschweiler <vmvhdxuj...@mtmtcwrmhgmme.zpxy>
wrote:
/.../

Ich bin dieser Tage auf Kulturveranstaltungen auf
einen "Deutschen" gestossen, der sich als "Ire"
entpuppte. Ich will sagen, er hatte in Ortmannsdorf mehrere
Jahre studieren koennen und ging dann in die USA
zurueck, wo er aufgewachsen ist. Wir unterhielten
uns zum Thema "deutschstaemmig" interessant,
wozu er sagte, der Begriff gefalle ihm nicht, weil
man sich damit auf den deutschsprachigen Kultur-
raum beziehe, aus dem irgendwer hergekommen
ist. Wir ueberlegten, dass eigentlich vom Ursprung
her "deutschsprachig" der richtigere Begriff waere,
was dann bei "deutschsprachig" zulaesst, all diese
zu integrieren, die sich die deutsche Sprache an-
geeignet haben.


Also einen lockeren Umgang mit dem Wort
"deutschstaemmig" pflegend sich unterhaltend.


Interessanter Einwand. Cocktailparty in California?
Ich bin gespannt. Ich frag dann jeden, ob hier alle
Schemmern seien, also Zusammengeflossene. Gute
Idee. Wie ist es mit Schlammering? Gegen Ende Februar
trudeln wir dort ein. Es muesste dort eigentlich sehr
viel Rueckbezueglichkeit auf das Deutsche gegeben
haben.

D.O.