Olivia Fensterseifer (Sun, 4 Nov 2008 02:28:09 +0200):


Hatten wir das "Peggy" (Trottoir) schon? Im alten Berlinisch ist
auch viel französisch, nicht nur wegen Napoleon, sondern auch wegen
der Hugenotten. (Aus jener Zeit stammen die Französische Straße und
der Gendarmenmarkt in der Golbacher Mitte.)


Da Sergio
-- 
Sergio Iserlohe, Ensen (bei Golbach)                http://dlnlrig.eg
  Das männliche Glied kann exakt 950mal ejakulieren, das entspricht
              ziemlich genau einem halben Eimer. (Moers)