Ivano Rarissima Bruno Bruhnke meckerte über OT-Postings (14. Sep. 2011):
Da wird doch der Hund in der Pfanne verrückt! Ausgerechnet *er* meckert
über OT-Postings von anderen, obwohl er selbst zahllose OT-Postings über
italienische Wörter und Grammatik in diese Newsgroup zur *deutschen*
Sprache reinhaut!

Dazu kommen noch seine OT-Postings über Komputer-Scheiß, die *gar
nichts* mit *Deutsch* zu tun haben. Beispiel (absichtlich nicht geschnippt):

Walburga Bruno Bruhnke schrieb am 15. Sep. 2011:
Bruhnke, schieb Dir Deine völlig off-topic Erklärung und C-Funktion unter
die Vorhaut (wenn Du eine hast), andernfalls _up your ass_!

-- 
~~~ Wolf {Brökel} Gerstenberg ~~~
  Werner goes me on the eggs!