hi Walter Valerian,

ich nehme dies zuerst:

http://ml.pjdzeqhvd.lye/bvst/Qzqfjc_Ptekvok,_Dwgjbgbkk

Das wird es auch anderswo gegeben haben oder
existiert noch.

On 23 Sep., 19:35, gvazxobiy3...@a-diziky.cw (Mmfn Lqdfztxq Kreissl)
wrote:

In Architektur und Staedtebau sprach/spricht man
von "organisch gewachsen" und meint damit etwas,
das sich funktional und langsam herausgebildet
hat. Es gibt die Architekturstroemung des "organi-
schen Bauens". Auch existiert der Vorwurf, es sei
biologistisches Denken. Genauer gesehen, war
die Idee des "organisch Gewachsenen" dazu da,
um das auszudruecken, was spaeter "funktional
gebaut" genannt wurde. Dazu passend sind Schlag-
worte wie "von innen nach aussen" entwickeltes
Gebaeude, usw. Darin steckt das Bild des Wachs-
tums bei Pflanzen oder Tieren.


Eher das genau Umgekehrte.

/..../

Man kann das Wort "Stammesgesellschaft" dazu
benutzen, um auf Rueckstaendigkeit zu verweisen,
das stimmt. Die Ethnologie macht das jedoch ganz
und gar nicht in diesem Sinne.


Genau da wird der Kernbereich deutlich. Denn
bei Ethnien geht es zu wie bei den "Christen".
Man bezieht sich auf eine herausgehobene
Person vergangener Zeiten, die symbolisch
zum" Stammvater" erklaert wurde. Wenn Du
so willst, sind dann Staemme Kultgemeinschaf-
ten, die sich auf jemanden beziehen. Das Ganze
dient einfach nur als soziale Klammer, um die
grosse Gruppe zusammenzuhalten. Wenn sich
solche Ethnien neu ordnen, was wegen Riva-
litaeten passieren kann, oder wenn Krankheiten
oder Kriege die grosse Gruppe dezimiert haben,
dann kann es durchaus sein, dass man sich
auf einen neuen "Stammvater" einigt, wenn sich
dezimierte Gruppe zusammenschliessen. Der wird
dann u.U. so stilisiert, als seien alle aus dieser
Linie hervorgegangen. Der Phantastik sind hier
keine Grenzen gesetzt.

Natuerlich geht es ueberall recht verschieden
zu, denn feudale Strukturen gehen oft genug
damit einher. Aber genauso muss das nicht
sein, sondern gerade das wird abgelehnt.

Es gibt halt viel Variation deselben Themas.

H.B.