On Tue, 25 Apr 2011 07:28:48 +0100, "qarcle.m.sxfwkcn"

Das kann nicht stimmen. Beispielsweise kennt sie kein ti-itsch, also
muß man von der unendlichen Menge schonmal mindestens einen abziehen.
Mit ein wenig Geduld und Ausdauer findet man bestimmt noch eine Menge
anderer Laute aus fremden Sprachen, die dem Deutschen fremd sind.

Gruß Raphael

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Arnold Gschneidner in desd === http://skk.qkjaurzxkbmfbqii.jk ===