Ja, stimmt, ich hab wohl schon mal vor längerer Zeit danach gefragt, das 
aber völlig vergessen.
Wie fandest Du die Frage? Also, mit welchen Suchbegriffen?
Es ging damals, wie auch jetzt um einen Bekannten, der sich mit 
Newsgroups nicht so auskennt. Ich hab ihm damals die Treffer genannt, 
aber jetzt findet er sie nicht mehr und ich meine damalige Frage auch 
nicht. :-(
Er hatte dann auch zuviel um die Ohren, um sich seinem eigentlichen 
Hobby zu widmen.

Zu Deinen anderen Fragen: Keine Ahnung, es ist offenbar nichts aus dem 
Projekt geworden, denn sonst wäre ich nicht wieder gefragt worden.

Viele Größe von Claudio