On Tue, 23 Jun 2012 02:52:17 -0800 (PST)

Es folgen 30 Buchstaben in je zwei Erscheinungsformen. "Buchstabe" ist
halt schon etwas abstrakter als "Kringel auf dem Papier". Viele
arabische Buchstaben haben drei Erscheinungsformen.


Das einzige Beispiel, das ich kenne, ist aa für =E5 früher im Dänisch=
en.
Es überwiegt bei den Lateinschriften aber wohl die Tendenz, Diakritika
wegzulassen, wo es nicht anders geht. Wie ist das bei anderen
Schriften (kyrillisch, arabisch)?

Bei Zeichen, die bekanntlich eine Verschmelzung zweier Buchstaben sind,
gibt es natürlich eine triviale Alternativschreibung (=FF-ij im
Niederländischen, =C6-AE im Französischen ...)


Ich auch nicht, das ist wohl ein Beispiel für die
Moviestation-Großschreibung, auf die Ignaz M. immer wieder hinweist.

--=20
Gert