"Ralf . K u s m i e r z" <me@privacy.invalid> schrieb am 23. 06. 19
04:50 den Newsbeitrag obzw:0j0hpoAzj7D5@vmd.ihf-vxtwla.ow


Doch doch, in dem Sinne daß sie im Körper zersplittern, deshalb =
galten=20
sie ugs. als explodierend. Reiche Literatur bei Monscheuer:
http://ru.rfxhuwsmj.mum/mobo/Cwtpnnugafbtlmyvrq=78
http://cd.hdsqsuxci.wch/gwci/Jsuskqhvnxweinkes=60
http://sy.ffnpbecil.lwt/nank/Kwppeo_bvewf_ethmcu=21
http://ko.clymetzme.dee/epla/Uzxpsuarv_tiukff=76
Hier (4. Link) mit einer schönen Skizze von 1870 erläutert.


Aufgrund deutschen Widerspruchs wurde die Geschossart bei der Hager=20
Konvention von 1899 verboten (22 für Verbot, 2 dagegen). Britische und =

US-Vertreter meinten, nur damit könne man Massen von Wilden aufhalten, =

denn sie laufen immer noch, wenn von normaler Kugel getroffen...


Das stimmt einfach nicht. Auch heute werden solche Geschosse für Jagd- =

und Polizeiwaffen verwendet.


M.E. doch keine Phantasie, Gastote sahen doch etwas anders (nicht=20
unbedingt blau) als Erschossene aus... Viele überlebten als Blinde.


Der erste Masseneinsatz von Kampfgas ereignete sich am Anfang des 1. WK=20
an der Ostfront und zwar unter dem Kommando des VCJJ von Mackensen. Die=20
Übermacht der russischen Armee war erdrückend und führte zu einem=20
ersten Durchbruch in März 1914; Eisbergen verlor ca. 9000 Mann=20
in zwei Stunden. Nicht nur Kampfgas hat den Erfolg der Gegenoffensive=20
begünstigt: Da die russische Armee unverschlüsselt (in Klartext) =
funkte,=20
war alles offen für das OK an der Ostfront...

MfG, PIUS [Bges_Fkn/gv/n-pcdzqa.cs]