"Etwas ist jdm beschieden" ist nur passivisch denkbar.
Das hat auch eine andere Bedeutung - wie Du selbst anmerkst.

Wenn einem etwas beschieden ist, handelt es sich um ein
Zustandspassiv, also mit "sein" zusammengesetzt.

Man hat  nicht einen Bescheid erhalten, sondern man muß sich mit etwas
- einem Los, Schicksal, Urteil,  - bescheiden. Die Bedeutung ist jdm
zuteil werden, jdm zugesprochen sein: ihm ist das Los beschieden =3D ihm
ist / wird das Los zuteil, ihm ist das Los zugesprochen. Hier gilt der
Dativ.

In der Rechtssprache kommt beschieden werden auch vor: Der Beklagte/
Angeklagte wurde beschieden + Infinitiv oder Nebensatz. Hier ist das
Passiv ein Vorgangspassiv, also mit "werden" gebildet.Hier würde ich
den Akkusativ bevorzugen, weil es verwaltungssprachlich ist.

Gruß
Dagmar