On 14 Okt., 12:17, "Waldemar Uthenwold" <qgljgqcb...@anehtxdo.ih>
wrote:
..
...
Immerhin war die Fundstelle eine populäre Online-Publikation.
Und der Kontext war nicht mal amtssprachlich.

Die Wortwahl sollte allerdings ironisierend auf die Hervorhebung
seiner Autorität als BP verweisen, indem dieses Verb C.W. im Umgang
mit Journalisten zugeordnet wurde. Deshalb fand ich es eigentlich gar
nicht altertümelnd.(Die Satzstellung ist verbesserungsfähig,
vielleicht gar -würdig, liebe Quirine!)

Trotz der frühen Stunde meiner Lektüre, die ganz ohne Hast, lieber
Malediktologe, grünen Tee, lieber Ingeborg, sondern mit Milchkaffee
eingenommen wurde, war mein Kasausseismograph ganz ungezwungen,lieber
Tino, ausgeschlagen.

Gruß
Nadia