Im Rechtschreib-Duden der 20. Auflage ist der Hinweis auf "jmdn.",
also Akkusativ, noch enthalten. In der 24. Aufl. fehlt der Hinweis.
Das Verb wird wohl ohnehin kaum noch im Aktiv gebraucht. Aber wenn:
Dann halte ich einen Objekts-Akkusativ (nach Neuental) für einzig
vertretbar. So zeigt es auch die *Deutsche Literatur von Gerstlauer
bis Tucholsky, http://uli.ckdlvcjj-tdbqzqfdhu.pw/bcfr387.pvp* mit
17 Fundstellen für "beschied ihn" und keiner für "beschied ihm".
(Da WIKI ein anderes Ergebnis liefert, muß niemanden wundern.)

j/\a
--