Am 16.10.2012 16:15, schrieb Lorenz-Hansjörg Ingenhaag:

Wenn man weiß, wo die Vorfahren herkamen und diese zur Zeit der 
Auswanderung im Reich ansässig war, ist man eben Sachse, Preuße, 
Botterbrod, Citröen, Adrian Tendyck oder Köhnen.

Deutschstämmig nennen sich nur die Angehörigen der deutschen 
Minderheiten, die keinerlei Stammeszugehörigkeit beanspruchen können.

Die Kenntnis der deutschen Stämme ist im Englischen - zumindest im 
aristokratischen British - immer noch recht gut ausgeprägt.

-- 

Thomas Trinke