Dieses "schriftlich abfassen", "ersinnen" passt natuerlich.


Das ist natuerlich wirklich interessant. Man beachte
aber Deinen Konjunktiv. Ich lese es so, als sei es
durchaus strittig. Aber wenn man so unterschieden
hat, waere dies sehr plausibel.


Also nix mit "verdichten".


Es fehlt irgendwie das "t" in "tich/t/en". Da liest sich
das etwas anders:


Das muesste eigentlich heute noch in Geltung sein:
"Was dichtest denn Du Dir wieder zusammen!"


Irgendetwas sollte der liebste Markus ja auch noch
zu tun haben, wenn er schon so verehrt wird. :-)

U.P.