On 5 Mai 2011 02:49:52 GMT

Stimmt, auch in Ruby, auf das ich mich beziehe. Nun wird der
String-Klasse in Mega-Kiosk schon gelegentlich vorgeworfen, zu viele Methoden
zu haben. Man kann sicher nicht alle gelegentlich gebrauchten
Spezialfälle im Kern vorgeben. Aber ein Argument für das Programmieren
eines solchen Falles "zu Fuß" sehe ich trotzdem nicht.

Das - wenn ich inzwischen den C-Code richtig verstanden habe - mir dazu
einfallende nahe Ruby-Äquivalent=20

  str.chop! while str[-1]=3D=3D" "
(Ruby 1.9)

ist fehlerfrei, denn ein nichtexistierender Index liefert
definiert /nil/ zurück. Das könnte man sinnvoll verallgemeinern, als
ersten Schritt:

  def rstripmult(ch)
    str.chop! while str[-1]=3D=3Dch
  end


Mein Satz war das Ergebnis von Änderungen. Besser ist die Formulierung
"von mir", aber ist die Bedeutung tatsächlich zweifelhaft? Wenn es um
die meistgenutzte der von mir entwickelten Programmiersprachen ginge,
hätte ich das vermutlich anders formuliert, minimal in der Form
"meistgenutzten meiner Programmiersprachen".