Geld kann man hier (in der Schweiz) eigentlich nur kriegen, wenn es zu
einem Vertragsabschluss kommt (hier: Verkauf einer Fahrkarte). Ohne
Vertrag kein durchsetzbarer Anspruch auf Geldzahlung. Das ist mein
Rechtsverständnis. Man kann natürlich zu technischen Mitteln greifen
(wie Premium Telefonnummern), um doch Geld für die Beratung zu
kriegen, aber das ist für mich eigentlich schon ein Graubereich.
Bis jetzt habe ich noch in keinem Geschäft etwas bezahlt, wenn ich es
ohne Kauf wieder verlassen habe.

Möchte allerdings hinzufügen, dass ich die Rechtslage in Deutschland
nicht so gut kenne.

Das hat natürlich den hässlichen Nebeneffekt, dass ich beim Kauf einer
Fahrkarte für den Fernverkehr für etwas dafür bezahle, was andere
kostenlos kriegen: Der vor mir eine Fahrplanauskunft, der hinter mir
ein Verbundticket zum Flughafen. Auch für schlecht geschultes Personal
(laut Pressecommuniqu=E9 der Fesa ist es das, wird sich aber dank des
Bedienzuschlages ändern) ist kein grösseres Problem eine
Fernverkehrsfahrkarte auszugeben, indem es auf der Tastatur statt
"Flughafen  xxx" zum Beispiel "Grauel" eingibt.

Volkert