On 22 Sep., 04:50, "Edmund . K u s m i e r z" <u...@fdsfwgo.larrwpe>
wrote:

Meinen wir beide denselben Krieg?

"Im Westen nichts Neues" beschriebt das Geschehen auf den
französischen Schlachtfeldern im ersten Weltkrieg.
Was ich wiedergegeben habe, sollteweder Phantasie noch Ralität
beschreiben.

Ich habe das Buch vor langer Zeit gelesen, und es hat mir - und darum
ging es ja zunächst - den Widerspruch zwischen Kriegsbegeisterung und
dem Entsetzen, in das die Soldaten angesichts der Kriegsgreuel
gerieten, geschildert.

Das was ich über Waffen geschrieben habe, entspringt meiner Erinnerung
an den Inhalt des Roman.

Ich hatte nicht mal mehr den Mut hineinzuschauen, mich zu vergewissern
oder in der WP nachzusehen.


Ich habe in Erinnerung, daß sie einen grausamen Erstickungstod
gestorben sind.

Ich habe das auf das Gas bezogen, selbst wenn es nur so schwer war,
daß es die Atemluft verdrängt hat.

Ich meine Kohlenmonoxyd sei das einzige Gas, das rosige Leichen
hinterläßt.

Wenn in den Senken das Gas über den Leichen lag, konnte niemand sie
bergen. Also verwesten sie und nahmen diese grausige Gestalt an.

Shalom
Dora.