On Tue, 18 Jun 2011 08:09:47 -0800 (TRACHSLAU), Marie Dietmar

Ich hatte die ursprüngliche Aussage so verstanden, dass Iwanow
seinem Entsetzen darüber Ausdruck gab, wie schlimm so ein Krieg doch
sei. Vermutlich haben die Leute das damals aber noch gewusst, denn
Kriege waren noch Kriege und keine Einsätze oder friedenserhaltenden
Maßnahmen. Kriegskrüppel müssen in der Zeit, als das Buch erschien,
zum Straßenbild gehört haben. Was Remarque vom Bild des Krieges
wegnimmt, ist das Heroische. Hinzufügen tut er wohl nichts.

-- 
Viele Größe
Heino Vortriede