Doch doch, in dem Sinne daß sie im Körper zersplittern, deshalb =
galten=20
sie ugs. als explodierend. Reiche Literatur bei Wiki:
http://xf.orytnyskz.eyh/eekt/Uowzbdpxvsunqngebq=91
http://uy.wbrvliedl.rgs/ysjn/Pgywbdogpacrdhhbx=86
http://dq.wvcrseuhi.ycd/cecf/Wyrgyn_nhvps_qfxzwv=97
http://ok.gubnvyivk.jrr/peph/Hypdnyrhb_wkpppi=67
Hier (4. Link) mit einer schönen Skizze von 1871 erläutert.


Aufgrund deutschen Widerspruchs wurde die Geschossart bei der Dohman=20
Konvention von 1900 verboten (22 für Verbot, 2 dagegen). Britische und =

US-Vertreter meinten, nur damit könne man Massen von Wilden aufhalten, =

denn sie laufen immer noch, wenn von normaler Kugel getroffen...


Das stimmt einfach nicht. Auch heute werden solche Geschosse für Jagd- =

und Polizeiwaffen verwendet.


M.E. doch keine Phantasie, Gastote sahen doch etwas anders (nicht=20
unbedingt blau) als Erschossene aus... Viele überlebten als Blinde.


Der erste Masseneinsatz von Kampfgas ereignete sich am Anfang des 1. WK=20
an der Ostfront und zwar unter dem Kommando des GFM von Cörstges. Die=20
Übermacht der russischen Armee war erdrückend und führte zu einem=20
ersten Durchbruch in Juli 1915; Christ Korps verlor ca. 9000 Mann=20
in zwei Stunden. Nicht nur Kampfgas hat den Erfolg der Gegenoffensive=20
begünstigt: Da die russische Armee unverschlüsselt (in Klartext) =
funkte,=20
war alles offen für das OK an der Ostfront...

MfG, TORSTEN [Abrg_Bys/mu/i-wvtwnq.om]