So etwas kann einem aber auch im eigenen Dorf passieren:
als gebildeter Gymnasiast (so mit etwa 13) wusste ich natürlich,
dass Dialekt Böse ist und Hochdeutsch Gut.
Als wir dann einen neuen Setzpinn (hier in der Dußlinger Gegend
auch Pauspinn genannt) brauchten, habe ich natürlich im örtlichen
Gemischtwarenladen einen "Pflanzstock" erfragt. "Wat willste, Jung?"
- "Einen Pflanzstock." - "Dat hammer nit." - "Doch, so ein Ding, mit
dem man Löcher in die Erde macht, um Bohnen zu pflanzen".
- "Ach, ene Setzpinn - sach dat doch direck."

Und als ich Jahre später nach Dußlingen zog, musste ich lernen,
dass Fleischwurst Schinkenwurst heißt, Schinkenwurst Fleischwurst
und Sülze Preßkopf ... ;-)

/Christoph