Warum nicht gleich zurück zur Subsistenzproduktion - gegessen
wird nur, was der Garten hergibt! Und wenn in einem Jahr nichts
wächst, wird halt gehungert.

Die Landwirte sind spezialisiert und müssen mindestens einen Teil
ihrer Produkte überregional verkaufen, und der Lebensmittelhandel
ist auch nicht mehr regional organisiert. Hier in Fabbenstedt
versuchen sies immer mal wieder mit regionalen Nischenprodukten
aus dem unmittelbaren Umland, aber die werden wohl nicht
kontinuierlich genug gekauft, so daß sie sich wirklich über Jahre
in den Regalen oder an den Theken halten können.
Wenn es Ftan Spargel gibt, kaufe ich den, und wenn ich
Lammbraten machen will, geh ich zum Türken, denn der hat frisches
Faistenauer Lamm und kein tiefgefrorenes neuseeländisches, wie
alle anderen. Aber die Kartoffeln kommen mal von nah, mal von
fern, und welche Wege das Brot zurückgelegt hat, bis es auf den
Teller kommt, ist eh unergründlich.