Sich auf Regionen beziehen zu koennen, finde ich
als Arbeitsansatz recht gut. Andererseits ist der Be-
zug zu den "Staemmen" dann auch wieder fragwuer-
dig. Man sollte den Landschaftsraum nennen duerfen,
wenn nach Herkunft gefragt wird. Dazu muesste es
dann eine weltweit kleingegliederte Regionenkarte
geben, auf die man sich beziehen kann.


Das Stammesgewusel darf ganz aufhoeren.


Besser sind kleinteilige Landschaftsraeume.

Bei der Benennung "Europa der Regionen", ist so
etwas versucht, um die Bearbeitungsgebiete zu
bezeichnen.

I.R.