Ach,  bei diesem Satz "Daß war falsch." soll vielleicht eine
Doppeldeutigkeit in den Blick kommen:

Einerseits die falsche ß-Schreibweise.

Andererseits die grammatische Falle des betonten
Demonstrativpronomens, das oft aus einem falschen Verständnis zur
Hervorhebung (In Chats ist dies gang und gäbe.) anders geschrieben
wird.

Darum geht es mir aber nicht. Jedenfalls diesmal nicht.

Denn die ganze Besonderheit des "daß/dass" ist ja eigentlich eine
Marotte des Deutschen. Dafür gibt es aus meiner Sicht keinen
stichhaltigen grammatikalischen, sondern nur einen optischen, und für
viele bildungsspezifischen Grund.

(Das ist aber eine - um mich gruppenspezifisch auszudrücken - ) Andere
Baustelle!

Gruß
Viviane