Seh ich nicht so. Ich sehe folgende potentielle Antworten:

- Ich will jetzt Tee.
- ich will jetzt Kaffee.
- Ich will garnichts.
- Ich will später was.

Das sind die Minimalalternativen, die man mit der Antwort
ausdrücken können muß. Das sind schonmal 4, Antwortmöglichkeiten
sind aber nur 2.
Die freundliche Stewardess mit der Tee- und Kaffeekanne und der
chronischen Sehnenscheidenentzündung bekommt aber noch anderes zu
hören:

- Ich will erst Tee und dann Kaffee.
- Ich will erst Kaffee und dann Tee.
- Ich will jetzt Tee und Kaffee.
- Ich will später Tee und Kaffee.
- Ich will Tee, aber später. Kein Kaffee.
- Ich will Kaffee, aber später. Kein Tee.
- Ich will später Tee, dann Kaffee.
- Ich will später Kaffee, dann Tee.

Was Du oben meinst, ginge dann, wenn die Stewardess allein mit
der Teekanne kommt, es also nur die Möglichkeiten "Tee jetzt"
oder "nichts jetzt" gibt, und die Frage nach dem Kaffee keine
Frage ist, sondern nur dazu dienen soll, darauf hinzuweisen, daß
es später noch Kaffee geben wird. Das ist aber eine zusätzliche
Einschränkung, die dann aus dem Kontext klar hervorgehen müßte,
und eine solche Vermischung von Frage und Hinweis ist arg
ungeschickt. Sobald man an der einen Kanne, die die Stewardess in
der Hand hat, nicht erkennen kann, ob sie Kaffee oder Tee
enthält, hat man wieder mindestens 3 Alternativen, sofern man das
"erst" als "jetzt" versteht und nicht als Aufforderung zum
Festlegen einer Reihenfolge "erst - dann".