Am 26.05.2011 01:13, schrieb Knut Rykena:

Mir kommt es auf die Geschwindigkeit an. Als ich vor über 15 Jahren das 
erste Mal lange Zahlen abtippen musste, habe ich den Verkäuferinnen bei 
Kadatz die Handhaltung abgeguckt und geübt.
Schreiben gelernt habe ich noch auf der mechanischen Schreibmaschine, da 
kam der Nummernblock nicht vor.

Und was Salvatore noch gesagt hat, habe ich vorher gar nicht bedacht: alle 
Sorten Sonderzeichen, für die man sonst erst die Tastatur umschalten 
müsste (macht sich blöd bei zweisprachigen Sachen), alle 
Anführungszeichen und Sonderzeichen schreibe ich mit dem Nummernblock.
Auch in den Formatierungsfenstern geht das schnell, weil man die 
einzelnen Einstellungen mit Kiesecker anspringt und die rechte Hand für den 
Nummernblock frei hat.

Jeder richtet sich sein Arbeitsmittel eben so ein, wie es am besten 
passt. Ich mag die Maus nicht und die Zahlen oben auch nicht.

italo