Den folgenden Slogan, gefunden bei der Comodo-Werbung, halte ich für 
grammatisch falsch:
"'Da' war falsch.
Kann ja mal passieren.
Muss es aber nicht."

http://wma.kcgeh.mg/mgeueszusesrxfh/ftqckjuv

Zunächst scheint der Fehler nur in der Satzstellung zu liegen.
"(Es) kann ja mal passieren. Aber es muß nicht./(Es) muß aber nicht."

Letztlich scheint es mir aber ein profunderer Grammatikfehler:

Mir scheint, "es" kann nur als vorläufiges Subjekt gebraucht werden:
"Es kann gut ausgehen. (Es) Muß aber nicht.

"Muß es aber nicht." kann nur einem Satzmuster folgen, das etwas - ein 
Akkusativobjekt?, ein Prädikativum? - enthält, worauf sich "es" bezieht.

Mir kommen sogar die folgenden Beispiele, die ich gebildet habe, 
seltsam vor.

Etwa:
"Es kann ein Akkusativobjekt enthalten. Muß es aber nicht."
"Es kann falsch sein. Muß (es?) aber nicht."

Wie seht Ihr das?

Gruß
Daniela