Ich habe beim PRojekt Gutenberg gesucht und

"beschied ihn" = 64
"beschied ihm" = 3

gefunden. Dann allerdings bin ich ins Grübeln bekommen, denn bei den 
"beschied ihn"-Treffern sind natürlich die mit der Bedeutung "bestellte 
ihn irgendwohin" dabei.
Inzwischen bin ich gänzlich unsicher, der große Duden wechselt bei der 
Bedeutung schlau ins Passiv, auch wenn ich glaube, in "er, sein Gesuch 
wurde abschlägig beschieden" genau die gefragte Konstruktion zu erkennen.
Also, ich steige wegen MUSENklapprigkeit in diesem FAll aus und muss die 
Sache erstmal abhängen lassen.

pietro