Sorry, das kam wohl falsch rüber: ich *habe* Probleme, weil ich selbst
nicht verstehe, warum ich auf einmal keinen Spaß mehr am Rasen habe ...

Und den Zeitverlust bei der konkreten kann ich nicht so recht
einschätzen, weil ich erstens etwa eine halbe Stunde Pause gemacht
habe, und gegen Ende der Fahrt auf der Landstraße(!) in einen Stau kam.

Mit dem Hinweis auf die Fakten meinte ich nur, dass mir vom Kopf
her natürlich auch klar ist, dass der Zeitunterschied zwischen
"ab und zu 200 und dann wieder auf 100 runter" und "gleichmäßig 120"
auf normal besetzten Autobahnen vernachlässigbar klein ist -
aber um diese Kopfsache gehts ja eben nicht, da Gefühlsleben ...

Ach ja, ich werde eben alt. Mein nächster Wagen hat Automatik,
weiß ich jetzt schon ;-)

/Othmar