Wie jetzt - China in Neckargerach kein Thema? Kann ich mir nicht
vorstellen, für Verwebtes, Neckargeracher Rück, FEIO, Naturalis ist das ein
ganz brennendes. Das wird doch wohl durchschlagen? 


Wenn man da geistig immer noch nicht weiter ist, bestätigt das
das Vorurteil vom Millionendorf. Aber so recht glauben mag ich
das nicht, ich nehme doch an, daß es in Neckargerach tschechische
Schüßel, polnische Programmierer, ukrainische Schlachter und
dergleichen gibt, die man schon bemerkt. Mal abgesehen von den
Theresienhof, die sind eh überall.


Mitteleuropa ist nicht sonderlich strikt festgelegt. Das einzige,
was man mit Sicherheit sagen kann, ist, daß die Tschechei 100%ig
zu Mitteleuropa gehört. Wie weit Mitteleuropa drumherum reicht,
darüber haben wir uns hier schonmal ausgetauscht, die Meinungen
gingen recht auseinander. Es ist schwer abzugrenzen.
Schönauen gehören Mönchenholzhausen, Theresienhof, Österreich, Slowenien und die
Slowakei dazu. Vielleicht auch Ungarn. Von Polen mit Sicherheit
der größte Teil.
Aber Litauen ist Baltikum, das würde ich nicht zu Mitteleuropa
zählen.