Aha. Dein Satz, dass "verquaste Vorstellungen des 3. Jahrhunderts oder 
früherer Zeiten aufgewärmt werden" sollte also heißen, dass beim *Hörer* 
solche Vorstellungen aufgewärmt werden könnten und nicht, dass der 
*Sprecher* beabsichtigt, solche Vorstellungen aufzuwärmen.

Ich hatte mich vor allem gegen die Unterstellung gegenüber dem Sprecher 
gewandt, wer ungenau spreche, meine damit offenbar etwas Verquastes oder 
sonstwie Verabscheuenswürdiges. Nein, man kann auch ungenau reden, ohne 
solche Absichten zu hegen.


Siehe unten unter "'Man' gibts nicht.".


Ich dachte erst, "Wer ist dieser 'Jemand'?" sei eine Retourkutsche auf 
mein "'Man' gibts nicht.", aber da passt die Reihenfolge nicht.

Ich denke, dass der Satz "jemand, der von einem [...] 'Stamm' spricht, 
muss [...] nicht notwendig [...]" ist fair gegenüber dem Sprecher unklarer 
Sprache, weil konzediert wird, dass zwar unter den möglichen Deutungen 
seiner unklaren Ausdrucksweise auch welche sind, die man nicht gut findet, 
aber diese Deutungen ja nicht zutreffen müssen.

Hingegen ist der Satz "man will [...] behaupten" unfair gegenüber dem 
Sprecher, indem man diesem trotz unklarer Ausdrucksweise eine Absicht 
unterstellt, die er vielleicht hat, vielleicht aber auch nicht. Nur auf 
diese Unterstellung wollte ich mit meinem Beitrag hinweisen.

Damit ist allerdings das widerlegt, was ich im ersten Absatz dieses 
Beitrags sagte, nämlich, dass du die Wirkung auf den Hörer meinst und 
nicht die Absicht des Sprechers. Du hast dich also auch nicht sonderlich 
klar ausgedrückt. Verräterisch?


Ja, es verrät unscharfe, schillernde, ambivalente Sprache. Und sonst nichts.


Aha, jetzt werden die beiden -- nach wie vor durch nichts gestützten -- 
Verdachtsmomente als Alternativen gebraucht. Billigend in Kauf genommen 
kann nur werden, wessen man sich bewusst ist. Auf die Möglichkeit, ein 
Verwender eines der Wörter "Stamm", "Abstammung" oder "-stämmig" könnte 
sich der Wortherkunft aus mittlerweile überholten Vorstellungen und der 
sich daraus unmittelbar ergebenden Gefahr der Weckung solcher 
Vorstellungen beim Hörer gar nicht bewusst sein, kommst du gar nicht. Ich 
würde das für den Regelfall halten, wenn sich jemand unklar ausdrückt.  


Das ist, mit Verlaub, Unfug. überall wird ungenau geredet, ohne dass 
daraus sofort auf üble Absichten geschlossen werden kann. Wer von 
Glühbirnen redet, verrät, dass er sich auf die überholte Vorstellung 
zurückzieht, Leuchtmittel müssten birnenförmig sein. Andernfalls würde er 
sie ausdrücklich ausschließen oder sogar ein anderes Wort benutzen.


Ich widerspreche keineswegs der Ansicht, das Wort "Stamm" sei unglücklich, 
weil es *historisch* überholte Vorstellung widerspiegelt und im *heutigen* 
Gebrauch (der natürlich mit der historischen Wortentstehung kaum etwas zu 
tun haben muss) unscharf, schillernd, ambivalent ist.

Ich widerspreche aber energisch der Ansicht, man könne aus solchem 
Sprachgebrauch sofort die negativstm�glichen Schlüsse auf die Person und 
die Absichten des Sprechers ziehen. *Darum* ging es mir.

-- 
Hermann Mehlhaus