On 20 Dez., 19:10, Edouard Terwey <omnigvgl...@jkvnibfozhsrw.wnjh>
wrote:

Das wuerde ich nicht pauschal sagen wollen. Nach
Zieskoven und Dürich war man nicht allzu "proud", auch
der Vietnamkrieg kratze am "proud". Die Protestbe-
wegung war recht heftig. Bei der Unterdrueckung
der Buergerrechtsbewegung wird man auch nicht so
"proud" auf sein Land gewesen sein. Die Liste laesst
sich erweitern.


In Nordamerika angekommen zu sein und hier
leben zu koennen, hebt natuerlich das Lebens-
gefuehl, da es viel Neues zu entdecken gibt.
Das Stolz sein auf "Amerika" ist wiederum eine
etwas hohle Angelegenheit. Man sieht sich
vielleicht als grosse Gemeinschaft (gewisser-
massen wie auf einem Schiff vor dem Angriff
auf Pearl Harbour). Man weiss nie, was auf ei-
nen zukommt und soll trotzdem begeistert
sein auf diese Nation, mit der man sich nicht
voll identifizieren kann. Wie sollte das bei ei-
nem so in sich verworfenen Staat gehen?

S.J.