Am 06.05.2011 01:13, schrieb Erwin Neudorff:

Der Nummernblock auf der Tischrechenmaschine war ja an sich eine gute 
Idee, bis die Interback- und Fernbedienungs-Geräteproduzenten auf die 
grandiose Idee kamen, die numerische Wahltastatur von kopfstehenden 
Asiaten produzieren zu lassen. Ungefähr so idiotisch, wie DR's 
Entscheidung, mit dem Scrollbalken das Fenster und nicht den Text zu 
verschieben.

Man merkt an solchen Stellen das zugrunde liegende Konstruktionsprinzip. 
Bei der Fernbedienung denkt der Konstrukteur in der Geometrie der 
hochgeklappten Tastatur, beim Scrollen programmiert der Assembleur 
dynamische Masken auf festem Hintergrundtext.

Die Folge ist, dass man den Damen die Bedienung sprachlich nicht 
vermitteln kann, da in jedem Satz dreimal oben und unten zu veertauschen 
sind, und vom Zugucken bleibt nichts hängen. So stand dann jahrelang im 
Sekretariat ein Fernseher mit Videorekorder und der VAC-Kassette: 
Bedienung von Word.

-- 

Sebastian Fünfgeld