* Ingo Lohstraeter:


In der Praxis ist das doch kein Problem, "deutschstämmig" als
Eigenbezeichnung habe ich, glaube ich, noch nie gehört, sondern:
"Ich habe deutsche Vorfahren". "Mein Urgroßvater war Deutscher"
etc.

Wenn die Vorfahren zwar in Deutschland aufgewachsen sind, aber mit
z.B. türkischer Identität, dann bietet sich sowas an wie: "meine
Großeltern kamen aus Deutschland".

Ich habe einen Kollegen, der ist mit Deutsch als Familiensprache
aufgewachsen, obwohl das weder die Muttersprache des Vaters noch
der Mutter war noch die Sprache der Umgebung. Bei ihm ist
"deutsch" gar keine Herkunft, sondern wirklich nur eine Sprache -
stellt aber dennoch eine besondere Verbundenheit zur deutschen
Kultur her (wie bei mir Japanisch).

-- 
"Bother", said the Borg, as they assimilated Pooh.