Die Abschiebung nach Österreich war das, was der gewesene Meldegänger 
am meisten fürchtete -- deswegen bestand er ja noch während des 
Prozesses ausdrücklich drauf, staatenlos zu sein (was er ipso facto 
mit dem freiwilligen Dienst in der deutschen Armee geworden war).
Und Österreich bestätigte die Staatenlosigkeit in diesem Zusammenhang, 
weil man einen dahergelaufenen Staatenlosen natürlich nicht auf 
Steuerzahlers Kosten durchfüttern wollte.


Naja, die Firma KHR ist da ziemlich stark vertreten, 
fürchte ich.

Luciano
-- 
Hätt' i damals, dann war' i heut
und dann wurd' i morgen...