Ja - es fuhren mehrere Idioten mit 200 und 2 m Abstand an mir vorbei.
Da habe ich mich dann wieder etwas mehr auf den Verkehr konzentriert.
Kennt man ja aus Kobra 11 - wenn die Autos tief fliegen ...

Die meisten fuhren schon mit >180 und etwas mehr Sicherheitsabstand.
Aber mein Radar hätte es mir nicht erlaubt, da mitzuschwimmen:
erstens hätte ich auch bei 180 oder 200 nach 2 Minuten etliche Typen
dicht hinter mir gehabt, und außerdem wäre mir andauernd einer mit
<160 vorne in meinen Sicherheitsabstand gewechselt. Dann bremst mein
Radar schärfer als ich das mag.

Und jetzt kommt die "Alle-Aussage": ich kann mich wirklich nicht an
einen einzigen Fahrer erinnern, der auf der linken Spur auch nur
annähernd einen richtigen Sicherheitsabstand einhält - eben weil
man entweder von hinten geschoben oder von vorne ausgebremst wird.

Ok, jetzt haut mich weiter ;-)

/Fred