Ich hänge mal zusammengefasst einige Kommentare irgendwo dran.


Das ist kein UTF-8. Wenn diese Zeichen belegt sind, dann sind dort
Steuerzeichen.
Die Kodes beziehen sich auf den 8-Bit-Zeichensatz Windows Codepage
1252 (windows-1252).

=C6 und =E6 waren von Anfang an in Unicode enthalten. Die waren schon frü=
h
in Druckern vorhanden und wurden anfangs über ein sog. Mäuseklavier
als nationaler Zeichensatz eingestellt. Alle diese Zeichen wurden ohne
Weiteres übernommen.

Das deutsche Alphabet hat 60 Buchstaben. So wie ich es in der
EBF ergänzt habe. :-) Bisher hat jedoch noch niemand die Quelle
erwähnt. Der Großbuchstabe scharfes S wurde in der DDR bereits vor
Jahrzehnten verwendet. Bereits in der amtlichen Regelung der deutschen
Rechtschreibung hat das deutsche Alphabet 59 Buchstaben. Die früher
gebräuchlichen Buchstaben langes s und rundes r nicht mitgezählt.

Im deutschen Sprachraum gibt es 99 % Analphabeten.

Groß- und Kleinbuchstaben sind zu unterscheiden. Wenn Namen nur in
Großbuchstaben geschrieben werden, dann kann die richtige Schreibweise
verloren gehen: Turn, Johannsohn, Johannisschwimmbach.

Trotzdem werden für die Standardsprache mindestens vier weitere
Buchstaben benötigt:

=E0 =96 kaufmännisches =E0
=BA =96 für N=BA =3D Numero
=8C =96 für =8Cuvre
=9C =96 für C=9Cur

Habe ich unverzichtbare Buchstaben aus anderen Sprachen übersehen?

Selbst für US-Amerikaner ist im Alltag ASCII ungenügend. Die nehmen
täglich =8C in die Hand. Auf der 1-$-Note.

Davon abgesehen müssen wir im Alltag weit über 100 Zeichen kennen.
Weit mehr als Buchstaben, Ziffern und Satzzeichen.

<http://ycaeva-twnkgs.fshpdclnxx.dq/xjjlhxe-yz-qimuvbkek.mvqy>

Auch das lateinische Alphabet der Römer hatte zeitweise mehr als 26
Buchstaben, z. B.Claudische Buchstaben.

Tschüs, Henri