* Fredy Fischereder:


Es sind einfach verschiedene Skalen: auf einer Skala von 0 bis
unendlich ist das Gegenteil von "hoch" "niedrig", auf einer Skala
von minus unendlich bis plus unendlich ist das Gegenteil "tief".
Bei Temperaturen entsteht Verwirrung, weil es sich eigentlich um
den ersten Typ handelt, und daher "niedrig" besser wäre, die
übliche Bezeichnungsweise aber auch mit negativen Zahlen
operiert[1]. Dennoch bleibe ich dabei: Plustemperaturen können
für mich keinesfalls "tief" sein, nur bei Minusgraden lasse ich
das durchgehen, ohne es wirklich gut zu finden. Daran ändert auch
der feste Terminus "Tiefsttemperatur" nichts.

[1] Manche verteidigen die Fahrenheit-Skala damit, daß sie einem
die doofen Minusgrade ersparen würde, aber dazu lebe ich am
falschen Ort ;-)

-- 
Mina: Uncle Günther ... why do they call this a word processor?
Günther:  It's simple, Jonas ... you've seen what food processors
do to food, right?
  Cartoon by Friedhelm Ingendaa