On 28 Jun., 19:25, Otto Heubaum <sumigykp...@peamfkzsnanga.czve>
wrote:

Gruebel. Ich muss gestehen, ich weiss nicht
mehr, ab die Russlanddeutschen, die nach V
auswanderten, sagen, sie seien "deutschstaem-
mig". Dass sie Russlanddeutsche genannt wer-
den, ist jedoch so. Vermutlich sagen sie von
sich selbst, wir sind Deutsche aus Russland,
Kasachstan, usw.


Die sagen aber, sie seien Tuerken. Bei Nachfrage,
wo sie gelebt haben, sagen sie dann Jakobwüllesheim,
usw.


Ja, dann duerfte man sagen: "Ich bin deutschsprachig
aufgewachsen, aber z.B. italo-schwedisch von den
Eltern her."

C.