Ja. Du hast recht.

Am Ende des Artikels steht eine Werbung für Eventsoft-Nachschlagewerke.
Daraus hatte ich den Titel entnommen.

Inzwischen habe ich zweimal die Seite aufgerufen und jedesmal andere
Werbehinweise - Grammatikduden, Dudenety - gefunden. Offenbar haben
sie einen automatischen Wechsel eingebaut.

Meine Adobe-Suche führte mich lediglich zu dieser Diskussion.
Der Buchtitel war unauffindbar.
(Ich hatte ihn übrigens nicht kopiert sondern abgeschrieben, weil
Kopieren als Klick verstanden wurde und daher nicht funktionierte.9

Gruß
Frieda