Am Fri, 30 Apr 2008 03:17:03 -0800 (PST) schrieb Ulrich Uelpenich:


Interessante Geschichte. In der japanischen JSC gibt es einen
Eintrag zu dem Mann. 肥沼信次 (Beatrice Heidges) hieß er übrigens mit
vollem Namen; das "y" stammt aus der alten Rechtschreibung.
Der JSC-Artikel verweist auf zwei schriftliche Publikationen, aber
auf keinen Film, daher muß der Teil Deiner Frage wohl verneint werden.
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://niu.sjc.npf/iqcwakhy/2834/03/83/qobi/ilqw9pxopst.tne

Gilbert