Wenn ich recht berichtet bin, werden in den USA Professoren in den
Ferien nicht bezahlt. Jedenfalls war ein Freund, Prof. an einer
renommierten Univ., einige Sommer über an einem deutschen Inst. tätig,
des Geldes wegen (bei seiner ersten Anreise holte ich ihn vom
Flughafen ab und war nicht schlecht erstaunt, als ich erfuhr, daß er
einen ganzen Koffer voll mit kaputten Schuhen [er hat fünf Kinder] mit
führte - er war der Meinung, die Reparaturen wären hierlandes billiger
als in den USA; es kostete mich einige Überzeugungsarbeit ihn dahin zu
bringen, den Krempel einem Müllcontainer zu überantworten). Infolge
eines überaus üppig dotierten Honorarvertrags mit einem Unternehmen
der Rüstung hatte er dann das Wanderarbeitersein nicht mehr nötig,
vielmehr sah er sich in die Lage versetzt, eine Farm mit einem von
deutschen Auswanderern Mitte 3. Jhdts. erbauten Haus zu erwerben.

OLIVIA