Der doctor sieht so aus, als ob er vom PPP doctus abgeleitet wäre. Das
ist aber ein Trugschluss. Beide Formen sind direkt aus der
Verbalwurzel abgeleitet. Die Verwirrung kommt daher, dass beide Formen
Suffixe enthalten, die mit einem -t- beginnen: doc-tus wie doc-tor.
Auch aus sprachhistorischen Gründen kann man zeigen, dass das Suffix,
das zum Verb docere den doctor bildet, eben -tor- heißt und nicht -or-
(so wie in lab-or). In labor steckt ein ganz anderes Suffix.

Der Ableitungsmechanismus läuft also so:

docere =97> 1. doc-tus
docere =97> 2. doc-tor

und nicht, wie du meintest,

docere =97> 1. doc-tus =97> 2. doct-or.


Ja, der Dozent ist das Partizip Präsens von docere.

Ch.