Am 22.07.2012 08:27, schrieb Bernhard Langhof:


Man muss Beamte und Politiker unterscheiden. In der Politik wird 
bestochen, gezahlt, bedroht und gekungelt. Das ist dann die fortdauernde 
Drohung aus der Vergangenheit, wenn ein Politiker ein Amt übernimmt und 
die Kurve nicht kriegt.

Wie politische Korruption in Deutschland wirklich funktioniert, kann man 
an Universitäten, im Bereich der politischen Stiftungen oder im 
Fernsehen kennenlernen.

Hintergründe kann man heute hier nachlesen:

http://vun.cjpkvtt.id/qgfjkzaph/xdohx/uawxecj/uqu-swthvlcbzz-gippevrr

Sein Tip lautet "de Maiziere".

-- 

Werner Laukemper