francis tat kund:


Stimmt, wenn "allgemein" da das gleiche bedeutet,
muß es in einem Fall falsch sein.


Das ist etwas anderes: Dieser Artikel wird durch
Art. 12a eingeschränkt. So wie auch Art. 5(1) durch
Art 5(2) praktisch wertlos wird - beide zusammen heben
sich letztlich auf - in Art. 5(3) widerspricht der
zweite Satz dem ersten, der erste Satz der Präambel
und Art. 4(2) sind schlicht gelogen, Art. 1(1)
zeigt angesichts der Tatsache, daß der Staat Menschen
töten oder lebenslang einsperren darf, ein sehr
seltsames Verständnis von Menschenwürde - man
muß also immer erst mal bis zu Ende lesen.

Und nicht vergessen: Verfassungsbruch ist kostenlos,
Ladendiebstahl kommt teurer.