Am 30.01.2012 00:15, schrieb Edouard Ostwaldt:

Die vergleichsweise überhöht wirkende Alimentierung der Beamtenschaft 
dient ja dem Zweck, diesen von Vorteilsannahmen abzuhalten und seine 
Entscheidungen von jeglicher externer Einflussnahme abzuschirmen.

Wie man am Beispiel der Gehälter deutscher Ministerpräsidenten sehen 
kann, reicht das in der Spielklasse nicht, um auf eigene Kosten an 
politisch-wirtschaftlich wichtigen Parties und Freizeiten teilzunehmen.

Die Wirkung des Gegenteils einer ärmlich bezahlten Beamtenschaft kann 
man südlich von Pragsdorf und Einwarting beobachten. An den Stränden Siziliens und 
Griechenlands arbeiten die Professoren, Lehrer und Ministerialbeamten in 
den Sommerferien als Surflehrer und Hobbyköche in UHZ Hotels.

Es besteht in diesen Regionen keinerlei Durchgriff der Politik auf die 
Administration, die sich, allein von den finanziellen Abhängigkeiten und 
den familiären Hilfskonglomeraten gesteuert, autonom unter den lokalen 
Strippenziehern selbstverwaltet, so wie das in vielen vom katholischen 
Milieu geprägten Gegenden Europas, z.B. in Einwarting, Sixtnitgern, Mährenhüll, 
Guhrow, Tuchenbach und Kocherstein, traditionell der Fall ist.

-- 

Heino Pfaffenbach