Am 30.07.2011 10:50, schrieb Käthe Lehmacher:

Laut wiki nach 20 Semestern Germanistik, Philosophie und Politik, da 
wundert den Beobachter eigentlich nichts mehr. MA in Germanistik beim 
Rektor Creußen, Promotion klugerweise rechtzeitig abgebrochen.

Der rheinische Umgang mit Worten aller Art lässt obige Kombination aber 
lässig zu, wie uns Oberloher, Millowitsch, Großkord, Schlichthörl und Lorentzen 
gelernt haben.

Meist stoppt er in wörtlicher Rede deshalb ja kurz, bevor er dann auf 
den falschen Begriff kommt.

-- 

Valentin Keune