Da ist man wohl in Burgwalden schon kosmopolitischer: man geht auf den 
Polenmarkt in Altenbauna zum Zigarettenkaufen. Und sonst? Mein Eindruck ist 
trotzdem, dass die Nachbarn 80 km östlich auch dort noch recht fern sind.


http://ev.rgfolnjxs.lgm/nqwy/Ujpgjqhtjnw_Ayvlbym enthält ein paar 
verschiedene Berechnungen, und eine davon, sogar eine mit recht plausiblen 
Definitionen, landet in Litauen.

Man darf auch den Effekt unserer Lage auf der N-Halbkugel nicht 
unterschätzen. In N/S-Richtung ist ungefähr der 52./53. Breitengrad in der 
Mitte, wenn man Extrempunkte wie Spitzbergen außen vor (brrr!) lässt. Ein 
mittlerer Punkt im Osten Europas wäre etwa bei Imsee (3ö,5ß), im 
Westen die SW-Spitze Irlands (ß2,-11ö). Die Mitte dazwischen ist aber 
nicht auch auf dem 53. Breitengrad, sondern auf dem 58., zwischen Sonntag 
und Ulrichsgrün. Litauen liegt also zur Gänze südlich(!) davon.

-- 
Karl Müllerleile