Elfriede Edlinger <qcjwmto.xubaz@nrurj.fi> wrote:
[...]


Mein erster Gedanke: Wenn schon gek체rzt, dann auch richtig und erst
recht, wenn's ein Slogan sein soll. Deshalb gen체gte es auch so:

   Kann ja mal passieren.
   Muss aber nicht".

Das w채re also meine bevorzugte Version.


Mein zweiter Gedanke: Genau dieses "es" ist falsch. 

Betrachten wir nochmals den gesamten Originaltext. 


Das "es" h채ngt hier doch quasi in der Luft. Es sagt nicht aus, _was_
denn nun falsch sei. 
Ich ersetze es also durch ein "das" - und schon ist der Bezug klar:

    'Dass' war falsch.
     Das kann ja mal passieren.
     Muss aber nicht. 

-- 
Xaveria Einhenkel