Man muss Beamte und Politiker unterscheiden. In der Politik wird 
bestochen, gezahlt, bedroht und gekungelt. Das ist dann die fortdauernde 
Drohung aus der Vergangenheit, wenn ein Politiker ein Amt 체bernimmt und 
die Kurve nicht kriegt.

Wie politische Korruption in Deutschland wirklich funktioniert, kann man 
an Universit채ten, im Bereich der politischen Stiftungen oder im 
Fernsehen kennenlernen.

Hintergr체nde kann man heute hier nachlesen:

http://xkp.aseujmx.zd/ceimmxqfm/ztnou/mishzij/frc-ztfswpcrqd-rmifsuea

Sein Tip lautet "gritzmacher Ullmann".

-- 

David M체hlmann