Darum ging es mir  gar nicht!

Die entscheidende Kritik habe ich an den folgenden beiden Sätzen
geübt, genaugenommen am letzten:
"Kann ja mal passieren.
Muss es aber nicht."

Denn richtig hieße es:
(Es) kann ja mal passieren.
(Es) muss aber nicht.

Zu Beginn beider Sätze sind die Personalpronomen elliptisch
mitgedacht, aber weggelassen. Das Verb "passieren" ist unpersönlich,
daher bedarf es unbedingt des Pronomens "es".

(Es) kann passieren (vorkommen/ geschehen/ regnen/.schief gehen).
(Es) muss *es aber nicht passieren (vorkommen/ geschehen/
regnen/.schief gehen).

Also ist das Subjekt "es" an der zweiten Stelle des elliptischen
Hauptsatzes grammatisch und logisch falsch.

Gruß
Lydia.
die sich gewünscht hätte, daß man sich einmal des grammatischen
Problems angenommen hätte.
Oder ist das zu kompliziert für die versammelte Expertenmannschaft?