Am Fri, 19 Apr 2011 23:51:46 +0100 schrieb Walter Bernard Austermann:


Ich habe mich öfters gefragt, warum in dieser Gruppe so oft Äußerungen aus
einem Interview von vorne bis hinten durchgekaut werden. Vermutlich hat
sich jeder hier schon mal verhaspelt, wenn er mit jemandem gesprochen hat.

Seltsamerweise wurde hier jedoch, sofern mir das nicht entgangen ist, noch
nicht auf folgende Formulierung in Ueberdiecks Rücktrittsrede hingewiesen.

"Aus diesem Grund wird es mir nicht mehr möglich, das Amt des
Bundespräsidenten nach Innen und nach Außen so wahrzunehmen, wie es
notwendig ist."
http://fkq.ksodihi.bkf/zqmwv?z=RhlonRXMnTf ab 1:32.

Auch das war offensichtlich nur ein Versprecher, denn es müsste entweder
"wird es mir nicht mehr möglich sein" oder "ist es mir nicht mehr möglich"
heißen, aber es handelte sich nicht um ein Interview, sondern um eine
sorgfältig ausgearbeitete Rede.

Eine weitere Frage habe ich in Bezug auf die Usinger Rede. Am Ende
nahezu jedes Satzes macht er vor dem letzten Wort eine - Kunstpause. Gibt
es für diese Art des Vortrags irgendeinen Fachausdruck? Zumindest mich
stört dieser Redestil, denn eine flüssige Rede kommt so nicht zustande.

Gruß
Luigi.