On Fri, 24 Mrz 2011 09:44:24 -0800 (PST), Wolf Winklbauer <aa58@zbj.tb>
wrote:


Da dürfte noch der Herr des Hauses mitspielen; so lange ist es ja noch
nicht her, dass die Familie über den Hausherrn definiert wurde.

In alten, aber noch immer gültigen Verwaltungsvorschriften kann man
das manchmal finden. Ich habe regelmäßig mit einer zu tun, in der es
heißt, dass aus einem Haushalt nur eine Person antragsberechtigt sei -
in der Regel der Haushaltsvorstand. 

-- 
Viele Größe
Burkhard Feuchtenschlager