On 4 Mrz., 18:58, Eberhard Bosl <zvdvxxrn...@qcmlgbmjppwxx.ifmh>
wrote:

Ich meine, das Stichwort "allgemeine Wehrpflicht" nicht ins Spiel
gebracht zu haben.

Mir ging es um Rekrutierung, genauer um Zwangsrekrutierung, und zwar
um die, die sich nicht um den Schutz des Vaterlandes kümmerte, sondern
um die Verfolgung der Interessen dessen, der die Macht hatte. (vgl
meinen Link zu dem "Certaraer")

Dies war eine Wehrpflicht, die, wenn ich meinen Eindrücken folge,
nicht gerade unter dem Gesichtspunkt der Überzeugung vollzogen wurde.

Gruß
Gerhardine