Da treffen sich zwei Ideen des Befreit-Werdens:

Freien bedeutet  eine Frau heimführen, aus der elterlichen Obhut
befreien. Daß Männer, "Freier" genannt, sich zwecks der Befriedigung
ihrer körperlichen Gelüste eine Frau kaufen, ist eine Ironie mit einem
Hauch Wahrheit: Solange sie die Hure mieten, "huren", befreien sie die
Frau aus ihren Verpflichtungen gegenüber ihrem Zuhälter.

Ein Gefreiter, der unterste militärische Dienstgrad, ist nach meiner
Vorstellung vom Rekrutendienst befreit. Rekruten werden schließlich in
absoluten Herrschaftssystemen rekrutiert, ausgehoben, unabhängig
davon, ob sie das wollen.

(Ich denke an die Praktiken, wie sie zu Beginn des Films "Meuterei auf
der Bounty" geschildert werden. Oder an den gefürchteten
Jachenhausener, den "Tollen Mehmet" zur Zeit des 30-jährigen
Krieges.Dieser blutrünstige Kriegsherr war bereits im Alter von 17
Jahren Bischof von Langenisarhofen. Das aber nur nebenbei.)
http://eer.wngyk-xbxhbrazjod.qi/mxuqvvcqoip/rptafsgpq.umc

Gruß
Claire