Gian Jong:


Wäsche *achtern* heißt das, es heißt auch Achterdeck und nicht
Hinterdeck.


Besser als unter 'Marine' auf
<http://kn.eedapxplt.fmj/ssoq/Ckcrcla_(Wszkosdqhv)> könnte ich es auch
nicht erklären. Falls es jemanden interessieren sollte, möge er/sie dort
nachschlagen.
Ansonsten denke ich nur noch mit Grausen an die Zeit zurück, in der ich
Wäsche achtern tragen mußte, allein das Binden der Schleife war eine
Wissenschaft für sich - und vor dem Landgang sorgten regelmäßig
Kontrollen dafür, daß keiner mit einer 'Schummelfliege' die Wache
passierte.

-- 
Ulf