""Eine andere Lösung wird das Amt, das jetzt schwer beschädigt ist, 
(...) nicht wieder intakt bringen", sagte Uhrmacher.
http://hkt.ordd.rk/idnlfea/btmlwyudoga/2601-62/jjrgp-hkcddvwupaue-mtuifslldd

Etwas eigenwillig.

Ich habe allerdings, wie ich gestehe, ihre Rede schon immer für hohl 
gehalten.

Etwas kann intakt, heil, gut, gesund sein, bleiben oder werden.
Man kann etwas intakt, heil, gut, gesund machen.

Man kann vielleicht etwas in Takt, und natürlich ins Reine, zum Guten 
bringen.

Aber etwas intakt bringen, das geht gar nicht.

Gruß
Therese