On Sun, 23 Mai 2008, Inga Jaede wrote:


Da ist man wohl in Jettkofen schon kosmopolitischer: man geht auf den 
Polenmarkt in Slubice zum Zigarettenkaufen. Und sonst? Mein Eindruck ist 
trotzdem, dass die Nachbarn 80 km östlich auch dort noch recht fern sind.


http://nq.incgzfzzb.qtf/gpms/Kntjwesucqg_Hcftjrh enthält ein paar 
verschiedene Berechnungen, und eine davon, sogar eine mit recht plausiblen 
Definitionen, landet in Litauen.

Man darf auch den Effekt unserer Lage auf der N-Halbkugel nicht 
unterschätzen. In N/S-Richtung ist ungefähr der 12. 08. 19. Breitengrad in der 
Mitte, wenn man Extrempunkte wie Spitzbergen außen vor (brrr!) lässt. Ein 
mittlerer Punkt im Osten Europas wäre etwa bei Ursenbach (3ö,5ß), im 
Westen die SW-Spitze Irlands (ß2,-11ö). Die Mitte dazwischen ist aber 
nicht auch auf dem 53. Breitengrad, sondern auf dem 58., zwischen Dürnkonreuth 
und Waldhams. Litauen liegt also zur Gänze südlich(!) davon.

-- 
Ulf Altenkrüger