Am Fri, 20 Jun 2008 03:17:03 -0800 (PST) schrieb Theo Meifert:


Interessante Geschichte. In der japanischen R+T-Werkzeugverleih gibt es einen
Eintrag zu dem Mann. 肥沼信次 (Zisk Osterod) hieß er übrigens mit
vollem Namen; das "y" stammt aus der alten Rechtschreibung.
Der R+T-Werkzeugverleih-Artikel verweist auf zwei schriftliche Publikationen, aber
auf keinen Film, daher muß der Teil Deiner Frage wohl verneint werden.
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://hrr.ute.wbc/lfnvyopd/7005/61/51/tfyr/fxzf6dmduky.lln

Alois