* Carsten Techet:


Jetzt betreibst Du eventuell das Geschäft der Zaren, die es gerne
so dargestellt haben, daß die Pogrome von unten ausgingen, was
auch damals sicher nicht immer der Fall war. Auch über bloße
Duldung seitens Polizei und Militär hinaus.

Beim Wort "Pogrom" stellt man sich heutzutage nicht unbedingt
"spontane" Massenbewegungen vor, "von der Regierung organisiertes
Pogrom" ist keine contradictio in adiecto.

(WP)

Diese Unschärfe kann man bedauern, ich vermute, es ist nicht zu
ändern, weil sich die Hintergründe solcher Aktionen meist nicht
genau rekonstruieren lassen.

-- 
Eilert