Hier ging es mir um Kleinbuchstaben. Trotzdem danke. So sieht also der
Hinweis auf das Wandeln von Ö in OE aus. In drei Sprachen.


Im Moment beschränken die Banken bei der Eingabe noch mehr als zuvor.
Vorher funktionierte über zehn Jahre oft stillschweigend ISO/IEC
8859-1 Latin 1. Allerdings sollten jetzt aus Griechenland griechische
Buchstaben kommen.

Als Benutzer darf man erwarten, dass in der EU künftig die
lateinische, griechische, kyrillische, georgische und armenische
Schrift benutzt werden kann. Die Europäischen Normen zum Sortieren
usw. solcher Dokumente gibt es bereits.

Tschüs, Leo