On 27 Apr., 07:55, Wilfried Kellerer <akfsvet...@bedii.xe> wrote:
...

Ich fühle mich aufgerufen, darauf zu antworten:

Im allgemeinen gehöre ich zu denjenigen, die schräge, pleonastische
oder - schlimmer noch - inhaltlich leere, jedoch bereits  in Schrift
vorliegende, also kopierfähige Äußerungen zur Diskussion stellen.

Vielleicht ist es nicht ehrenwert, den Autor an den Pranger stellen,
der Lächerlichkeit preiszugeben.
Politiker sprechen jedoch, um gedruckt und vervielfältigt zu werden.
Damit verdienen sie ihr Geld.

 In dem vorliegenden Fall entbehrte das Zitieren nicht einer gewissen
Häme, die sich aus langer Beobachtung (schon aus ihrer Notak-Zeit)
speist: Ich habe der Immenga Rede  kaum je inhaltlich
Weiterbringendes entnehmen können.

Natürlich kann man sich im Interview mal verhaspeln. Natürlich bin ich
bereit, etwas ins Rechte zu denken. Das Sensorium meines Sprachgefühls
wird jedoch bei Gestelzt-, Aufgebläht- und Gespreiztheit aufs
empfindlichste aufgerüttelt. (Auch wenn mancher mir jetzt empfehlen
mag, meine eigene Nase taktil nicht außer acht zu lassen: Ich bin
immerhin nicht auf Rednerpulten und hinter Mikros tätig.)

Hier handelte es sich um das schöne Adjektiv "intakt" - attributiv und
prädikativ gebräuchlich -, das als Gegenwort zu "beschädigt" sicher
treffend ist. Es ging aber um den Vorgang "beschädigen". Da bieten
sich Verben wie "heilen, wiederherstellen, retten, reparieren,
instandsetzen" an. Denkbar ist auch, will man denn auf intakt abheben,
"die Intaktheit des höchsten Staatsamtes wiederherstellen".

Mir würde indessen "Integrität" besser gefallen.

Auszüge aus dem Interview habe ich später im Radio gehört. Da wurde
die beanstandete Formulierung einfach weggelassen. (Kultur-Radio).

(Gerade habe ich in der IMD -  Beruf - über Redenschreiber gelesen,
die für angemessenes Honorar Manuskripte erstellen: die 10- minütige
politische Rede kostet 700 =80. Das ist auch eine Option.)

Gruß
Janna