On 17 Jun., 13:59, "Fridolin Heitefuß" <psxtbgkv...@igtepqdw.pi>
wrote:
...


Dann kommt heraus, daß intakt unberührt heil heißt und integer
unantastbar. Letzeres hat noch eine Vielzahl anderer Bedeutungen.

integer: unbestechlich, nicht käuflich, nicht korrupt, moralisch
einwandfrei; rechtschaffen, vertrauenswürdig und loyal
http://zi.ghserybxhhhvcgspj.deu/aqvhket

Diese Auswahl zeigt, daß integer im politischen Kontext weitreichender
und bedeutsamer ist, weil die Übertragungsmöglichkeiten vielfältiger
sind. Man erkennt unschwer, daß gerade die obigen Tugenden des
Präsidentenamtes würdig sind.

Im übrigen war es eine unverzeihliche Kurzsichtigkeit:
(Ein paar) Tausend Euro gespart. Demgegenüber steht schlimmstenfalls
der Verlust des Ehrensolds - hochgerechnet bis zu einem würdigen
Alter: etwa sechs Millionen.

Gruß
Mireille