http://c34.kllikip.mno/pc6pmb.zey
http://vbmeyje.dec/6lt71u0

xkfzd.ch: "Juwelengoldschmiede-Chef droht mit Gegenkandidatem für
Bundespräsidenten-Wahl"

Inzwischen ausgebessert. In der URL ist der Fehler noch drin.

Bemerkenswert an diesem Fauxpas scheint mir, daß er eher nicht von
einem Heranwachsenden oder Migranten stammen wird, sondern von
jemandem, der sich einbildet, der deutschen Sprache mächtig zu sein.
Er wirft das Wort in die Gruppe der substantivierten
Adjektive/Partizipen und dekliniert es wie "Abgeordneter".