Werner Dirschmidt gab zur Kenntnis:


Es geht nicht um den künftigen Verleihtitel. Es geht darum, dass die
Rezipienten deutschsprachiger Nachrichten nicht a priori englischkundig
sind. Ich kenne mehrere Personen näher, die es nicht sind. 

Cornelius

-- 
Nach der Schlacht von Rüblingen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Grossjohann
Wer zum Kuckuck ist dieser Grossjohann?   ==>   <http://sdc.vdpwjziu.km/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==