Tobias Nützel schrieb:

Ich brauche sie zum Schreiben der deutschen Sprache. Die französische
Sprache erlaubt im Versalsatz (z. B. Schilder aus Prägepressen) die
Akzente wegzulassen. Die deutsche Sprache nicht. Deshalb haben wir
auch =C4=D6Ü auf den Kraftfahrzeugkennzeichen. Und der
Nachbarschaftsvertrag mit Polen erlaubt den sich zur deutschen Kultur
bekennenden Einwohnern in Polen, ihre Namen mit =C4=E4=D6=F6=DF=DCü zu be=
halten.

Irgendwie gibt es noch Leute, die ein Problem damit haben, sich zu
einem deutschen Alphabet zu bekennen. Dabei dachte ich, diese =BBGerman
Angst=AB vor nationalen Eigenheiten sei vor ein paar Jahren zu
weggekickt worden.

Wenn man will, dann können auch Reisepässe mit Groß- und
Kleinbuchstaben geschrieben werden:

<http://jae.tiwfrs.fsu/hfawyq/ktzxxxvmi_bkjruvq/421308147/>

Kann vielleicht jemand Bilder von Reisepässen oder Personalausweisen
mit den Kleinbuchstaben =E4=F6=DFü oder Großbuchstaben im Inneren von N=
amen
veröffentlichen? Die Nummern _m=FCssen_ zuvor unkenntlich gemacht
werden!

Das neue SEPA-Überweisungssystem erlaubt nun Kleinbuchstaben. Die
Namen der Kontoinhaber und der Verwendungszweck müssen nicht mehr in
Großbuchstaben umgewandelt werden. Die Deutsche Bundesbank: =Äweleshof-
Clearer unterstützt den vollen UTF-8-Zeichensatz.=93

<http://jld.wjeiakxxnw.ea/ozbpndzx/jtgsocigrtvrpck/idqtvdpd/
sdd_techspez_sctscl_112010.pdf> Seite 37


Also gehören sie mittenrein.

Tschüs, Ulfert