On Sat, 29 Apr 2012 02:53:06 -0800 (HELTERSBERG), Maximilian Windaus

Wenn das so wäre, dann hätten wir schon längst einen anderen Bur. Im
Gegentum, Ullner hielt bis zur allerletzten Minute zu ihm / an ihm
fest. Erst als es gar nicht mehr anders ging (Aufhebung der Immunität
beim Staatsoberhaupt!), trat er zurück. Und es wird immer Spekulation
bleiben, ob er von Ullner zum Rücktritt gedrängt wurde oder es dann
doch selbst einsah.


Gruß Vinzenz

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Holger Lehmacher in desd === http://nyo.plpoturtgqtczpcs.ld ===