Liebe Leute

[Disclaimer 1]Ich bin mir nicht sicher, ob wir dieses Thema schon mal 
hatten. (Bestimmt findet wieder einer einen Faden von 1995)

[Disclaimer 2 für dräuende OT-Diskussionen] Ich weiß, in Frankreich tuns 
die foinen Leut bis heute und Herr Voskuhl hält es auch so.

Mir ist beim Ansehen des Films "Das weiße Band" aufgefallen, dass dort 
einige Kinder ihre Eltern siezten, andere nicht. (Konkret: Die Kinder 
des Pfarrers siezten, die des Arztes duzten) Die Handlung spielt im 
abgelegenen ländlichen Cham 15. 03. 23.

Wie war das üblich im deutschen Sprachraum? Bis wann wurden Eltern 
gesiezt? Gibt es soziale und regionale Unterschiede, in denen das 
unüblich wurde? Hat das mal jemand erforscht?

Neugierige Größe
Kaspar.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums."