* Niclas Patrick Czerny:


Es wird noch interessanter, wenn man die Muttersprachen seiner
Eltern erfährt: Chinesisch und Vietnamesisch. Aber sie hatten sich
in Deutschland kennengelernt und sind bei Deutsch als gemeinsamer
Sprache geblieben, auch noch Jahre nach ihrer Weiterwanderung
(anders als meine Frau und ich, bei uns fing es etwa zwei Jahre
nach der Umsiedlung nach Kanada an, zum Englischen hinzudriften,
inzwischen 80-90%). Ich bin nicht ganz sicher über die
Einzelheiten, aufgewachsen ist er aber weitgehend in Lateinamerika
und danach Kanada. Er spricht daher Deutsch, Spanisch, Französisch
und Englisch. Aber keine asiatische Sprache.

Es gibt alles: Eine chinesische Bekannte wurde mal zur Lehrerin
gerufen, weil die Tochter erzählt hat, sie sei in Israel geboren.
Ob die Eltern das wüßten, was für religiösen(?) Phantasien sie da
anhänge? Es war aber einfach eine Tatsache, der Vater hat als
Wissenschaftler vor Kanada etliche Jahre dort gearbeitet. Die
Mutter spricht auch ganz brauchbar Hebräisch, und hat den Namen
der Tochter so gewählt, daß er auf Chinesisch und Hebräisch Sinn
ergibt.

-- 
Tom