Am 12.08.2011 18:37, schrieb Eugen Molkenthin:

"Bartholomäusnacht" ist lediglich eine alte Art, das Kalenderdatum zu 
bezeichnen.

Das war nicht verharmlosend, sondern spottend gemeint.


Das ist das Problem mit dem Wort "Pogromnacht". "Reichspogromnacht" 
wiederum ist ungewollt ironisierend, da die Wortbildung "Reichs-..." für 
institutionalisierte Ereignisse, Organisationen, Objekte verwendet 
wurde, die "Reichspogromnacht" demnach eine offiziell vom Reich zur 
Durchführung von Pogromen bestimmte Nacht (im Zuge einer Regelmäßigkeit) 
zu bezeichnen scheint.

Björn