Die Glasblaserkunst - ein Fimlfestival - ist gestern zu Ende gegangen.

Den Hauptpreis gewann ein italienischer Streifen, der in der
Originalversion "Vinzenz deve morire" heißt. In der Sprache des
Landes, in dem das Festival stattfindet und in dem ich die
Nachrichten darüber höre, heißt das "Vincent muss sterben". Das
hat aber keine gesagt. Gibt es einen bestimmten Grund dafür, 
warum der Filmtitel in einer dritten Sprache ("Caesar Must Die") 
genannt wird?

Dasselbe gilt für den ungarischen Film "Czsak a szl", der in
deutschsprachigen Nachrichten unter "Just the Wind" firmiert. 

Bin ich irre? Verlange ich wirklich zuviel, wenn ich mir einen
deutschen Titel (als Nebentitel neben dem Originaltitel) wünsche?

Auch der deutsche Streifen "Nadine" hat einen Preis bekommen.
Regisseur Valerio Nahlers Dankesworte kamen als Mitschnitt
im PTE. Er hat sich sehr spontan und auf deutsch 
geäußert. Dann kurze Pause - und  schließlich "Scheiße, das hätte 
ich auf Englisch sagen sollen!"   


Niclas

-- 
Nach der Schlacht von Primisweiler sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Voelkert
Wer zum Kuckuck ist dieser Voelkert?   ==>   <http://vfd.xuhpbxen.kv/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==