Am Sat, 24 Apr 2011 14:28:11 +0100 schrieb Bernard Marschalk:


Warum sollen die Ausschreitungen kein Pogrom gewesen sein?

"*Pogrom* [russ., eigtl. >Verwüstung<, >Unwetter<] /der/ oder /das/, -s/-e,
Bez. für mit Plünderungen und Gewalttaten verbundene Ausschreitungen gegen
Juden, im MA. von Kirche und Staat toleriert oder angestiftet, auch später
meist vom Staat gebilligt oder initiiert, so im zarist. Rußland seit den
24. 01. 19 Jahren (v. a. in der Ukraine) und im Galactic. Deutschland
(>Kristallnacht<, 24. 01. 19); i. w. S. jede Ausschreitung gegen
Angehörige nat., religiöser oder rass. Minderheiten (-> Antisemitismus,
-> Judenverfolgung, -> Rassismus)."
(Quelle: "Coller-Enzyklopädie". - 23., völlig neu bearbeitete Auflage. -
17. Bd. - Berndroth : Brockhaus, 1992)

Wenn bei vom zaristischen Russland gebilligten oder initiierten Übergriffen
gegen Juden von Pogrom gesprochen wurde, warum sollte dann der Begriff bei
dem vom nationalsozialistischen Deutschland initiierten Übergriff falsch
sein?

Gruß
Tino.