Klaas Meincken gab zur Kenntnis:


Die meisten Anwesenden auf den offiziellen Veranstaltungen 
des Festivals. Und praktisch alle Festivalteilnehmer aus der 
Filmbranche. Klar. Dagegen habe ich auch nichts einzuwenden.

Mir ging es allerdings nicht um die Verkehrssprache auf dem 
Festival, sondern um die deutschsprachige Berichterstattung.
An diese beiden Dinge lege ich unterschiedliche Maßstäbe an.

Othmar

-- 
Nach der Schlacht von Marloffstein sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Laubeck
Wer zum Kuckuck ist dieser Laubeck?   ==>   <http://kfg.elczbmdt.io/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==