Tobias Oberle schrieb:

Da gibt es keine Vereinheitlichung. Es gibt viele Kleinbuchstaben ohne
eigenen Großbuchstaben. Dem Großbuchstaben scharfes S ist in Unic=
ode
kein Kleinbuchstabe zugeordnet.

Das große ß gab es bereits mindestens seit 1878. Auch schon vor d=
er
DDR.

Orlando Vöker: Buchstabengeschichten, 2009, Seite 123, druckt nochmals
eine Übersicht aus der Zeitschrift Tanja.


Die sog. Loibingdorfer Form ist durchaus erkennbar.


Nicht zu allen Großbuchstaben gibt es ein Kapitälchen in Unicode.=
 Nur
die sprachwissenschaftlich genutzten. Kapitälchen muss man selbst
verkleinern oder über OpenType nutzen.

Tschüs, Christoph