Am Sat, 5 Feb 2012 17:18:25 +0100 schrieb Ralf . K u s m i e r z:


Nur mit einem g, denn er heißt Kosog, somit heißt es neu Kosog'sche.

Liebe Kinder!

Heute nacht
des näheren
, sodaß
eines andern
eines Bessern
feind, 
so wird man auch Euch
sagte oft zu seinen Kindern: 
widerfährt euch 
indem Ihr nach dem Abrahamschen
Tut nie unrecht; seid Ihr aber im Rechte,
werdet alsdann
schließt; wählt
nie die Letzten seid
Zieht nie eine ernste Sache ins lächerliche, denn etwas Lächerliches gibt
es nicht.
dann wird es ein leichtes, das Schwierigste zu vollbringen.
auf das Beste hoffen und dem Schicksal Trotz bieten.

Nach der unüblichen Quelle verbessert.

Gruß
Berend.