Am Sun, 17 Jul 2008 10:31:12 UTC,  schrieb Wolf Isenburg 
<jyyu-8241-65@h-xvekyqeubvorqm.si>  auf de.etc.sprache.deutsch :


   Der Service ist die Beratung bez체glich Fahrplan, Preise etc. 

   Den kann man wahrnehmen, und sich dann die Fahrkarte am Automaten 
kaufen, wo der Bedienzuschlag nicht anf채llt. 


   Was die FGV da einf체hrt, ist ja nicht eine Bearbeitungsgeb체hr,
sondern ein Zuschlag auf den Preis der Fahrkarte bei personenbedientem
Verkauf. Der Service selber wird am Schalter -- noch -- kostenlos 
angeboten, nur am Telefon kostet der 14 ct/min. 

MfG, 
L.H.