On 24 Nov., 14:25, "Ingolf B. Rutloff" <vnqgh.mik-...@spvjvr.f.z.u>
wrote:

"Willst du denn..., Gibt es denn ... Ist das das denn... ?"

So verwendet hat "denn (wirklich)" eine Art Verstärkungsfunktion in
der Frage.

Man drückt mehr Zweifel aus als jeweils ohne das "denn".

Es hat also eine vollkommen andere Bedeutung als "denn" -> aus diesem
Grund. Dieses "denn" ist ein hauptsatzeinleitendesd Bindewort, in der
Bedeutung ähnlich wie das nebensatzeinleitende "weil". Die
entscheidende Folge ist die damit verbundene unterschiedliche
Satzstelleng: "---denn ich muß gehen" aber: "..., weil ich gehen muß."

Dagegen hat "dann" eher eine zeitlich oder eine konsekutive, also die
Folge betreffende Aussage:
"Willst du dann...?, Gibt es dann ...?, Ist das dann ...?"

Gruß
Isabella