Ich habe mich mißverständlich ausgedrückt

Es ist aus der aktivischen Form im Titel ersichtlich: jdn anfragen.

Der inkriminierte Satz hat in der Tat eine passivische Aussage, daher
ist das Akk.-Objekt das Subjekt, wie das so bei transitiven Verben
geht.
Das  Genus verbi wirft jedoch ein Licht auf den entscheidenden Punkt.

Eigentlich hieß das Verb bis vor kurzem "bei jdm anfragen, ob ..." Um
dies in eine passivische Aussage zu wenden, muß man ein unpersönliches
Passiv mit einem Präpositionalobjekt bilden:
"Es wurde bei ihm angefragt, ob ..."

In der vorgestellten Form ergibt sich:
Aktiv: jdn (als Referenten) anfragen -> jdn (als Refrenten) buchen,
einladen, einsetzen, vorschlagen, verpflichten
Passiv: (als Referent) angefragt werden -> (als Referent) gebucht o.ä.
werden

Gruß
Steffi