Bei uns in Lilienfeld wurde und wird geerzt.
Kinder (von der Pubertät an, das ist ein Brauch für Erwachsene)
sagen zum Vater: Vater (Voda), hat Er des scho g'hört?
Und zur Mutter: Hot d'Frau Muatter des scho g'hört?
Und der Plural heißt: Hobts s?

Es ist aber regional höchst unterschiedlich, verschwindet mehr und mehr, 
und mancherorts gilt's (galt's) auch für Kinder.

Mein Lieblingsbeispiel, wie es mir erzählt wurde, aber selbst nie 
beobachtet habe:

Gra die Godl God = Es grüße die Taufpatin Gott
Gra di God, Godl = Gr dich Gott, Taufpatin.

Letztere Form wäre unehrerbietig, weil du gesagt.