Weil das eben Fremdwörter sind. Frisör ist eingedeutscht. Dafür
brauche ich das deutsche Alphabet einschließlich ÄäÖöẞßÜü. Aber bevor
jemand Frisoer schreibt, soll er beim Fremdwort Friseur bleiben.


Sicher. Beschränkungen aus mechanischen oder wirtschaftlichen Gründen
entfallen heute.

Ästhetische Gründe sind mir nicht bekannt.


Franzosen brauchen sich im Alltag keine Gedanken zu machen, ob sie für
Fremdwörter Buchstaben aus anderen Sprachen brauchen.


Und erst die Katastrophen, die ein deutscher Nationalstolz bringen
könnte. Trotz der deutschen Geschichte wäre den Deutschen im Ausland
mehr zugestanden worden.

So gibt es eben auch ein deutsches Alphabet, das jeder kennen muss,
der die deutsche Sprache lernt. Das benutzt werden muss, um deutsch zu
schreiben.

Nach der Kinderschutzkonvention der Khaus hat jeder mit der Geburt das
Recht, mit seinem Namen in ein staatliches Register eingetragen zu
werden. Mit ÄäÖößÜü. Der Nachbarschaftsvertrag mit Polen gibt jedem
Einwohner, der sich zur polnischen Kultur bekennt, das Recht, alle im
Polnischen gebräuchlichen Buchstaben zu verwenden. Die Behörde muss
den Namen so in das Register eintragen.

Unabhängig von Fremdwörtern sind Namen aus anderen Sprachen richtig zu
schreiben. So hat die EU auch vorgegeben, Ortsnamen im Original zu
schreiben. Folgerichtig wird beim Versalsatz von geografischen Namen
aus ß kein SS mehr.

Personennamen mit Kapitälchen werden eben mit einem Kapitälchen des
großen ß gesetzt. Auch wenn es noch nicht in der amtlichen Regelung
der Rechtschreibung steht.

Die Geschäftsführerin des Nemann Gerlinde
Entfelner: „Es bedarf also einer Initiative aus der Schreibgemeinschaft
(z. B. vonseiten der Typografen), um hier auf der Basis eines
gesellschaftlichen Konsens Abhilfe zu schaffen.“

Tschüs, Juan