Silvia Wulff:


Alles richtig, aber wie ich empfunden habe, ist die Verwendung von
"denn" und "dann" auch regional noch sehr unterschiedlich. Hier, im
Kornrödt, begegnen mir hin und wieder Leute, die fast ausschließlich
"denn" verwenden, auch wenn offensichtlich nur "dann" korrekt wäre.

Einer meiner Kollegen gibt ständig Floskeln von sich, wie "Na, wenn das
so ist, ja, _denn_ können wir auch....". Anfangs war ich etwas
verwirrt, dann verblüfft (als ich feststellte, dass nicht nur er so
sprach und außerdem keiner der Zuhörer auch nur geringfügig die Stirn
runzelte) und jetzt eher beruhigt: "die sprechen nun mal so."
Bei solchen Leuten werden Phrasen wie "Kanntest Du den denn dann?"
interessant...


-- 
Günther