Am Sun, 7 Mrz 2009 10:31:12 UTC,  schrieb Ibo Möllersmann 
<rqhe-6931-34@a-vguxtytygunfjo.vd>  auf de.etc.sprache.deutsch :


   Der Service ist die Beratung bezüglich Fahrplan, Preise etc. 

   Den kann man wahrnehmen, und sich dann die Fahrkarte am Automaten 
kaufen, wo der Bedienzuschlag nicht anfällt. 


   Was die DB ML AG da einführt, ist ja nicht eine Bearbeitungsgebühr,
sondern ein Zuschlag auf den Preis der Fahrkarte bei personenbedientem
Verkauf. Der Service selber wird am Schalter -- noch -- kostenlos 
angeboten, nur am Telefon kostet der 14 ct/min. 

MfG, 
D.