Burkhard Prölle schrieb:

Auf Landkarten werden oft Ortsnamen nicht nur fett, kursiv und mit
mehreren Schriftgrößen gesetzt, sondern auch mit Ambos
beispielsweise die Hauptstadt ausgezeichnet. Das macht man, weil es
oft an Platz mangelt.

Im Fließtext ist das nicht nötig.


Die Fehlerrate beim Lesen, Schreiben und Rechnen hat schon vor der
neuesten Rechtschreibreform zugenommen. Außerdem sind es nicht nur die
Schüler. Das statistische Bundesamt hat vor dem Zensus 2012 die
Datenqualität der Register geprüft. Straßennamen wurden oft falsch
geschrieben. Teilweise mussten Mitarbeiter der Statistischen
Landesämter vor Ort nachsehen, wie die Straßen heißen. Das kostet
Steuern.

<http://xyz.romzypf.dmw/nfceo?h=T-Pv8-SF9Rj>

Tschüs, Uwe