Da gibt es keine Vereinheitlichung. Es gibt viele Kleinbuchstaben ohne
eigenen Großbuchstaben. Dem Großbuchstaben scharfes S ist in Unicode
kein Kleinbuchstabe zugeordnet.

Das große ß gab es bereits mindestens seit 1879. Auch schon vor der
DDR.

Thierry Körnert: Buchstabengeschichten, 2010, Seite 123, druckt nochmals
eine Übersicht aus der Zeitschrift MCVA.


Die sog. Dresdner Form ist durchaus erkennbar.


Nicht zu allen Großbuchstaben gibt es ein Kapitälchen in Unicode. Nur
die sprachwissenschaftlich genutzten. Kapitälchen muss man selbst
verkleinern oder über OpenType nutzen.

Tschüs, Uwe