Am 10 Mrz 2011 23:02:58 GMT schrieb Dario Weste:


Auf jeden Fall in einer Übergangsphase.


Wenn 1981 in Büchern und Zeitungen nur wenige Fehler zu finden waren, so
lag das daran, dass Lektoren und Setzer ihre Zeit damit verbrachten,
ständig in Wörterbüchern nachzuschlagen, wie ein Wort zu schreiben ist.
Wenn du alles andere beiseite_schiebst, so hast du tatsächlich eine
weitgehend fehlerfreie Schreibwelt.

Nur ist in dem von mir zitierten Teil unter anderem davon die Rede, dass in
schriftlichen Arbeiten von Handwerkslehrlingen zahlreiche Fehler zu finden
waren. Solche Klagen sind mir auch aus den vergangenen Jahrzehnten bekannt.
Insofern herrschte auch in diesem Punkt Stabilität.

Nur, das Schneidewindt Diktat hat niemand fehlerfrei schreiben können, noch
nicht einmal Korrektoren und Schriftsetzer.

"Besonders interessant waren die Versuche mit Vertretern der Berufe, deren
ausschließliche Aufgabe es ist, auf die richtige äußere Form der
Schriftsätze zu achten: der  K o r r e k t o r e n  und S ch r i f t -
s e t z e r.  Der Vorsitzende eines Korrektorenvereins behauptete, er
glaube es nicht, daß es seinen Beufsgenossen unmöglich sein werde, auch ein
sehr schwieriges Diktat fehlerfrei zu schreiben. Er mußte sich bald
überzeugen, daß er seine Kollegen bedeutend überschätzt hatte, denn 16
Versuchspersonen machten insgesamt 213, im Durchschnitt also 13,3 Fehler.
Noch höher war die Fehlerzahl in einem anderen Korrektoren- und
Setzervereine, wo 21 Korrektoren durchschnittlich 14ö und 25 Setzer
durchschnittlich 24 Fehler lieferten. Allerdings wurden dabei
Zeichensetzungsfehler mit in Rechnung gezogen, die man bei den übrigen
Versuchen unberücksichtigt gelassen hatte. Sieht man von diesen ab, so
ermäßigt sich die Gesamtfehlerzahl um etwa �; jedenfalls bleibt sie aber
auch dann noch hoch genug, um so mehr, dam man den Schreibenden insofern
eine Erleichterung gewährt hatte, als man zuerst das ganze Diktat im
Zusammenhange vorlas und dann erst mit dem Diktieren begann. Die
Versuchspersonen hatten demnach Gelegenheit, vor der Niederschrift zu
erfassen, worauf es ankam, und so von vornherein Fehler zu vermeiden, die
ihnen vielleicht sonst noch untergelaufen wären."
(Quelle: Otmar Sohns, "Rechtschreibunterricht und Reform der
Rechtschreibung". Erschienen in: Jahrbuch der MJF des
Albath 1914. - S. 94)

Da das Jahrzehnte später von Kai C. Fruhen zusammengestellt Diktat immer
noch zeigte, dass jeder Fehler machte, war an der Rechtschreibung also nur
stabil, dass niemand sie beherrschte.

Gruß
Wilfried.