Na, da wären wir schon einen Schritt weiter. Immerhin hältst du es für 
möglich, dass er nicht vorsätzlich handelt, während er bis jetzt von dir 
beschuldigt wurde, vorsätzlich solche Vorstellungen zu transportieren:
"man will behaupten" (wollen kann man nur vorsätzlich), "verräterisch"
(was verrät sich, wenn nicht Absichten?).


Schlechtes Beispiel, zugegeben. Besser ist "Hahn", ein völlig falsches 
Wort, um ein Wasserventil zu bezeichen. Hätte jeder Klempner erklären 
können, und Klempner gibts viel mehr als Ethnologen, die einem den 
Unterschied zwischen Volk, Stamm, Volksstamm, Volksgruppe, Ethnie und Clan 
erklären können und gleich dazusagen, welche dieser Wörter 
unwissenschaftlich sind und nach welchen Kriterien der 
Afghanistan-Reporter von den übrigen das richtige auswählt.

Oder "Höflichkeit", was ja auf der durchaus überholten Vorstellung 
aufbaut, es käme auf solches Benehmen vor allem bei Hofe an, oder dort sei 
sie besonders verbreitet.

Oder: "Person", ein Wort, mit dem die Vorstellung transportiert wird, es 
ginge nur um Rollen, die wie im Theater durch Masken repräsentiert werden, 
hinter denen der Schauspieler zurücktritt. Dieses Wort wird nun oft 
fälschlich für denjenigen verwendet, der *hinter* der Person, also der 
Maske, steckt. Durch diesen Sprachgebrauch soll also gerade das Gegenteil 
von dem ausgedrückt werden, was "Person" bedeutet.

Man mag einwenden, dass das erste dieser drei Beispiele nur auf die 
Fachsprache, hier der Klempner, abhebt und nicht auf die Bedeutung von 
"Hahn" in der Umgangssprache. Und das zweite und dritte spielt auf 
Bedeutungen an, die zwar den Wörtern zugrundeliegen, die aber längst 
anderen gewichen sind.

Und dieselben Einwände gelten völlig analog, wenn man "Hahn" durch "Stamm" 
und "Klempner" durch "Ethnologe" ersetzt.

Und bei "Stamm" kommt hinzu, dass die Umgangssprache kein anderes Wort 
bereithält, um kleinere Volksgruppen zu bezeichnen, für die "Volk" nicht 
passt, das im übrigen noch wesentlich gründlicher verbrannt ist als "Stamm".


Will denn der Afghanistan-Reporter über die *ethnologischen* Zusammenhänge 
berichten? Genauso wenig, wie der Lokalreporter über die Art der 
Wasserabsperrvorrichtung berichten will, die jemand versehentlich geöffnet 
hat und dadurch einen Wasserschaden verursacht. Der erste wird "Stamm" 
sagen (was sonst?) und der zweite "Hahn" (was sonst?). Das sind die Wörter 
in der Sprache, die er und sein Publikum sprechen: beide eher selten 
Enthnologen oder Klempner.

Aber nein, lasst uns präzise sein. Keine Kochsendung mehr im Fernsehen, in 
der der Koch nicht darüber aufklärt, dass Tintenfische keine Fische, 
Leberkäse kein Käse und Erdbeeren keine Beeren sind. Und bei 
"Kaiserschmarrn" räumt er mit der verquastes Vorstellung auf, sowas werde 
in der Republik Österreich nicht gegessen.

-- 
Ingolf Artel