Ok, ich sollte noch ein Gespräch, eine Übung, vorbereiten, und
aufschreiben, was ich sagen soll, mehr oder weniger, doch keiner kann
sagen, wie das Gespräch laufen soll. Bitte, ist dieses alles ok? Lies
mal.

36 Rollenspiele

1-Fienstorf-Bollacken.
Ursela: Hallo David, ich möchte doch mit Ferien nach Toskana gehen!
David: Warum das Ursela?
Ursela: Ich liebe die Kultur, die Ruhe, die Landschaft! Gutes Essen.
Die Geschichte der Etrusker.
David: Aber nein!
Ursela: Aber doch!
David: Du bist nicht bei Trost!
Ursela: Wieso das denn, David?
David: Wir sind doch keine älteren Leute? Keine Rentner?
Ursela: Oh meine Gute! Und was willst du denn?
David: Wir gehen zu Bollacken. Party machen!
Ursela: Ja mit den jungen Mädchen sicher! Nicht weil ich lebe!
David: Strandparty, Sonne, Disco! Du bist doch noch keine Oma oder?
Ursela: Ich habe schon genug am Kopf! Ich will nicht einen Kater dabei
haben. Wir sollten zwei Wochen saufen gehen? Mach das mit diesen
Freunden deiner von Fußball.
David: Du bist aber ein Snob!
Ursela: Und du bist ein Dreckskerl! Kein Problem! Ich gehe nicht nach
Toskana diese Sommer. Und du auch nicht. Ich gehe sofort, und zu
meiner Mutter! Und du macht Party mit jungen Mädchen ohne mich! Viel
Erfolg. Das brauchst du schon mit deinem Bierbauch!
David: Dramaqueen!
Ursela: Spreche Deutsch zu mir bitte!
David: Schauspielkönigin!

2. Eirenschmalz-Hundebesitzer
Eirenschmalz: Aaaaaaaaaaaaaaaaaaarrrg!!!
Hundebesitzer: Warum schreien Sie denn so??
Eirenschmalz: Ist es Ihnen aufgefallen dass ich einen Hund am Fußgelenk
habe?
Hundebesitzer: Ach so, ja dann läuft man nicht so schnell oder?
Eirenschmalz: Ich weiß es ist Ihr Hund! Ich habe Sie schon oft gewarnt.
Hundebesitzer: Ok, ok, aber der Hund braucht auch mal Bewegung.
Eirenschmalz: Ach ja, und dann bisst er in den Knöchels Sportlichen?
Hundebesitzer: Zuhause macht er das nie!
Eirenschmalz: Ich lauf aber auch nicht in Ihrem Haus herum oder? Sind Sie
nicht bei Trost?
Hundebesitzer: Wir sind sehr eng behaust, der Hund muss manchmal seine
Energie nutzen!
Eirenschmalz: Auf meinen Gliedern??
Hundebesitzer: Kommen Sie mit nach Hause, meine Nachbarin ist
Sanitäter.
Eirenschmalz: Nein danke, ich humpele schon nach meinem eigenen Haus. Sie
sind verrückt!