Es handelt sich bei dem unerträglichen Geschwalle der deutschtürkischen
Museln wohl eher um eine Pidgin-Sprache als um einen Dialekt:

* Unkomplizierte Satzstruktur (also nur einfach Hauptsätze ohne
Nebensätze oder Klauseln)

* Begrenzter Wortschatz

* Verminderung oder Weglassen von Auslauten (also das Weglassen von
Konsonanten am Ende einer Silbe, z.B. "un" für "und" oder "is" statt
"ist")

* Weglassen von Konsonantenfolgen oder deren Unterbrechung durch
Epenthesen (z.B. "musstu lesen" statt "musst du lesen")

* Benutzung zusätzlicher Wörter um Zeitstufen aufzuzeigen (z.B. "komm
isch morgen" statt "ich werde kommen")

* Benutzung zusätzlicher Wörter um Plural oder Superlative auszudrücken
(z.B. "is viel gutt" statt "das ist besser")

Guy

-- 
"Diese Menschen mit ihrer vielfältigen Kultur, ihrer Herzlichkeit und
ihrer Lebensfreude sind eine Bereicherung für uns alle!" (Regine Breunig,
Mardt-Integrationsbeaufragte)