Auch hier, also als Prädikat, würde ich das Verb nicht transitiv
gebrauchen. Statt "anfragen" würde ich "verpflichten, buchen,
einsetzen" o.ä.  verwenden.

Bei dem in Klammern angegebenen Partizip (angefragt) bin eher
einverstanden. Ich bewerte es anders, weil man es als verkürzte
Aussage ("Es wurde bei ihm angefragt") auslegen kann.

Weil ich unsicher bin, ob ich Dich nicht mißverstanden habe, mache ich
folgende Vorschläge:

Man könnte das Verb "anfragen bei jdm" in seinem angestammten
konservativen Muster anstreben:
- " Bei dem Referenten X wurde angefragt, ob ..."

Oder man könnte es ersetzen::
 - "der Referent X wurde für den Vortrag gewonnen (vorgeschlagen, um
seine Zusage gebeten)"
- "der Referent X hat seine Teilnahme( seinen Vortrag, sein
Erscheinen) zugesagt"

Gruß
Sina