* Michel Schröther:


Und eben auch Café, ohne daß das é dadurch zu einem Buchstaben des
deutschen Alphabets wird. 


Das Thema scheint Dich sehr zu beschäftigen, im Zusammenhang mit
dem Alphabet kommt es mir überhaupt nicht in den Sinn.


Seitdem der deutsche Sonderweg, einen Kleinbuchstaben ohne
dazugehörigen Großbuchstaben zu benutzen, der internationalen
Vereinheitlichung zuliebe aufgegeben worden ist?

Ich halte das große ß für Unfug, und die Formen, die ich bisher
gesehen habe, sind auch nicht als solches erkennbar.

Kapitälchen sind übrigens was anderes: ᴀᴄᴇ

-- 
Valerio