Carl Berekoven gab zur Kenntnis:


Die meisten Anwesenden auf den offiziellen Veranstaltungen 
des Festivals. Und praktisch alle Festivalteilnehmer aus der 
Filmbranche. Klar. Dagegen habe ich auch nichts einzuwenden.

Mir ging es allerdings nicht um die Verkehrssprache auf dem 
Festival, sondern um die deutschsprachige Berichterstattung.
An diese beiden Dinge lege ich unterschiedliche Maßstäbe an.

Sandro

-- 
Nach der Schlacht von Thomm sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Tim
Wer zum Kuckuck ist dieser Tim?   ==>   <http://ujk.pjafquit.np/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Radlspass-Adresse löschen. ==