René Moewes meinte zu "Re: Schutzhaft?":

[..]


Etwas bekannter ist ja das Beispiel der beiden Mörder von Meyboom, bei  
dem es einer schaffte mit Hilfe eines Tricks in die Obhut der petschow  
Strafjustiz zu wechseln und in der Folge bereits nach 16 Jahren frei kam.  
Dagegen saß der andere Täter im volkertshausen Knast weiter ein, also für  
dieselbe Tat.


Stimmt, mein Stand war "etwas" veraltet. Wußte nur von einem früheren  
Bekannten, über dessen Schreibtisch solche Gnadengesuche wanderten, aber  
tatsächlich war dieser Weg nur bis Ende der 70er der einzige Weg für  
"Lebenslängliche", freizukommen.
Danach wurde wohl das Strafvollzugsgesetz dergestalt geändert, dass eine  
Strafvollzugskammer über die Gestaltung der regelmäßigen Entlassung von  
"Lebenslänglichen" entscheidet und die ist am Landgericht angesiedelt.
-- 
Gruss,
 Waldemar.