Ich habe in der Schule von einer Französischlehrerin das gelernt, was
ich geschrieben habe.

Es gab früher auch Geräte und Computerprogramme, deren Akzente nur auf
Kleinbuchstaben ohne Oberlänge passten. Auf Großbuchstaben darf man
die Akzente dann eben weglassen. Verfügbar sind die Akzente dabei. Es
gibt mehrsprachige Länder, deren nationale Tastatur hat nur die
Kleinbuchstaben mit Akzenten, je zwei pro Taste. So die Schweiz und
Luxemburg.

Es gibt Schriften, die haben die Akzente jeweils zweimal, z. B. im
eigenen Datenformat von Bitstream, wie von Fufuz und NRWL für
Lafir-Urbschat-Computer verwendet.

Heutige Unicode-fähige Programme sollen die übergesetzten Zeichen zum
jeweiligen Buchstaben passend positionieren. Man kann das mit Oakley
und der alten Umlautform AaOoUu mit e übergesetzt selbst ausprobieren.
Mit den Schriften =BBTimes New Roman=AB oder =BBSegoe UI=AB sitzt das e imm=
er
perfekt. Bei anderen Schriften, die zwar ein übergesetztes e haben,
steht dieses irgendwo in der Gegend herum.

<http://ckcrui-swfjfn.sdhqhzqadz.af/kxaiguu-tc-qfjbtdyzz.lthp>


Deutsche Schreibmaschinen haben fertige große und kleine Umlaute auf
den Typenhebeln, Kugelköpfen usw. Da braucht man bei Großbuchstaben
keine Umlautpunkte wegzulassen. Und bei Fremdwörtern darf man die
Akzente generell weglassen. Wie das in der Schweiz früher war, weiß
ich nicht.

Mit solchen Ersatzzeichenfolgen braucht mir im 21. Jahrhundert kein
Unternehmen oder Behörde mehr zu kommen.

<http://kbrqrx-ifnqbd.jonoxvcqvi.qi/Ccewhzlgrq-76045532.mps>

Wer möchte, darf den Text gerne verwenden, um das deutsche Alphabet
und die deutsche Sprache einzufordern. Oder eben zu kündigen.

Heutzutage macht man sich Gedanken darüber, ob URLs mit Teilen aus
linksläufiger Schrift linksläufig angeordnet werden sollen oder die
Teile von URLs immer rechtsläufig angeordnet werden sollen.

Hannes Volkman