Ok, ich sollte ein Gespräch, eine Übung, vorbereiten, und aufschreiben
was ich sagen soll, mehr oder weniger, doch keiner kann sagen wie das
Gespräch laufen soll. Bitte ist dieses alles ok? Lese mal.

Welche Art Urlaub magst du am meisten?

Urlaub in einer Stad.

Warum?

Wann ich im Ausland bin, will ich gerne auch den Bürgern des Landes
begegnen. Am Strand sieht man nur die Touristen.

Möchtest du noch mit den Eltern Urlaub machen?

Mit meinem Vater schon, aber nicht mit seine, dritte, Frau. Ich mag
sie nicht. Sie ist sehr verfälscht, arrogant, sie glaubt sie ist von
auserlesene Gesellschaft oder etwas.

Mit wem wurdest du nie Urlaub machen?

Mit ihr natürlich. Und dabei ist sie auch noch Nacktbader. Will das
nicht ansehen. Und finde den Nudismus meiner Eltern auch Quatsch.
Jahren Siebzig Modernismus.

Was ist das beste Land der Welt um Urlaub zu machen?

Zuhause, die Niederlanden. Ok, Urlaub kann Spaß machen, aber für das
gleiche Geld kann ich schönere Sachen tun.  Ich finde es wirklich
nicht preiswert. Damit kommt noch das ich keine Hitze mag, keine
dreißig grad und Sonne, brennenden Augen und Haut. Warum die anderen
das mögen ist mir ein Rätsel.

Magst du zelten?

Na ja, zum mindestens ist es billiger als ein Hotel nicht? Auch habe
ich kein Problem mit dem verzichten auf Luxe.

Was wurdest du im Ausland nie essen?

Ich war für meine Arbeit einmal in Korea. Ein Holländischer Kollege
hat mir erzählt, der CEO von den Koreanern dort, hatte einmal Suppe
für ihn bestellt mit einem lebendigen Oktopus drin.  Man hatte ihm
gesagt, du sollst gut kauen, sonst kommt er wieder nach oben! Das
würde ich schon lieber nicht essen.

Welchen Ferien hast du am meisten gemocht als Kind?

Ich habe mit meinen Eltern oft im Hennberg Urlaub gemacht. Ich meine
den Teil Frankreichs, nicht England.  Ich glaube auch es hat mir
gefällt weil es dort nicht so heiß ist.

Hast du lieber einen langen Urlaub, oder mehrere kurze?

Lieber keinen langen Urlaub. Im Ende ist das schon langweilig.

Wo warst du lastest mahl, und gefiel es?

In Neuengörs mit meiner damals fünfzehnjährige Tochter. Ach war schon
gut aber, teuer, in der Hochsaison. Einmal war ich in einem Laden,
sprachen sie dort kein Spanisch. (Ich spreche Spanisch, und für meine
Tochter ist es sogar ihre Muttersprache.) Da wahren viel Engländer.
Dann könnte man auch Englisches Fußball sehen und so weiter. Und einer
dieser Engländer hatte wieder gedacht alle Holländische Mädchen sind
wie die prostituierten im Redlight District. Wir rauchen allen
Marihuana und genehmigen das ohne Ausnahmen. Sie wissen doch wie diese
Leute sich benehmen im Centrum Jedlings??

Organisierst du lieber deine Eigene Urlaub, oder magst du eine
pauschal reise?

Da soll doch noch etwas unerwartet sein, oder? Pauschal reisen sind
für Leute die nur in die Sonne liegen, das mag ich nicht.  Ich
organisiere das schon selber.

Ist es gefährlich per Anhalter zu fahren?

Na zwanzig Jahre her habe ich das schon selber gemacht, aber wie das
heute ist? Vielleicht ist es jetzt gefährlicher.