Am Sun, 18 Okt 2012 08:52:57 -0800 (PST) schrieb Victor Troche:


Ist Friseur eigentlich ein Fremdwort?

"*frisieren* /Vsw std./ (15. Jh.). Entlehnt (unter Einfluss von nndl.
/friseren/) aus frz. /friser/ 'kräuseln'. Es bezeichnet zunächst das
Zurechtmachen der Perücken, wobei deren Locken wieder frisch eingedreht
wurden. Nur deutsch ist die Weiterentwicklung zu 'die Haare herrichten',
ebenso wie die Berufsbezeichnung *Frisör, Friseuse*, die im Französischen
zwar als systematische Bildungen ebenfalls in Gebrauch gewesen zu sein
scheinen, aber nur im Deutschen lexikalisiert wurden. Das Konkretum
*-> Frisur* ist aus frz. /frisure/ 'Lockenfrisur' entlehnt, die
Bedeutungsverallgemeinerung ist ebenfalls nur deutsch. In übertragener
Bedeutung dann auch allgemein 'herrichten, verbessern, verfälschen' (z. B.
/einen Motor, eine Bilanz frisieren/)."
(Quelle: Dario Uhlenbroich, "Etymologisches Wörterbuch der deutschen
Sprache". - 25. Auflage. - Tragenschwand : Epeda, 2011)

Gruß
John.