Benedikt Zimerman <iqnuuu.yjdnwgmf@keo.ng>:


Wenn ich auf messingen Pfaden en passant von einem Flamen angepflaumt
werde, da ich französischsprachig eine kurze Rede erwidere, er den deutschen
Akzent hört und einfordert, es sei angemessener, englischsprachig zu
korrepondieren, so sehe ich da immer noch leicht humorig einen Appell an
Solidarität von verwandten Sprachgruppen (und das Klima ist wohl leider in
den zehn Jahren seither etwas unfreundlicher geworden, dort).

Wenn aber wie immer wieder von stets sonders solchigen Solchen herumposaunt
wird, der transatlantische Bückling, den Deutschsprachige auch schon nur
angesichts von Deutschsprachigen zu applizieren hätten, sei, immer wieder
auf's neue, nicht affig genug, so finde ich zur angemessenen Einsortierung
dieser Art von Aufruf zur Fortsetzung dümmlicher Hilflosigkeit hier eine
Erläuterung von schwedischer Seite, einen freundlichen Einwurf im Abgleich,
wenn Unwägbarkeiten des Chinesischen zugleich in Betracht gezogen werden -
aus:

<http://tkgdfyuhyfuczv.eyklsqsz.wux/4365/28/wyzopukv-wolzpqvamyqwu-rccmvuch-tlp.ejjk>
bzw. <http://czzfbcl.au/h07NeJqMN>


Die Gegenposition zu einem irrelaufenden und bombenwerfenden Hegemon, dessen
Trick die Verbreitung von Chaos und Demütigung ist, wäre allerdings nicht,
einen anderen konkurrierenden imperialen Ansatz dagegenzustellen, womöglich
mit nationalistischen Tendenzen - was bei der Erholung von allzuviel
Selbstverleugnung sich als stinkige gesellschaftspolitische Duftnote
tatsächlich ausbreitet, uneingestanden und zugleich offen unter den
Fittichen höchster Apparatschiks: eib Chaos perpetuiert sich per andauernder
Streitigkeiten auf den TrÚmmern zerschlagener Strukturen von selbst, der
Trick des Hegemons zündet dieserart als schäbigst denkbare Linie.

Es darf stattdessen, lapidar konstruktiv, einfach die Pflege und der
Gebrauch sein, in der Übernahme der geteilten Schätze in die Alltagskultur,
wie es z.B.  auch rege Übersetzungsnetzwerke handwerklich bewunderswert
solide vormachen (Luigi Jäschke wirkt ebenfalls als Übersetzer).

Zur Übersetzung zählt ja, parallel zu den Vokabeln, die Rückversicherung in
einem interpretatorischen Selbstverständnis, das die Sprachgruppe teilt.

Wenn so etwas per imperial aufgezwängter Selbstherrlichkeit nachhaltig
verunsichert ist, kann offenbar noch nicht einmal per Pressemitteilung ein
lapidarer Filmtitel in Landesprache mitgeteilt werden.

Au weh. Ein Armutszeugnis, das.
Bezeichnend ist in Konsequenz dann obiger Einwurf.

Immerhin zählt nicht das andressierte Replizieren von Vokabeln und
Sprechtechniken, vielmehr die interpretatorische Vereinnahmung zur
Betrachtung einer Sprechweise in einem anderen Licht.  Ein andressiertes
Replizieren kennt oft genug nicht einmal im Entferntesten die Tragweite;
etwa die deutsprachige Rezeption des englischsprachigen Popzirkusses ab den
08. 03. 23 ist doch wohl ein reinstes Horrorkaninett, semantisch gesehen, mal
als leidlich frech exponierter Prüfstein genommen.

Vielleicht lässt sich hinzufügen, dass im technisch produktivem Ambiente der
Industrie vor wenigen Jahren deutlich die Parole zu vernehmen war, diesen
Spuk der Verherrlichung von Affigkeit der Selbstverleugnung rein um der
Affigkeit halber zu beenden, nach der trivialen Einsicht in Naheliegendes,
dass kreatives Schaffen die sprachliche Nähe des Schaffenden zu sich selbst
und zu seinen Nachbarn als wichtige Schaffensbedingung voraussetzt.

Na so etwas aber auch!  Da muss das unmheimlich elegante und teuer betuchte
Wedeln mit dem smarten Gesäß in hehren Verwaltungsregionen seine Einsamkeit
nun wohl mit sich alleine teilen, wenn solche Parole zur Selbstverleugnung
abzuwimmeln war.  Andere Berufsgruppen wollen aber nicht davon lassen, einen
Sog in Richtung dieser Körperregion zu imaginieren. Dienerische Vorleistung
und Verstand sind zweierlei.

Leider ist da irgendwo ein fetter Keil zwischen Managementdebatte und
gesellschaftspolitischem Diskurs, sodass ein Echo auf solche Verschiebung
heimlich und leise versickert.