Eigene Beobachtungen. Noch während ich in der Schule war, wurde das
Benoten der Rechtschreibung außerhalb von Diktaten abgeschafft. Von da
an ging es bergab.

Doch, die Studie zu den 7,5 Millionen Analphabeten in Deutschland. Bei
den 30- bis 39-Jährigen gibt es mehr Analphabeten, als bei den 40- bis
49-Jährigen. Wegen der Nähe zur Schulzeit wäre das Gegenteil zu
erwarten. Das betrifft einige, die in der Schule keinen bis kaum
Kontakt mit der Rechtschreibreform hatten.

<http://sxgo.fgv.nfy-rzvvwgx.bn/wwp/jaemk/1786/99/0830-Gro-qqe-n5-
Bilanzkonferenz-Berlin.pdf> Seite 17

Aufschlussreich ist auch die Seite 11.

Wenn ich zu den 16 % auf dem unteren Kompetenzniveu =BBLevel One=AB in
Großbrittanien die deutsche Vergleichsmenge suche, dann komme ich auf
etwa 60 %. Weil in Deutschland in sechs =BBAlpha Level=AB unterteilt wurde
und nur die unteren vier gezählt wurden.

Tschüs, Bernard