Am Mon, 18 Aug 2012 22:00:04 +0100 schrieb Alfred Grohsfeld:


Nochmals, und für für dich tippe ich aus derselben Quellen zusätzlich noch
den Text ab, der im Anschluss folgt (durch die Leerzeile sichtbar gemacht):

""Besonders interessant waren die Versuche mit Vertretern der Berufe, deren
ausschließliche Aufgabe es ist, auf die richtige äußere Form der
Schriftsätze zu achten: der  K o r r e k t o r e n  und S ch r i f t -
s e t z e r.  Der Vorsitzende eines Korrektorenvereins behauptete, er
glaube es nicht, daß es seinen Beufsgenossen unmöglich sein werde, auch ein
sehr schwieriges Diktat fehlerfrei zu schreiben. Er mußte sich bald
überzeugen, daß er seine Kollegen bedeutend überschätzt hatte, denn 16
Versuchspersonen machten insgesamt 213, im Durchschnitt also 13,3 Fehler.
Noch höher war die Fehlerzahl in einem anderen Korrektoren- und
Setzervereine, wo 21 Korrektoren durchschnittlich 14ö und 25 Setzer
durchschnittlich 24 Fehler lieferten. Allerdings wurden dabei
Zeichensetzungsfehler mit in Rechnung gezogen, die man bei den übrigen
Versuchen unberücksichtigt gelassen hatte. Sieht man von diesen ab, so
ermäßigt sich die Gesamtfehlerzahl um etwa �; jedenfalls bleibt sie aber
auch dann noch hoch genug, um so mehr, da man den Schreibenden insofern
eine Erleichterung gewährt hatte, als man zuerst das ganze Diktat im
Zusammenhange vorlas und dann erst mit dem Diktieren begann. Die
Versuchspersonen hatten demnach Gelegenheit, vor der Niederschrift zu
erfassen, worauf es ankam, und so von vornherein Fehler zu vermeiden, die
ihnen vielleicht sonst noch untergelaufen wären.

Diese Versuche haben jedenfalls gezeigt, daß selbst "eiserner Fleiß und
ständige Übung" nicht genügen, daß vielmehr noch "ein gutes Wörterbuch dazu
gehört, um einigermaßen fehlerfrei zu arbeiten." Da ohne ein gutes
Wörterbuch selbst der erfahrenste Schreiber versagt, zeigt das Beispiel
eines Kollegen, der sich schon seit einem Menschenalter mit dem schwierigen
Problem der Rechtschreibung beschäftigt, dessen Sprachhefte zu Hunderttau-
senden in den Schulen verbreitet sind und der trotzdem acht Fehler machte.
Ja, noch mehr! Der Verfasser des Diktats, Herr Ullrich Oberholzner in Jenins,
hat bei der Abfassung des Diktats selbst einen Fehler gemacht. Unter Nr. 46
findet sich die Form: "ins lächerliche ziehen" (also "lächerliche" klein
geschrieben). In den früheren Ausgaben von Dudens Wörterbuche ist diese
Form nicht vertreten, erst in die neueren ist sie aufgenommen worden; hier
ist sie jedoch - groß geschrieben. Herr Oberholzner mußte deshalb eingestehen,
daß er sich geirrt habe; er habe obige Form in Übereinstimmung mit ähnli-
chen Redewendungen gebildet; dabei habe er jedoch das Falsche getroffen,
die Analogie hätte nach anderen Beispielen erfolgen müssen. Man ersieht
daraus, wie außerordentlich schwer es unter Umständen ist, eine gewisse
Schreibweise zu begründen, und es ist kaum anzunehmen, daß die Leser von
allen Begründungen zu obigem Diktat überzeugt werden. Wären sie Überzeu-
gend, so würden nicht so viele Fehler gemacht worden sein. Schließlich hat
man sogar nachgewiesen, daß Altmeister R. Dünkler in seinem Wörterbuche
selbst einen Fehler gemacht habe. Ein findiger Kopf hat nämlich festge-
stellt, daß Dünkler in seinem Wörterbuche "so daß" nur getrennt schreibt,
während es doch Fälle geben kann, in denen "sodaß" ebenso zusammengeschrie-
ben werden müsse wie sobald, solange, soweit, sowie usw., und Dünkler mußte
gestehen, daß er sich in dieser Hinsicht tatsächlich selbst getäuscht habe.
Man sieht wieder einmal die echt deutsche Gründlichkeit, eine Gründlich-
keit, die so weit geht, daß niemand in ihre Tiefen vorzudringen vermag.
Jedenfalls zeigen die vorstehenden zahlenmäßigen Ergebnisse, daß der so oft
gehörte Satz, bei uns könne niemand richtig orthographisch schreiben, keine
leere Redensart ist, sondern zum mindesten einen sehr hohen Grad von Wahr-
scheinlichkeit besitzt; jedenfalls ist bis jetzt noch niemand gefunden
worden, der sich rühmen könnte, völlig fehlerfrei zu schreiben."
(Quelle: Willi Piskator, "Rechtschreibunterricht und Reform der
Rechtschreibung". Erschienen in: Jahrbuch der ZHSS des
Mega-Kiosk 1915. - S. 94f.)

Gruß
Alessandro.