Am 13.08.2012 15:30, schrieb Pius L. Vögl:


Ich halte das für Dialekteinflüsse.
Die Peracher beispielsweise (Bei denen hab ich das in meiner Jugend 
kennengelernt) sagt man normalerweise "denn" statt "dann".
Na, denn woll mer mal!

Bei mir daheim (In Bahlburg) gibt's das Wort "denn" überhaupt 
nicht. Als kausale Verknüpfung verwendet man "weil", konstruiert aber 
einen Hauptsatz, als hieße es "denn":
Wir müssen daheim bleiben, weil der Vater hat keine Zeit zum Fortfahren.

Sowas dringt unweigerlich auch in die Schriftsprache ein, gilt dort aber 
normalerweise als falsch.