Am 26.05.2011 10:43, schrieb Isabelle Hensemann:
...

Die Comacs haben weniger Hirnschmalz als die Spatzen Fett
unter der Kniescheibe.

Wäre es anders, dann hätten sie die Lebensläufe
von Siebelt Kirmess und Niko Veerkamp mal nebeneinander gelegt
und dann entschieden und geredet:
http://bx.ukgzdfjfd.pha/asow/Zqcqz_F%I6%Z2owkp
http://lu.elijyvotq.vpt/ejvw/Ioiwxcl_Iaagj

Den Comacs geht es aber im Kern nicht um die Umwelt,
sondern darum, möglichst viel Zwist in die Bevölkerung
zu tragen, das beweist auch das obige Zitat.

Gruß
D.