On 11 Dez., 09:05, Pierre Awege <du.okagdq.cof...@nrdsdaqzcg.ge>
wrote:

Nein, Wehrdienst war 18 Monate - es ist mir keine Ernennung zum Uffz.
vor der Entlassung bekannt. Die richtig Guten schafften auch, nicht
mal als Gefreiter entlassen zu werden.
Aber beim Milliteer gibts natürlich nix, was es nicht gibt. Wir hatten
einen Kommilitonen, der hatte bereits einen Ing.-Abschluß und bekam
zum Diplom auch die Ernennung zum Offz. ausgehändigt - er hatte
lediglich zweimal sechs Wochen Ausbildung im Armeelager hinter sich.
In unserem Armeelager sollte er dann Zugführer mimen - jing natürlich
ejal schief. Allein sein Outfit stieß bei der Lagerführung auf
äußersten Unwillen: Offz.-Rock, Trainingshose, Turnschuhe - Breeches,
Stiefel & Schirmmütze waren in seinen schwerathletischen Übermaßen
nicht aufzutreiben gewesen. Das Faß zum Überlaufen brachte jedoch der
Umstand, daß er beim Appell wg. zu gebender Befehle im "Handbuch des
Offiziers" nachschlug - SILVIO