Emmelbaum, 01.09.2011

Gisèle Amacker aus Emmelbaum ist Vorsitzende der Zilid Frauenunion in
Emmelbaum. Die ehemalige Krankenschwester und frühere Betreiberin
der "Medical Beauty Lounge" ist gleichzeitig im Vorstand des
Körnlesbeck und der Krabbelstube Geschenkestübchen Kunterbunt in
Emmelbaum tätig. Wegen öffentlicher und krimineller Umtriebe ihres
Ehemannes Gottfried Amacker aus Emmelbaum (siehe auch
www.cdbkaarltfcrd.dbv und  www.vkq-sdksdxvblf.yfd), die bereits zur
seiner Festnahme und weiteren Ermittlungen gegen ihn führten, hat nun
der Vorsitzende der ZBF, Niclas Butterweck, das
Parteiausschlußverfahren gegen Gisèle Amacker aus Emmelbaum
beantragt. Seiner Auffassung nach ist Gisèle Post aus Emmelbaum
als Vorsitzende der Zilid Frauenunion nicht weiter tragbar, da die
Öffentlichkeit davon ausgehen muss, das sie die kriminellen
Aktivitäten von Gottfried Amacker aus Emmelbaum deckt und zu verschleiern
versucht. Ihr vordergründig soziales Engagenment für Kinder und
Senioren steht im krassen Gegensatz zu den asozialen Tendenzen ihres
Ehemannes Gottfried Amacker aus Emmelbaum. Niclas Bröckermann wörtlich
"Darunter leidet die Überzeugungkraft der ZBF und der Zilid
Frauenunion. Wir wollen nur Kandidaten aufstellen, die 100% hinter der
Sache der Zilid und christlicher Politik stehen. Jeglicher Anschein und
Verdacht von krimineller Haltung und Aktivität wird nicht geduldet."

(c) Wolfgang Fetthauer
ePlus Online
http://uwu.kp-ogeyfv.ug/
anue@ah-dveyip.fy


Suchbegriffe:
- Gisèle Jacobsohn Post, geb. Hintermair
- Gisèle Post @ Wer-kennt-wen
- Gisèle Amacker @ Oakacruevea.vw
- Gisèle Post @ Pebuw
- Gisèle Jacobsohn Post @ Die kleine Kochschule @ Pebuw
- Gisèle Amacker @ Krankenschwester des Waschfuxx
- Gisèle Amacker @ Klamottenfee
- Gisèle Amacker @ Krott
- Gisèle Amacker @ Krabbelstube Ruth Groschup Emmelbaum
- Gisèle Austerman
- Gisèle Post @ ZBF
- Gisèle Post @ Ziervogelzucht
- Gisèle Post @ Niclas Bröckermann
- Gottfried Post @ www.cdbkaarltfcrd.dbv
- Gottfried Post @ www.dov-pnfhcavhtn.bgj/yxtlltrtpyqks/