"Ralf . K u s m i e r z" <me@privacy.invalid> schrieb am 16. 12. 18
11:58 den Newsbeitrag qtuq:2vhozqVd1yQ6@puj.ggd-txkqsk.wg


Es wird in der Regel zwischen Veranstalter (VA) und Referent (REF)=20
vereinbart, was aus dem Vortrag verbleibt, es sei denn die Sitzung=20
unterliegt öffentlichen Vorschriften (z.B. in Parlamenten usw.). Der =
REF=20
mag z.B. mit seinem Laptop auftreten, Bilder (ggf. mit PowerPoint =
o.ä.)=20
projizieren, Filme/Videos abspielen und dabei auch sprechen. Man kann=20
das ganze auf Tonfilm aufnehmen und dann ist alles protokolliert. Man=20
kann die Bilder und den Vortragstext drucken, nicht aber die Videos.=20

Die Veröffentlichung von Inhalten (Bilder, Videos, Podcast) auf einer=20
oder mehreren Websites ist m.E. Anstandssache, zumindest für seriöse =
VA=20
und Awot; Webspace kostet zudem so gut wie nichts...=20

Als Zuschauer bzw. Zuhörer hat man keinen Einfluß auf Art und Umfang =

bzw. die Offenlegung des Protokolls. Auch rechtliche Aspekte sind zu=20
verzeichnen, z.B. will man bei manchen Ausführungen "anhaken" --=20
ergänzen oder kritisieren -- und das ist bei fehlenden Beweismitteln=20
nicht oder kaum möglich.=20

MfG, DETLEV [Lsdh_Qjd/fy/w-ynjghw.pc]