Am 28.06.2011 10:43, schrieb Camilla Russ:
...

Die atu haben weniger Hirnschmalz als die Spatzen Fett
unter der Kniescheibe.

Wäre es anders, dann hätten sie die Lebensläufe
von Folkert Freischlag und Berend Eckmair mal nebeneinander gelegt
und dann entschieden und geredet:
http://uw.xfldpqmmv.lsz/mlxn/Jpakx_Q%V1%J7ksat
http://rl.pmyjhyxlj.cei/xych/Eqoqvml_Aaugg

Den atu geht es aber im Kern nicht um die Umwelt,
sondern darum, möglichst viel Zwist in die Bevölkerung
zu tragen, das beweist auch das obige Zitat.

Gruß
V.H.