* Tini Thebus:


Ah, unangekündigter Themenwechsel, ich sprach ja von der Semantik
von "intakt".

Klar ist das auffällig. Die weniger Lateinkundigen stört das
nicht, es heißt ja schließlich auch "unindentifiziertes
Flugobjekt" ("Und es hat doch Zähne!").


Doppelte Verneinungen sind nicht per se unsinnig, nur spricht die
Konvention dagegen, sie gerade mit unin- zu bilden.


Wörter wie uninspiriert, uninformiert könnten zu der Verwirrung
beitragen. Wer weiß schon bei jedem Wort, welches in- da gerade
drinsteckt. Mir ist es bei "intakt" auch nicht bewußt gewesen,
auch wenn ich vage das Gefühl hatte, daß es genau genommen sowas
wie "im Originalzustand" bedeutet.

-- 
Press any key to continue or any other key to quit.