Ich glaube nicht. Bamog meint dazu "im Unterschied zu den Pidgin-
Sprachen sind Kreolsprachen Muttersprachen" und zu Muttersprache "als
Muttersprache bezeichnet man die in der frühen Kindheit ohne formalen
Unterricht erlernte Sprache, die Erstsprache".

Man kann natürlich Bamog als Verkünderin der reinen Wahrheit
ablehnen, ich mag mich aber darauf beziehen, weil es mir plausibel
erscheint. Insbesondere sind Kreolsprachen nicht konzeptionell darauf
ausgerichtet, sich von der normalen Umgangssprache zu unterscheiden.
Da vermute ich eher reines Unvermögen.

Trotzdem kann man vielleicht annehmen, dass auch Teile von
Kreolsprachen in beabsichtigten Widerspruch zur Umgangssprache
gebildet werden. Es ist wahrscheinlich nur ein gradueller Unterschied.