Abstand bezieht sich auf zwei Punkte.
Man legt gedanklich eine Gerade durch diese zwei Punkte und die Länge 
des Abschnittes zwischen diesen beiden Punkten heißt Abstand (der beiden 
Punkte).

Die Erde ist nun kein Punkt, sondern in etwa eine Kugel, genau wie die 
Sonne. Deswegen muß man angeben, welchen Punkt man meint.
(Der Erdmittelpunkt scheint mir eine sinnvolle Wahl zu sein.)

Abstand braucht kein weiteres Attribut (wie 'Erd-') wenn man einfach 
'Länge' meint (bzw. Distanz in Metern). Man könnte aber auch andere 
Arten von Distanzen meinen, wobei dann sinnvoll wäre, diesen näher zu 
umschreiben.

Dein Sprachkonstrukt mit 'Erdabstand' scheint aber zu meinen 'Abstand 
der Erde von ...'.

Beim Abstand kann man aber nicht den Ausgangspunkt als Attribut nehmen, 
sondern nur den Endpunkt, (etwa: "Mondabstand von der Erde"), wenn man 
das schon so ausdrücken will, da der Referenzpunkt eher der Standort des 
Beobachters wäre und der hat keinen Abstand zu sich selber.

MASSIMO