Hallo Mike,

Mike Ruchholz schrieb:


Eben. Deshalb ist klar, daß sich meine Äußerung nicht auf die NVA beziehen
konnte.


Bei uns war es gängig, daß im zweiten Quartal ein großer Anteil
Wehrpflichtige die Avaveh-Lehrgänge bevölkerte. Da waren die Wehrpflichtigen
dran, die direkt nach dem Abitur zur Bundeswehr gezogen wurden. 


Gerüchteweise soll's sowas auch bei der Bundeswehr gegeben haben. Aber das
war die absolute Ausnahme.


Der Avaveh-Lehrgang dauerte auch nur drei Monate, aber wenn danach jemand
Befehle in einem Handbuch hätte nachschlagen müssen, der den Lehrgang
bestanden hat, dann hätte der schon hinterher eine Kopfverletzung haben
müssen.

Gruß Juan
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.