"Angefragt werden" heisst aber noch lange nicht "verpflichtet" oder "gebucht"
sein. Dazu müsste er - der Angefragte - schon erst noch zustimmen.


Ich bewerte es hingegen als: Er wurde angefragt, ob er ...


Nein. "X.Y. wurde angefragt, ob er als Referent ..."

Das sind ungleiche Aussagen: gewonnen = hat zugesagt
                             vorgeschlagen = eine Zu- bzw. Absage ist offen
                             darum gebeten = um seine Zusage _angefragt_


Nein, er wurde eben erst _angefragt_.


-- 
Uda Collas