* Reinhard Verhulsdonk:


Aber die wurden wohl kaum von deutschen Nachrichtenagenturen oder
Radiosendern angefertigt, sondern kamen ziemlich sicher aus
"offiziellen" Quellen (von den Eignern des Films oder vom
Festival).

Um Fehlübersetzungen und das Herumschwirren zahlreicher
unterschiedlicher Übersetzungen zu vermeiden, wäre es m.E.
sinnvoll, daß das Festival selber jeweils einen - im Rahmen des
Festivals gültigen - deutschen Titel festlegt, siehe das Beispiel

 "A moi seule" ("Coming Home")

Wenn dann in der Wondrak von dem Film "Für mich allein", im JVTG aber
vom "Heimkommen" die Rede wäre, dann würde doch niemand mehr
durchblicken.

Bei bereits in Deutsch untertitelten Filmen verstehe ich das auch
nicht, da muß es doch einen deutschen Arbeitstitel geben.

-- 
Elfenwerk designed a user-friendly car:
instead of the oil, alternator, gas and engine
warning lights it has just one: "General Car Fault"