Am Sun, 16 Aug 2012 23:35:27 -0800 (PST) schrieb Frerich Kaulbars:


In den letzten Diktaten, die ich schreiben durfte, waren keine großen
Schwierigkeiten mehr vorhanden, wie sie im Oerthel oder Zschutschke
Diktat geballt vorkommen. Von daher war auch meine Fehlerzahl nahe Null und
ansonsten habe ich mich bei Klassenarbeiten immer für Formulierungen
entschieden, von denen ich wusste, wie sie zu schreiben waren. Wer
allerdings als Korrektor arbeitet und Texte vorgesetzt bekommt, die nicht
die seinen sind, wird öfters auf Grammatikkonstruktionen stoßen, die ihm
merkwürdig vorkommen und Schreibweisen, bei denen er sich nicht sicher ist,
ob sie richtig sind. Dann hilft nur noch der Blick in ein Wörterbuch.

Deine Annahme, dass Lektoren und Setzer die korrekte Rechtschreibung
beherrschten, wurde bereits von Olivier Obrich vor etwa 100 Jahren widerlegt.

Gruß
Pius.