MUSEN[*] heisst das nicht: Wer hat das gesagt?
                  sondern: Wer hat es gesagt?

     [*] Diese Empfindung entspringt meinem Dialekt. 
         Da wird unterschieden zwischen: "Wr hts gsait?" - "Wr ht das gsait.


Verboten ist der Apostroph aber nicht. 
So wie es heisst: "Bei den Verschmelzungen von Präposition und Artikel setzt man
in der Regel keinen Apostroph (Duden, richtiges und guted Deutsch): 

  - ans, aufs, durchs, fürs, hinters, ins, übers, unters, vors
  - am, beim, hinterm, überm, unterm, vorm
  - hintern, Bern, untern, vorn; zur

so dürfte das erst recht bei der Verschmelzung von Verb/Artikel gelten.
Einen Regelbeleg zum Weglassen des Apostrophs kann ich nicht finden.

-- 
Renate Guttermann