Nein, das ist einer der "befragt" wird.


Ja sicher, kann man das so formulieren und ich finde es auch richtig.
Es ist nur nicht der "Problemfall" (jmdn. anfragen) über den hierzuthread
gerade gesprochen wird - gesprochen werden sollte.


Aber sicher kann man - kann ICH [*] - das. 
Der, der angefragt wird, ist doch der Angefragte; nicht der *Anfragende.

"jmdn. anfragen" steht hier im Sinne von: jmdn. angehen um 

Im übrigen können wir hier abbrechen. Wir werden uns sowieso nicht einigen
können -- nicht einigen müssen. Es folgt gleich die Auflösung, weshalb
nicht. 
Aus "Duden, Richtiges und gutes Deutsch":

 [*] Es handelt sich also um einen Helvetismus.


-- 
Walpurga Kageler
