Und was ist da der Unterschied? Ich meine linguistisch, also abgesehen 
vom Selbstverständnis vieler Jiddischsprecher, die sich nicht gerne 
nachsagen lassen, einen deutschen Dialekt zu sprechen.


Durchaus. Aber es gibt Sprachen, die räumlich weniger isoliert wesentlich 
weiter vom Deutschen weg sind und trotzdem Dialekte heißen: Ripuarisch 
oder Schwyzerdütsch sind für den Durchschnittsdeutschen schwerer zu 
verstehen als Jiddisch.

Sprache vs. Dialekt ist einerseits eine Frage des Selbstverständnisses: 
der Unterschied zwischen dem moselfränkischen Dialekt von Pappelau und der 
chippis Sprache ein paar Kilometer weiter ist nicht so gewaltig, 
aber den Sprechern der letzteren tritt man gewaltig auf die Füße, wenn man 
sie einen Dialekt nennt: es weckt Erinnerungen an unselige Zeiten -- zu 
Recht, aber mit Sprache hat das rein gar nichts zu tun. Andererseits 
besteht ein Unterschied darin, wie die Sprache gepflegt wird: ob es 
Schulunterricht, einigermaßen einheitliche Orthographie, nennenswerte 
Literatur usw. gibt.

-- 
Joachim Barisch