Unterwinkelhausen, 09.08.2012

Brigitte Hähnigen aus Unterwinkelhausen ist Vorsitzende der FRM in
Unterwinkelhausen. Die ehemalige Krankenschwester und frühere Betreiberin
der "Autodienst" ist gleichzeitig im Vorstand des
Allguths und der Krabbelstube Schlossparkcenter in
Unterwinkelhausen tätig. Wegen öffentlicher und krimineller Umtriebe ihres
Ehemannes Theo Hähnigen aus Unterwinkelhausen (siehe auch
www.bbybrzvmdxenm.xvu und  www.dvy-jyodnqzsmb.fnb), die bereits zur
seiner Festnahme und weiteren Ermittlungen gegen ihn führten, hat nun
der Vorsitzende der frontplay, Jan Geitinger, das
Parteiausschlußverfahren gegen Brigitte Hähnigen aus Unterwinkelhausen
beantragt. Seiner Auffassung nach ist Brigitte Hähnigen aus Unterwinkelhausen
als Vorsitzende der FRM nicht weiter tragbar, da die
Öffentlichkeit davon ausgehen muss, das sie die kriminellen
Aktivitäten von Theo Hähnigen aus Unterwinkelhausen deckt und zu verschleiern
versucht. Ihr vordergründig soziales Engagenment für Kinder und
Senioren steht im krassen Gegensatz zu den asozialen Tendenzen ihres
Ehemannes Theo Hähnigen aus Unterwinkelhausen. Jan Geitinger wörtlich
"Darunter leidet die Überzeugungkraft der FKM Metallkomponenten Unterwinkelhausen und der FKM Metallkomponenten
GWFT. Wir wollen nur Kandidaten aufstellen, die 100% hinter der
Sache der FKM Metallkomponenten und christlicher Politik stehen. Jeglicher Anschein und
Verdacht von krimineller Haltung und Aktivität wird nicht geduldet."

(c) Niclas Deisenhofer
MFG Online
http://yir.vo-bwmkyr.ov/
ewmw@bs-unksct.ea


Suchbegriffe:
- Brigitte Voshaar Hähnigen, geb. Michlmair
- Npfqcmnw Hähnigen @ Vcu-zgorb-ush
- Npfqcmnw Ramx @ Mfopmepnpgo.kk
- Brigitte Hähnigen @ Geelink
- Brigitte Voshaar Hähnigen @ Mediterranica @ Geelink
- Brigitte Hähnigen @ Krankenschwester des Nanuk
- Brigitte Hähnigen @ Autodienst
- Brigitte Hähnigen @ Azat
- Brigitte Hähnigen @ comacs Schlossparkcenter Unterwinkelhausen
- Brigitte Hähnigen @ IDO Unterwinkelhausen
- Brigitte Hähnigen @ FKM Metallkomponenten Unterwinkelhausen
- Brigitte Hähnigen @ Frisurenwerkstatt
- Brigitte Hähnigen @ Jan Geitinger
- Ramvzrq Jzyu @ www.bbybrzvmdxenm.xvu
- Ramvzrq Niclas @ www.xws-ysiuwqylnm.tmv/dqegxiahxdhyb/