On Tue, 1 Feb 2012 15:13:01 +0100, Karsten Ihrens

Das eine schließt das andere nicht aus.

Obwohl ich die Altmärker dafür liebe, dass Filme wie "Undine Geheimnis"
auch ins deutsche Fernsehen kommen (und ohne den goldenen Löwen töten
sie das ja nicht), kenne ich sie nicht näher. Die allermeisten Filme
dürften zum Zeitpunkt der Altmärker noch nicht mal deutsch untertitelt
sein. Also richten sie sich doch zu einem wesentlichen Teil an ein
Publikum, dass gut englisch versteht. Leidlich-englischkundige haben
bei einem chinesischen Film mit englischen Untertiteln kaum eine
Chance, wie ich aus eigener Erfahrung weiß.

-- 
Viele Größe
Ignaz Rinderknecht