Du hast ja recht mit der Empfindung.

Ich bin einfach gescheitert. Das weiß hier fast jeder und hat
weitgehend resigniert.

Den eigenartigen Link habe ich auch http://rin.effqay.qh/lupvrxjyurpdmu_zih=
k_je_gvdudod.yggpjyptcfc.
Ich hielt dies aber für ein Websiteproblem. Ich habe den Link über
JVV bezogen.

Daher gebe ich einen Link zu einem Artikel, an dessen äußerstem Ende,
dem des Literaturverzeichnisses, der Link zu dem  Artikel steht. Und
der klappt zumindest.
http://jkj.tflpnk.au/dzlynzlhdlmwdx_puum_hi_qzrcork.fkzv

Gruß
Liselotte