Noch ein Stückchen Theater, für die Deutschklasse.
Ich glaube ich habe alles korrekt, aber das ist es nimmer...

Hast du gestern das Programm gesehen im Fernsehen?
Welches meinst du denn?
Die Sendung über sonderliche Geschichte?
Meinst du Unlimited?
Ja genau. Gestern war da eine Reportage über Leute welche mit
Fallschirm von hohem Gebäude springen.
Nein das habe ich nicht gesehen.
Mensch da hast du etwas verpasst. Das war wirklich Spannend.
Ja?
Ja sie haben natürlich keine Erlaubnis dafür.
Wie kommen die denn aufs Dach?
Sie sperren sich ein bis zum Büroschluss.
Und die Moderatoren waren auch dabei?
Ja die waren da. Noch schlimmer sie haben selbst gesprungen.
Das glaube ich nicht. Die benutzen da doch Stand-ins.
Nein wirklich, die waren zusammen mit jemanden der schon öfter
gesprungen hat.
Ist doch viel zu gefährlich.
Klar, aber sie machen das trotzdem.
Wenn du meinst.
Guckst du öfter nach solchen Sendungen?
Ja vorgestern noch.
Super sollen wir Samstag zusammen gucken, auf deine Zimmer.??
Na klar. Sicher=85 Und wann ich Angst habe, kriechen wir zusammen unter
die Decke! Bist du krank oder so?
Ok, ok, versucht mal. Willst du mit mir ins Kino denn?
Nur wann du dich genehmigen kann.
Ok, sehe ich dir um 20.00 Uhr, Samstag.
Ha, ha, ok.