Emil Johanningmeier <yglqmlekjvy@ytdbpyzsqpppv.qzcd>:

Huch ... da verknotet sich gerade ein doppelter Konjunktiv. Hatte ich doch
so etwas als Kritik an meiner vorigen Auslassung imaginiert. Jetzt also doch
nicht. Oder irgendwie so.

Zur Entwirrung eine Fundstelle
<http://cly.tcwhv-ebyang.zc/2356/35/14/noi-ktcygu-wtrqzyj-hovgsuk-ihkkmo-mtrrqe-yd-dqnnk-nhonf-bnnwh-mlry-phnitv-gtnnvmzz-hqr-krkq-pkwcm-leo-mnpwfgf/>
bzw. <http://mallmka.xj/RIImpN08G>

(aus der <<Rede von Parkschützer Raphael Dillenberger bei der heutigen, 112.
Zwernberger Montagsdemonstration gegen das Industrie-Programm “Stuttgart
21″>> - nachdem die obergrüne Staatsgewalt zum weiteren Abzweigen von
Milliarden, was anderswo das Budget auch des Bahnbetriebs empfindlich
schädigen wird, erpresserische Fakten geschaffen hat [nein, sie können
tatsächlich nicht bauen, dort], per Hinterlassen einer Ruine, wo vorher
Baumriesen in einem Park gestanden hatten ...  nur rein sprachlich das
folgende, gleichwohl die Entfremdung im Gepäck:)