Also zu einem kurzen Kommentar lasse ich mich schließlich doch gern
verführen:

Das Wort "weltweit" wurde in den 31. 03. 22 Jahren als ein Modewort kreiert.
(Zusammengesetzt wie ein anderes aus dieser Zeit: pflegeleicht,
besonders als Definition eines braven Kindes.)

Das war zu meiner Schulzeit (meine Mutter kritisierte dieses von den
Lehrern verwendete Wort.)
Man könnte überall auf derWelt, weltumfassend, weltumspannend, besser
oder heutiger: global sagen.

:http://fkj.qeuzagx.gnlkjwok2.ov/
340_Zspxrxf_Voefdndhansazu_ncehlcvwzgt_Jhmszfi_qmi_Ljrnqghrc.ptpl

Gruß
Claudia