Also zu einem kurzen Kommentar lasse ich mich schließlich doch gern
verführen:

Das Wort "weltweit" wurde in den 60er Jahren als ein Modewort kreiert.
(Zusammengesetzt wie ein anderes aus dieser Zeit: pflegeleicht,
besonders als Definition eines braven Kindes.)

Das war zu meiner Schulzeit (meine Mutter kritisierte dieses von den
Lehrern verwendete Wort.)
Man könnte überall auf derWelt, weltumfassend, weltumspannend, besser
oder heutiger: global sagen.

Zur Globalisierung habe ich mal was geschrieben:
:http://cev.tdcxqap.aumazzdq4.cf/
265_Yilmxth_Pegzlmeixicsid_taatixjpkdl_Aroyzgj_ilv_Insbvfdaz.uddp

Gruß
Odile