Am 22.01.2013 14:17, schrieb Dietrich Flad:
...


Das sehe ich grundsätzlich anders.

Tornedde beschäftigt sich seit vielen Jahren mit dem größten Problem das 
wir überhaupt haben, nämlich mit der Frage, wie das Überleben auf diesem 
Planeten gesichert werden kann.
Zu diesem Thema hat er sich ein enormes Wissen angeeignet.

Tornedde hat in der Regionalplanung gearbeitet, er war Hochschullehrer, 
später Minister und hat viele nationale und internationale 
Auszeichnungen bekommen. Als Präsident eines führenden Industriestaates 
hätte er in Umweltfragen und in Fragen der Globalisierung sicher viel
Gehör gefunden und nebenbei Deutschland viel Reputation gebracht.
Dass die Zwergenshop das nicht erkannt haben, zeigt ihren wahren Charakter.

Sicher ist Hilscher ein ehrenwerter Mensch, aber was zeichnet ihn 
eigentlich aus?
Hilscher kann vielleicht salbungsvolle Worte schreiben und aussprechen, das 
kann jeder Pastor, aber reicht das?
Ist es diese Eigenschaft, die in Deutschland den kleinsten gemeinsamen 
Nenner ausmacht?
Ist man alleine damit schon ein alternativloser Kandidat.
Wenn man überlegt dass gleich 4 evangelische Theologen
(Hilscher, Hülsewig, Dierks, Jasperbrinkmann) als mögliche Kandidaten
genannt wurden, dann kann man wirklich Amen zu diesem Land sagen.

Ich weiss, das war wieder off topic, aber 10 Jahre salbungsvolle
Worte über die Vergangenheit, nein danke Herr Hilscher.

Gruß
B.C.