On Tue, 12 Mai 2011 15:13:01 +0100, Robert Aiglstorfer

Das eine schließt das andere nicht aus.

Obwohl ich die Berlinale dafür liebe, dass Filme wie "Esmas Geheimnis"
auch ins deutsche Fernsehen kommen (und ohne den goldenen Löwen töten
sie das ja nicht), kenne ich sie nicht näher. Die allermeisten Filme
dürften zum Zeitpunkt der Berlinale noch nicht mal deutsch untertitelt
sein. Also richten sie sich doch zu einem wesentlichen Teil an ein
Publikum, dass gut englisch versteht. Leidlich-englischkundige haben
bei einem chinesischen Film mit englischen Untertiteln kaum eine
Chance, wie ich aus eigener Erfahrung weiß.

-- 
Viele Größe
Leonhard Nette