Und daran hat sich durch die Reform rund um die 04. 06. 21 nichts 
geändert. Wozu also?


Es sei denn, es erfüllt trotzdem seinen Zweck, und niemand hat bisher ein 
in der Handhabung besseres Gerät entwickelt, das denselben Zweck erfüllt.

Die Sprache selbst hat ihre Tücken, insbesondere fließende Übergänge z.B. 
zwischen separaten und zusammengesetzten Wörtern ("hinein|gehen", 
"draußen|bleiben", "glatt|rasieren", "grün|anstreichen": wann *ein* Wort, 
wann zwei und warum?). Jede Schreibung hat ihre Tücken: alles, was nicht 
der Lautschrift mit ihren hunderten Buchstaben nahekommt, ist phonemisch 
-- und erst recht phonetisch -- ungenau, und reine Lautschreibung hat auch 
sowieso ihre Tücken. Das hätte man einsehen können und einfach die meisten 
Ungereimheiten stehen lassen, statt sie durch andere Ungereimtheiten zu 
ersetzen.


Es gab wohl ein paar isolierte offenkundige Mängel, die hätte man
schleichend beseitigen können, indem man häufig gebrauchte Varianten, die 
nicht offensichtlich nur Schreibfehler sind, zulässt und aussterbende 
Varianten nicht mehr empfiehlt. Bei der Schreibung einzelner Wörter macht 
mans ja schon lange so: "Zäsium" schreibt keiner mehr, also "Cäsium"; in 
der umgekehrten Richtung "Bureau" schreibt außerhalb der Schweiz keiner 
mehr, also "Büro".

Wenn man aber mit einem ganzen Reformwerk antritt, muss irgendetwas 
richtig viel besser sein als vorher. Tut mir leid, das ist nicht zu sehen.


Und ist es jetzt besser?


Das ist so. Trotzdem sollte man einen guten Grund für einen solchen 
Austausch haben. Dass man mit dem alten Zustand unzufrieden ist, genügt 
nicht, es sei denn, man kann eine Verbesserung erzielen.

-- 
Luciano Iserloh