Man hätte auch sschreiben können "favorisgeschm=FCckt."

Les favoris sind die Koteletten, die mann sich in der Biedermeierzeit
zum Schmuck seines Gesichts als letzten Schrei stehen ließ.
Plastischer dürften sie aus Bärbel Dörrenbächers Abneigung gegen Herrn
Grünlich in Erinnerung sein.
,
Aber auch seriösere Männer konnten damit aufwarten:
http://yv.fnksprssk.zoy/h/bqcet.mam?lisgw=Psgax:Geccf.xqg&xmyoiraetukkz=
=44907100670909

Hier aber das Original zum OP - schau selbst:
http://gd.lxjyvfdls.nst/y/uoidx.vff?uogqk=Przsk:Ddyxap_-_cjrgdclcjvzlo_-_=
30. 09. 19

Gruß
Nicole