Peter Verenkotte <gnuq@heiwabt.nq>:


Der Zeitpunkt der Rezeption des Titels steht logischerweise (meistens) vor
der Rezeption des Rests, was umso mehr für eine landessprachliche Adaption
spricht, wenn schon nicht per se als Titel, so als kleine Ergänzung von
Berichtenden.

Als alleinstehende Floskel mag ja ein Titel für sich stehen, aber sobald die
Floskel in einen Kontext eingewoben wird, ist es wohl kein Luxus, dass eine
landessprachliche Version der Floskel unauffällig mitschwimmen darf.

Ich bin kein Cineast. Von daher profitiere ich von interpretatorischer
Zusatzarbeit, die mit der Übersetzung des Titels einhergeht, umso mehr.
Jemand, der als Gewohnheitskonsument im passenden Zusammenhang spontan
gedanklich mitschwimmen kann, hat da weniger Bedarf.