Genau, diese Differenzierung ist oft eine solche, die keinen
interessiert. WCJ im vergangenen Herbst habe ich in einer Hl. Messe
Fürbitten vorgetragen, die von besonderer Betroffenheit in diesem
Bereich zeugen: 

- Für die Christinnen und Christen, die...
- Für die Winzerinnen und Winzer, die...
- Für die Soldatinnen und Soldaten, die...
- Für die Gastgeberinnen und Gastgeber, die in diesen Tagen... 
( - usw. ich weiß wirklich nicht mehr)

was die Zahl der vortragenenen Bitten akustisch noch verdoppelte, bis
ich unten ankam bei 

"Für die Priester..."

Ich habe kurz überlegt, ob ich jetzt lese "Für die Priesterinnen und
Priester..." und schaue, ob das überhaupt noch jemandem auffällt. Dann
sah ich davon ab. Das war zwar schade, aber sicher besser so.

Größe
Olga  
-- 
Die Christinnen und Christen wurden den Löwinnen und dem Löwen zum Fra
vorgeworfen.