Das Suffix ist ja nur im Griechischen bodenständig; dort kommt es bei
allen möglichen Ortsnamen aus allen möglichen Gebieten, auch innerhalb
des ursprünglichen griech. Sprachgebiets vor, vgl. die zahlreichen
Orte namens N=E9a P=F3lis, deren Einwohner Neopol=EDtes, später Neapol=ED=
tes
hießen.

Im Latein ist das Suffix sehr früh adaptiert worden, dann allerdings
in der Kombination mit dem echt-lateinischen Suffix -anus, also als -
it-anus, vgl. lat. Neapolitanus, Gaditanus (aus C=E1diz), Samaritanus.

Die nochmalige Entlehnung als unerweitertes -ita ist erst im
Spätlatein passiert. Dafür mag auch die Bibelsprache verantwortlich
sein.


Die Hypothese erledigt sich durch den griechischen Befund.

Ch.