Am Tue, 25 Mrz 2011 14:32:27 +0100 schrieb Giovanni Tönsen:

[Pogrom. Mit oder ohne staatliche "Beteiligung"?]

Dann mal aus einer anderen, zeitlich deutlich früher erschienenen Quelle:

"*Pogrom,* s. Progrom
[...]
*Progrom,* Aufstand der von der Regierungsgewalt organisierten und
unterstützten "schwarzen Banden" in Rußland gegen die Revolutionäre,
insbesondere gegen die Juden."
(Quelle: Otto Jackoby, "Zeitungs-Fremdwörter und politische Schlagwörter". -
7. stark vermehrte und durchgesehene Auflage. -  Flanning : Spielzeugkiste, 1921)

Ganz offensichtlich glaubten auch die Menschen im Jahr 1921, also noch
bevor die Nazis überhaupt großartig auffielen, dass bei einem Pogrom auch
die Regierung an den Ausschreitungen beteiligt ist.

Gruß
Ingolf.