Die sprachliche Abgrenzung zwischen Welt, Erde, Kosmos ist ein weites
Feld.

Welt ist die Weltordnung, das Menschengemachte, die Sicht des
Individuums auf seinen Lebensraum, auf alles, was ist.

Welt hat in den wissenschaftlichen Disziplinen, die sie betrachten,
eine unterschiedliche Bedeutung.

Jemandes Welt - das kann eine Gefängniszelle oder der Mutterleib sein,
die sieben Meere eines Seefahrers oder die Reisen eines
Weltenbummlers, die Mondlandung und die Astronomie.
.
Auch die Welt eines Tiers ist ja vorstellbar unter dem Gesichtspunkt
Weltsicht.
Also gibt es Welten im Plural!

Die Erde ist singulär. Ein Planet im "Welt"-All. Ihre Definition ist
klarer zu umreißen, weil es naturwissenschaftliche Kategorien sind.

Kosmos ist Ordung, übertragen Weltordnung, alle Bezüge. die Gesamtheit
alles Seienden.

(Aber jetzt höre ich auf, um mich nicht in unbekannten Terrains - oder
ist hier der Singular gefragt: Terrain? - zu verlieren.
Jetzt begebe ich mich dahin, wo meine Sohlen mit matschiger Erde -
oder Erden unterschiedlicher Beschaffenheit - behaftet werden, zur
Illemad.)

Abschiedsgruß
Fabienne