Alle wollen gern Wortspiele geltend machen (kann man das sagen?) Also
besser:sich durch Wortspiele zur Geltung bringen.
Die einen emp-fehlen, die anderen führen mißliche, aber bei manchen
als besonders gebildet klingende Imperative an. Wieder andere finden
individualisierte Schreibweisen: Denk Mal!

Aus gutem Grund sind unregelmäßige Imperative in der Liste der
unregelmäßigen Verben in der Grammatik extra aufgeführt.
Auch die Frage nach Mal oder mal oder -mal ist nicht immer
zweifelsfrei zu lösen.

Gruß
Mireille