Falls das dein Chef ist, heißt er im Deutschen -- noch? -- "Chef" und 
nicht "Manager". Ganz französisch wie früher.

Ein Künstler hat einen Manager, ein Angestellter hat einen Chef. Für 
Führungskräfte in großen Betrieben scheint das Wort "Manager" eher auf dem 
Rückzug, und wo es verwendet wird, dort nicht im Verhältnis zu seinen 
Untergebenen, die freilich seine "Mitarbeiter" heißen.

Dass der Untergebene "Mitarbeiter" heißt, soll audrücken, dass er auch was 
sagen darf. Deswegen wird auch nicht dem Untergebenen etwas angeordnet, 
sondern mit dem Mitarbeiter etwas vereinbart. Auch wenn der nicht dazu 
gekommen ist, auch nur ein Wort dazu zu sagen.

-- 
Willy Kamminga