On Tue, 17 Apr 2012, Ullrich Oetker wrote:


Ganz schön arrogant, Zichaus, Hinrich, Reichenbach, Herzog und Eggerstorfer mit 
einem einzigen Wort abzuqualifizieren. Die anderen sind mir blasser in 
Erinnerung.


Es gibt doch keine Arroganz, die Ullrich Oetker nicht zu steigern imstande 
wäre.


*Das* lasse ich gelten, wenn es wirklich darum geht, dass er woanders 
gebraucht wird und nicht nur darum, dass in Ullrich Oetker' Augen alle 
Idioten sind -- mit einer wichtigen Ausnahme.


Und bestimmt alle aus demselben Grund.

-- 
Niels Eifel