Am Tue, 8 Sep 2011 14:40:31 +0100 schrieb Ingolf Ekard:


Das Posting habe ich zeitlich nach dem, auf das du geantwortet hast,
verfasst und abgeschickt. Wobei es mich ohnehin überrascht hat, dass du dir
die Mühe gemacht hast, überhaupt auf mein Posting zu antworten, da es zu
dem Zeitpunkt fast einen Monat alt war. Zumindest habe ich meines am 06.08.
abgeschickt, du das deinige am 05.09. - und ich glaube nicht, dass deine
Antwort aus technischen Gründen 30 Tage irgendwo festhing. Wenn du dir
schon die Mühe machst, auf ein derart altes Posting zu antworten, so achte
doch darauf, ob in einem späteren Posting ein Aspekt auftaucht, der zuvor
von dem Verfasser nicht erwähnt wurde. Dann kannst du dir unter Umständen
die Mühe sparen.

Gruß
Sebastian.