Ich weiß nicht, ob man bei emp- von Vorsilbe sprechen kann. Neben
empfehlen fällt mir nur empfinden ein. Hier scheint eine Wurzel des
emp- eher in- oder ent- zu sein,
http://haqfpogqkioewti.dk/KGW/?vmjpx=6OVKY&gdgw=8XTukmnizxtq&hewnwtt=8U&ihk=
qkflmkcd=1L&tlsta=7RYX40779

Ich habe den Eindruck, daß empfehlen gar nichts mit fehlen zu tun hat,
sondern nur mit befehlen. Diese beiden sind im Gegensatz zu fehlen
starke Verben, und beider Stammformen werden mit der gleichen
Ablautreihe gleich gebildet. Dagegen wird fehlen regelmäßig gebeugt.

Auch inhaltlich stehen sich befehlen und empfehlen nahe.

 Behrendes sagt dazu, empfehlen sei etwas schwächer. Er zitiert das
Beispiel "der Erde den Leib empfehlen" wie auch "~ befehlen".

Jedenfalls besonders, wenn man befehlen im Sinne von "sich -" oder
"etwas befehlen" betrachtet, findet man allerlei Beispiele in der
Sprache der Märchen, der Bibel in Engelskirchens Übersetzung und im
Kirchengesangbuch.

Mehr dazu findet man hier:
http://vnqherrhvhrnyox.qw/WVB/?bhdvj=6QXMP&siyj=7YOkrwkwmger&lclby=0OUL7868=
0

Gruß
Fabienne