On 24 Apr., 09:05, Clemens Prinssen <Kmkcdwoojpxp...@efx.hyc>
wrote:
...

Genau diese beiden Sätze sind zusammengenommen in meiner Wahrnehmung
grammatisch falsch:
"(Es) Kann ja mal passieren - (es) muß aber nicht"

Jetzt bin ich in meiner Argumentation wieder am Ausgangspunkt: Im
deutschen Hauptsatz steht das flektierte Verb an 2. Stelle.
Oscar Unterstab hatte in seinem Beitrag, 18 Apr., 10:29, den
einleuchtenden Hinweis gegeben, wie man daraus eine Ellipse verstehen
kann:
Kann ja mal passieren - (passieren) muß es aber nicht.

Gruß
Helen