* Stefan Neub체rger <arjzdahceoc@tkfdudelvkabi.mgha>:

Ich schrieb von einer *ersten* Krise... Man muss ja die Dinge nicht
nach einer vorgegebenen Reihenfolge abarbeiten.

Fr체he Midlife-Krise kombiniert mit der allgemeinen Desillusionierung
der Erwachsenwerdung hat unbestreitbare Vorteile. In dem Alter steckt
man das leicht weg, guckt sich noch ein bisschen um und kann dann
gel채utert im hohen Alter von 46 heiraten und Kinder kriegen.

Die h채ufiger genommene Kombination von Lebens- mit Ehekrise, Scheidung,
Bankrott usw. scheint mir wesentlich einschneidender und folgenreicher.

 - Karlheinz