Genau. Die Endung "ling" verniedlicht ja nun und laesst den "Lehrling"
als etwas niederes erscheinen, was er aber nicht ist, sondern ein
gleichberechtigter Arbeitnehmer.


Hier CHANTAL. Mit und seit Einfuehrung des Begriffs Auszubildende(r) im BBiG
wurden den Auszubildenden groessere Rechte zugesprochen als sie bisher
hatten. (Jungend- und Auszubildendenvertretung, Verbot
ausbildungsfremder Taetigkeiten [z.B. staendiges Hoffegen oder Giessen
der Blumen etc.] usw. Letztendlich haben auch Auszubildende Streikrecht
und die Ausbildungsverguetung wird in Tarifvertraegen geregelt.)

Mit den FriseurInnen ist das genauso. Friseurin klingt imho einfach
besser als Friseuse und versucht eine Abwertung der Person der
Betroffenen aufgrund der Wortwahl zu vermeiden.

MsG Rüdiger.

-- =

"Auch wenn ich die Funktionsweise dieser Konsole nicht kenne, glaube
ich nicht, dass sie rauchen sollte"