Philipp Huhsmann schrieb :


Ja. Aber auch das griechische ναύτης "Schiffer" (< ναῦς "Schiff") ist mit
lat. nauta verwandt und fast gleichlautend. (Daher schrieb ich: *wie* lat.
nauta und behauptete nicht, *daß* es aus lat. nauta komme.) Wie soll man
aber entscheiden, ob der Wortbestandteil -naut in den neuzeitlichen
Bildungen Astronaut und Kosmonaut auf das Griechische oder auf das
Lateinische zurückgeht? Da die Erstbestandteile dieser Wörter aus dem
Griechischen stammen, nimmt man eben an, daß auch der zweite Teil derselben
Sprache entnommen wurde. Ist plausibel, aber kein Beweis. Denn es gibt ja
durchaus eindeutige Hybridbildungen, man denke nur an das immer wieder
strapazierte Automobil. Wenn also jemand behaupten sollte, der
Wortbestandteil -naut in Astronaut und Kosmonaut entstamme dem
Lateinischen, so ist diese Behauptung zwar nicht sehr wahrscheinlich,
eindeutig widerlegbar ist sie aber nicht.

-- 
Onno Ottensmeyer