On Wed, 17 Okt 2011 13:59:09 +0100

Mit diesem Thema habe ich mich noch nicht näher beschäftigt, kann also
nicht sagen, ob es da bessere Literatur gibt. Meine Kommentare sind
auch nicht fachkundig.
=20

In den ehemaligen Kolonien sind sie auch anders, weil die regionalen
Sprechweisen da oft nicht so bodenständig sind. In England sieht es für
mich zunächst ähnlich aus wie im Süden des deutschen Sprachraums, wob=
ei
freilich Ursprung und Rolle der Standardsprache dort etwas anders ist.


Das stimmt, dafür braucht es noch ein paar mehr Termini. Vielleicht
aber auch nur Adjektivzusätze.


Diese Begründung würde nicht ausreichen - so primitiv ist die Begründ=
ung aber
meistens auch gar nicht. Normalerweise übernimmt man die Terminologie,
wenn die besten Studien zum Thema in dieser Sprache verfaßt wurden.

Langfristig sollte man schon eine Terminologie etablieren können, die
in allen Ländern anwendbar ist, da bin ich auch optimistisch, aber es
mag noch nicht so weit sein. Dazu reicht ein Wort "Dialekt" natürlich
nicht aus. Aber manchmal ist das Aufgeben einer alten Terminologie
("Stamm") ein richtiger erster Schritt vor dem Etablieren einer neuen.

["Hochdeutsch"]=20

Farbsättigung und Helligkeit sind auch unterschiedliche Kriterien,
trotzdem vermischen wir beides in unseren Bezeichnungsweisen.

Großbockedra spricht jemand normalerweise, weil er es als Muttersprache
erlernt hat, andere tun das selten. Es ist also ziemlich klar, was das
für eine Varietät ist. Bei Hochdeutsch ist das nicht so einfach, das
sprechen einige als Muttersprache, daher auch in allen Situationen,
viele aber nur situationsbedingt. Wenn man nur weiß, daß jemand gerade
hochdeutsch spricht, gibt es dafür viele mögliche Gründe. Daher kann
diese Varietät gar nicht einer bestimmten Klasse von Varietäten
zugeordnet werden, sie spielt in unterschiedlichen Regionen und bei
verschiedenen Sprechern eine verschiedene Rolle.

--=20
Valerius