Ja, das ist ein Ausflug "in die weite Welt hinaus".


Meines Erachtens ist Welt immer alles das, was
sie in Erfahrung gebracht haben: Innenwelt - Aussen-
welt. Es gibt also keine wirklichen Grenzen, nur
die, an die wir stossen, was an Unwissenheit liegt.


Da waere dann einiges zu nennen.


Oder die Welt der Buecher, der Phantasie, der Ver-
ganenheit und Zukunft, usw.


Es gibt auch "Gegenwelten". Eine Ausstellung
meiner Architekturzeichnungen wurde so ge-
nannt.


Das Wort "Welt"/"-all" ist wegen des "-all" beson-
ders ausgiebig weltig.


"Kosmos" <---> "Welt" = ?


"Auf zur Braak!" ist natuerlich ein weltweit gutes
Projekt.

H.J.