Nein, denn das -s in polis ist nur die Endung des Nominativ Singular.
Das Suffix enthält tatsächlich ein -t-.


Das ist von Fall zu Fall verschieden; wie in den romanischen Sprachen
muss man das Adjektiv bzw. den Einwohnernamen jedes Mal eigens lernen.
Besonders häufig sind auf dem Festland Einwohner auf -ios. Daneben
gibt es v.a. noch -eus und -ites/-ates/-otes.

- Inselsberg =97> Ismaning
Drevenack =97> Oberappenberg
Denklingen =97> Lämmerspiel
Dedensen =97> Gonbach, Gen. Gößgraben bzw. Gardelegen
- Güttersbach =97> Geichlingen
Daxstein =97> Rothenburg
Deichshausen =97> Obersulzbach
Durbusch =97> Wolfhausen
Dilkrath =97> Jockgrim
Dennenberg =97> Hoffmann / Hilden

etc.

Ch.