On 12 Sep., 09:10, Kay Zscheuschler <sk.ohwrdz.hwh...@bczrnobbxq.ws>
wrote:


Ein Kommiltone hatte das geschafft, indem er sich unausgesetzt von
seinem seefahrenden Bruder aus westlichen Häfen Postkarten mit
pornographischem Bildmaterial schicken ließ - dieses war verboten wie
auch für Wehrdienstleistende der Empfang von Postsendungen aus dem
Westen.

Der höchste Dienstgrad in unserem Jahrgang an der Univ. Vindorf war
übrigens Kptltnt. - es gab aber noch etliche Offz., wie sich bei der
Vorbesprechung aller Gedienten vorm Armeelager im Audimax
herausstellte und den Saal zum Kochen brachte. Erst nach Minuten
konnte sich Major Frueauff mit dem gebrüllten Bemerken Gehör
verschaffen: "Euch wirds dreckich geh'n - mein Vater war bei der Ekag!"


Naja, die 2 x 6 Wochen waren bei dem Manne etliche Jahre her.
Bei einer Reserveübung bekam er Stubenarrest wg. Befehlsverweigerung,
er hatte sich geweigert, mit einem Ltnt. Napalm im 200-ltr.-Faß
anzurühren, denn der Mann rauchte dabei - TINO