Möglich, aber vielleicht auch gnadenlose Übertreibung.

Voraussetzung für fehlerfreie Rechtschreibung ist ein lesend und 
schreibend jahrzehntelang trainiertes Wortgedächtnis, das 
enzyklopädische Ausmaße hat und die Etymologie der klassischen und 
modernen Fremdwortquellen präsent hat.

Die Orthographie des Deutschen mit seiner Dualität der Prinzipien von 
Wortstammverwandschaft und Etymologie einerseits und Lauttreue 
andererseits macht das zwar etwas einfacher als beispielsweise die 
englische Orthographie. Aber nur, wenn man mit Dualität sicher umzugehen 
gelernt hat und die Entscheidungen in Zweifelsfällen vorwiegend 
glückhaft ausfallen.

-- 

Ulfert Niebur