On Wed, 19 Apr 2011 06:35:12 +0100

Freilich, aber zu der Zeit, als die meisten hier Anwesenden zur Schule
gegangen sind, entsprach die "Schulsprache" zu 99,9% der Normalsprache,
der man in fast allen Büchern, Zeitungen und Zeitschriften begegnete.
Stefans Begriff "Schulsprache" verstehe ich als Hinweis, daß nun in der
Schule eine Rechtschreibung gelehrt wird, die anders ist als die in den
meisten Büchern. Die Zeitungen und Zeitschriften haben sich inwischen
fast alle angepaßt, bei den Büchern, die nun einmal nicht so schnell
veralten, wird es aber noch dauern. Nicht einmal die Schulbücher sind
komplett umgestellt worden, das halte ich schon für eine Zumutung
(die komplette Umstellung ist natürlich auch eine Zumutung, für die
Steuerzahler).

--=20
Thierry