On 18 Mai., 13:59, mwplbjfvw8...@o-bzqisr.an (Zdte Gohscrid Mahla)
wrote:

Das kann so gedacht sein. Andererseits laesst es
sich auch anders denken. Das "weltweit" eroeffnet
den Blick auf etwas, das eigentlich groesser sein
muss als unser Vermoegen, dahin etwas zu ver-
breiten. Wir werden in den Zustand unserer Unfae-
higkeit hineingestellt. Denn was fuer ein schmaech-
tiger Verbreitungsgrad ist doch das Gebiet, zu dem
wir den Usenet-Beitrag abschicken. Ebenso koenn-
ten wir es die Toilette runterspuelen.


Hm, ja. Guter Gedanke. Was kommt nach "weltweit"?


Dein Cholschreiber-Anhang passt dazu.
Danke fuer den Hinweis.

V.V.