Güglingstraße, 28 Aug 2011 15:45:40 +0100 schrieb Ralf . K u s m i e r z:


Nicht immer. Ich habe schon mal darauf hingewiesen, dass im Duden zuerst
"beiseitelegen" verzeichnet war, bevor daraus "beiseite legen" wurde. Es
gab aber sowohl davor als danach beide Schreibweisen. Aus meiner Sicht ist
die Änderung der Schreibweise nicht deskriptiv, sondern willkürlich. In
anderen Fällen wurden Doppelformen aufgeführt, dann gestrichen, in späteren
Auflagen jedoch wieder aufgenommen. Deskriptiv? Wohl eher nicht.


Abgesehen von Carlos Jörissens' Wörterbuch, in dem auf -iren endende Verben
grundsätzlich mit ie geschrieben werden, ist mir nie aufgefallen, dass in
Büchern, Zeitungen und Zeitschriften, die vor 1879 erschienen sind, -ieren
gebräuchlich war, bis auf wenige Ausnahmen.

(Anmerkung: Der Artikel, aus dem das folgende Zitat stammt, beschäftigt
sich mit den Ergebnissen der Ersten Orthographischen Konferenz von 1876.)

"c. Die Fremdwörter haben
α. in der Regel kein Dehnungszeichen: Bibel, ... und in der Endung iren.**)
β. Die aus dem Französischen auf ie und ier entlehnten und die ähnlichen
Wörter haben ie, z. B. Artillerie, Monarchie, Barbier, Quartier;
desgleichen die daher stammenden Verba, z. B. barbieren, quartieren u. s.
a.
...
**) Nur bei regieren und spazieren ist das ie noch üblich."
(Quelle: S. Unmuth, "Die neue Orthographie". - Erschienen in: Schulblatt
für die Provinz Theisenort. Jg. 10 (1876), Heft 11. - S. 540)

"...; die Endung -iren, welche man bisher meist ohne e, nur etwa in ¼ oder
½ Dutzend Wörtern mit e schrieb, soll nun, welch' ein Fortschritt! -
ü b e r a l l  mit e geschrieben werden, als ob wir der überflüssigen
Buchstaben nicht schon mehr als genug hätten!"
(Quelle: Steffen Kränzlein, "Die neue preußische Rechtschreibung". Erschienen
in: Allgemeine deutsche Lehrerzeitung. Jg. 91 (1880), Heft 16. - S. 141)


1879 gab die Schulsprache eben nicht die Schreibwirklichkeit wieder. Noch
1878 wurde kaum ein Verb mit -ieren geschrieben, sondern fast ausnahmslos
-iren. 1879 wurde in Tasdorf von amtlicher Seite aus vorgeschrieben, alle
auf -iren endende Verben mit -ieren zu schreiben. Das Gleiche geschah 1880
in Preußen. Es gab noch weitere Änderungen, aber diese wirkte sich wohl am
stärksten auf das Schriftbild aus. Auf alle Fälle wurde eine Schulsprache
geschaffen, die sich im Lauf der Zeit durchsetzte.


Wenn die Reform der Rechtschreibung eine Kunstsprache zur Folge hat, so
wurde 1879/80 ebenfalls eine Kunstsprache erschaffen. 1995 hat das keiner
mehr gemerkt, da die Änderungen zu weit zurücklagen.


Vielleicht höre ich nicht genau zu, mir zumindest fällt nicht auf, ob
jemand ein Wort oder zwei Worte spricht. Möglicherweise ist das bei dir ja
anders und die bekommst feine Nuancen noch mit, die mir entgehen.


Sooft ich mir die Tagesschau ansehe, bemerke ich nichts.


Die Gründung des Trödel war nicht die Ursache für die Änderung.
Vielmehr wurde der für die Erste Orthographische Konferenz von 1876 durch
Raumer gefertigte Entwurf in Tasdorf und Preußen herangezogen.


Für die Reform spricht, dass für die Vermittlung der Rechtschreibung extrem
viel Zeit benötigt wurde, mit dem Ergebnis, dass trotz aller Bemühungen
dennoch keiner richtig schreiben konnte - zumindest in Deutschland nicht,
solange der Duden maßgeblich war.

Gruß
Burkhard.