On 12 Apr 2012 10:32:25 GMT

Ich meine schon, daß es aus einer Untersuchung stammt, aber ich habe
davon nur vor langer Zeit im Radio gehört, kann daher weder Quelle
nennen noch beurteilen, wie systematisch dabei vorgegangen wurde.=20
Selber könnte ich die Frage nicht beantworten.


Das liegt aber für viele ziemlich nahe an der tatsächlichen Mitte, da
wäre ja praktisch keine Beschleunigung drin. Wobei andererseits die
ersten paar Jahre in der Erinnerung großenteils fehlen, das könnte die
subjektive Mitte nach oben schieben.

--=20
Udo