Am Wed, 9 Jun 2011 23:09:14 +0100 schrieb Nicolas Laermann:


Intelligente Menschen? Wie wäre es mit Isringhausen? Er soll einen IQ von 200
besessen haben.

"Ein Wort schreibe ich mit dreyerley Orthographie, und was die Unarten alle
seyn mögen, deren ich mich recht wohl bewußt bin und gegen die ich auch nur
im äußeren Nothfall zu kämpfen mich unterwinde, nicht zu gedenken, daß
äußere Störung mich gleich verwirren und meine Hand wohl dreymal in Einem
Brief abwechseln kann."
[Isringhausen: 1811. Isringhausen: Briefe, Tagebücher, Gespräche, S. 11535
(vgl. Isringhausen-WA-IV, Bd. 23, S. 167-168)
http://cxm.slysxwnu-ofhyozamtt.cr/evql87.pxg ]

Schade, war wohl nichts. Möglicherweise konnte er, aber er wollte nicht.

Gruß
Bernard.