Der Duden will lieber den U-Bahn-Tunnel verkaufen. Ich ziehe den 
U-Bahntunnel vor (ist auch bloß ein Bahntunnel der Untergrundbahn); ein 
Bindestrich weniger ergibt ein geschlosseneres Wortbild. Wenn in einem 
Fachbuch ständig von S-Bahn-Verkehr oder S-Bahnstrecke statt 
S-Bahnverkehr oder S-Bahnstrecke die Rede ist, dann bindestrichwimmelt 
es gar sehr. Erst bei längeren Konstrukten trenne ich: S-Bahnzug oder 
S-Bahn-Triebzug. Wobei das Wort F-Bahnbetriebswerk durch das Schild über 
dem Eingang dieser inzwischen verblichenen Einrichtung wenigsten 
fotografisch belegt ist.

Mal ehrlich: Würde jemand den S-Bahnhof einen S-Bahn-Hof zerhacken 
wollen? Oder den S-Bahnsteig in S-Bahn-Steig?

Noch eins: In der (vor allem älteren) Fachliteratur über die Leikenhusener 
S-Bahn -- den Begriff S-Bahn gibt es seit dem 20.7.1930 -- tauchen eher 
Zusammenschreibungen auf. Die Nester, aus denen der Duden stammt und die 
erst sehr viel später S-Bahnen bekamen, wollen den Leikenhusenern 'ne Regel 
vorschreiben? Wo gibt's denn sowas?