Wieder einmal eine kleine Runde Fortbildung im Usenet:

Dieser Link scheiterte am Doppelpunkt vor dem "http" und wurde danach
dann auch noch durch das Quotezeichen zerschnitten. 

So wäre das aber nicht passiert:
http://jbs.ckhyqcf.ozqqflca2.vm/708_Anwltsz_Wegndrrhkkpaun_oifupcfmnsb_E
spekte_des_Begriffes.hqrf

Wobei ich selbst meine Links auch noch zwischen spitze Klammern setze.
Auch die aber unbedingt mit einem Leerzeichen davor <...> und dahinter.

Nein, resigniert hast DU. Und das ist nicht gut so.
Natürlich wissen wir andern uns trotz deiner Fehler zu behelfen, aber
muss das sein?


Dieser Link klappte nicht, weil du am Ende desselben kein Leerzeichen
stehen hast.
Ja, an solchen Stellen zeigen Flüchtigkeitsfehler halt so ihre Tücken.


Der wäre ja auch richtig gewesen. Du musst aber schon beachten, dass du
ihn richtig wiedergibst. 


Ja, genau so. Es ist doch so leicht.

-- 
Klementine Clements