Nein.
Ich finde es unschön.

Ich respektiere aber, daß es in den Augen - oder Ohren - anderer
vertraut (Quirine, weil schweizerisch), präzise (Nils) oder ökonomisch
(für die meisten, weil mit direktem Akk.-Objekt verbunden) erscheint -
oder klingt.

Für mich klingt es nach Anglizismus - "requested".  Auf Anfrage - on
request.

Besser gefällt mir:

Er wurde um  einen Redebeitrag gebeten, ~sich als Redner zur Verfügung
zu stellen, ~ eine Rede zu halten.

Für "Anfrage" fallen mir nur behördensprachliche Formulierungen ein.

Gruß
Klaudia