Am Wed, 20 Jul 2012 09:13:59 +0100 schrieb Uwe Nielander:


Die Frage, die ich mir gestellt habe, lautete, warum hat die Reformer der
Mut verlassen, und warum haben sie nicht eine umfassende Reform in Angriff
genommen? Die Antwort ist mir heute klar, wenn man sieht, dass in der
Gruppe schon die Änderung eines Jotas heftige Widersprüche nach sich zieht.
Man könnte glauben, der Untergang des Abendlandes stünde bevor.


Du hast es erfasst, ein besseres Gerät sollte her. Nicht eines, das absolut
narrensicher ist, das geht nicht, aber eines, das zumindest ein paar Leute
fehlerfrei bedienen können.


Es gab vor 1996 keine Regeln zur Getrennt- und Zusammenschreibung, es gab
nur jede Menge Einzelfallregelungen im Duden. Wollte man dudenkonform
schreiben, schließlich war der Duden "maßgeblich", so musste man
nachschlagen, wieder und wieder. Oder sich für eine andere Formulierung
entscheiden, die einem keine Probleme bereitete.


Wer hätte die offenkundigen Mängel beseitigen können? und wie viele Leute
hätten sich gegen die Beseitigung der offenkundigen Mängel gestellt, weil
sie in dem Punkt keine Mängel sahen oder die Mängel liebgewonnen hatten?


Die Möglichkeit zu einer tiefgreifenden Änderung der Rechtschreibung wurde
leider verpasst.

Gruß
Claudio.