Am Wed, 24 Jan 2013 13:59:10 +0100 schrieb Carsten Urban Ibelings:


Klar, wer nie eine Waschmaschine bedient hat, weiß nicht, was zu tun ist.
Wer aber jeden Tag die Waschmaschine benutzt, beherrscht im Lauf der Zeit
auch die schwierigsten Funktionen. Sollte das nicht möglich sein, dann ist
die Waschmaschine zu kompliziert zu bedienen. Wenn aber jemand sich
tagtäglich intensiv mit der Rechtschreibung beschäftigt und sie immer noch
nicht beherrscht, stimmt etwas mit der Rechtschreibung nicht.

Gruß
Noël.