Ich gipse es ja zu: Bei jedem Wort läuft im Hintergrund
meines Hirns ein Cronjob mit, der sich überlegt, wie
man es verhunzen, damit Diana treiben, es tentakeln
oder bei Gremlich einreichen könnte. Konsequenterweise
dachte ich also bei "A|ssess|or": Oh, cool, ein Substring
mit 80% "s". Kann man das verbessern?
Ihr würdet mich also mächtig beeindrucken, wenn Ihr ein
dudennachgewiesenes (!!) Wort findet, was diesen Rekord
bricht.
Natürlich, Übermenschen wie ich :-) scheren sich einen
Teufel um den Duden. Wollte ich zuerst die
"Platttitttussi" einreichen, fand ich das doch zu
frauenfeindlich. Aber ich möchte gar kein Friseur
sein! Ich möchte sein...ein argentinischer Cowboy!
Die Rinder! Die Pampa! Der Joropo-Tanz! Ich bin ein
...
Volllallllanero. (Fret meine Hosen, Waliser.)

-- 
Wolf Linsenmayr <:-EX8    ib9u233@mxa-qdsgsfu.fw
Out on deck the dawn arrived
Your grey sweater oversized
The rooftops glimmered before our eyes