Björn Lütterforst meinte zu "Re: Die Pidgin-Sprache der Musel-Bereicherer in der BRD"


Ja, spätestens seit "Jonas & Aldo" ist das eh salonfähig geworden.

Einen (fast :-) ) wissenschaftlichen Versuch der Formalisierung unternimmt  
das Büchlein "Kanakisch - Deutsch" (der geneigte, national Be-knack-te  
beachte die korrigierte Schreibweise!) von Egon Neugbauer, Kinderkiste- 
Verlag. Da werden auch gleich wichtige Begriffe wie "Mädchen" durch- 
dekliniert: das Tuss, dem Tuss, dem Tuss, dem Tuss, dem Tussn....

Die Frage nach Soziolekt oder Dialekt beantwortet der Autor mit "eine Art  
Dialekt" - alles klar, oder?

BTW:  http://zae.lqwlyx.bh/Chnjrmbig-Niwacdj-cib-jmfpyepivx- 
Sprakbuch-%A5%OWpayeojhkx/dp/1486530770

Nachdem das Werk (ca. DIN-A6, 6 mm stark =:) ) zwar wochenlang durch  
Bestsellerlisten wanderte, aber seinen naheliegendsten Adressaten wegen  
eines Medienfehlgriffs kaum erreichte (wer, bitte, _liest_ den heute noch  
Bücher?!), gibt es das mittlerweile auch als CD, dreimal so teuer, aber  
dafür mit Musik.

Gerüchte, dass der Kram auch als SMS-Abo erscheinen soll, haben sich  
dagegen nicht bestätigt...
-- 
Gruss,
 Gérard.