Pietro Enno Badstübner tat kund:


Ich möchte deine Meinung nicht schlechtmachen,
aber dieses Posting auch nicht schlecht machen.
Meinst du, die neuen Regeln sind so logisch,
dass es sich lohnt, sie aufwändig auswendig
zu lernen? In der Grundschule braucht man
ja vielleicht ein bisschen länger für

"Fügungen aus einem Substantiv und einem Partizip
schreibt man unter anderem dann stets zusammen,
wenn die Formulierung der entsprechenden
Substantiv-Verb-Fügung nicht allein mit dem Substantiv
gelingt, sondern nur mithilfe einer ganzen Wortgruppe."