Hallo Silvio,


Rein mathematisch betrachtet könnten ja Reservisten eine besonders Art von
Spielstätten sein, die von den Soldaten dann gesichert werden. Unsere
Deutschlehrer haben uns jedenfalls immer kritisiert, wenn wir solche
mathematischen Betrachtungen gemacht haben und darauf hingewiesen, daß man
Sprache eben nicht mathematisch interpretieren kann. Ich denke, wir hätten
eher Kritik geerntet, wenn wir das "darunter auch die Reservisten" direkt
hinter den Soldaten eingeschoben hätten.

Gruß Valerian
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.