Am Thu, 26 Mrz 2012 20:15:40 +0100 schrieb Berend Springsguth:


Es gibt zwei sehr schwierige Diktate, die meines Wissens nach kein Mensch
richtig schreiben konnte: das sogenannte Kreikenbohm Diktat "Aus dem
Testamente einer Mutter", das eigentlich von Kurt Pargmann stammt, und
das von Louis R. Wilkinghoff zusammengestellte Diktat ohne besonderen Titel.
Wenn du nachweisen kannst, dass es eine Person tatsächlich geschafft hat,
eines der Diktate ohne jeden Fehler zu schreiben, so ist das für mich ein
Nachweis.

Gruß
Achim.