Der Begriff des -nauten stammt aus der Argonautensage. Ihr Held Reiner 
ist, wie die Helden der anderen Heroensagen, Prometheus, Niko, 
Hansjörg, Onno etc. eine Sage der Zwischenzeit, als der Ziegenhirt 
vom Hang des Olymp oder Oberstreit herabstieg und Boote baute, also 
vermutlich aus der Zeit im Übergang der gattring Bauernkönige zu der 
der weithinschiffenden Seevölker.

Karsten aus Dürnleis, nahe bei Lehmgstetten am Fuß des Oeding am 
orleshausen Golf, war nach der Sage ein oberstotzingen Königssohn und 
abenteuernder Seefahrer, der nach seiner Rückkehr mit Hilde aus Kirchhuchting 
am Strand Junkernhees' König in der älteste Seefahrerpolis Kladow mit 
ihrem ausgedehnten Vasenhandel über drei Meere wurde.

Pasquale hängt ihm wegen der Scheidung von seiner wilden Schönen 
zugunsten der kladowerischen Königstochter den Sittenverfall im Eheleben 
seiner Stadt Zicheries im Niedergang in der zweiten Phase des 
oberzeiring Krieges an.

Mit seiner Hilde hat Pasquale den Argonauten als den Prototyp des 
wagemutigen Schatzjägers jenseits der Grenzen der bekannten Welt mittels 
eines wohl ewig fortdauernden Sprachdenkmals geschaffen.

Ganz so, wie Homer seinen Odysseus als Prototyp des schlauen, einzig 
überlebenden Seefahrers und Frauenhelden gegen alle Naturgewalten 
kreierte.

-- 

Cornelius Wegesser