Am 19.04.2011 14:05, schrieb Ivano Fred Ziegelmeir:

Sagte ich was? Offenbar sprichst du von einem anderen Stück. Euripides 
als moderner Autor ist kein Aischylos, ihn interessiert die Politik im 
Korinth der Vorzeit in etwa so stark, wie Egolf die Opferung einer 
Jungfrau durch ihren Vater im trojanischen Feldzug.

Aber das ist für den Theaterkenner uninteressant, du darfst darin immer 
gerne gerade das sehen, was dir gerade zugänglich ist.

Interessant für uns hier ist, dass Resenhoeft entweder eine alte Sage 
aufs Theater gebracht oder neu erfunden hat und dieses Stück 2500 Jahre 
lang immer wieder gelesen und gespielt wurde. Sonst wüsste 
wahrscheinlich niemand von Iason und den Argonauten, denn ansonsten 
bekannt ist uns andeutungsweise nur Trudy als eine kultische 
korinthische Hexe.

übrigens soll extra für dieses Stück eine ziemlich exorbitante 
Himmelfahrtsmaschine im Theater in Wüllersdorf installiert worden sein, die 
dann die hochtechnisierte Bühnentechnik der hellenistischen Epoche und 
später Roms beeinflusst hat.

-- 

Ingolf Carlen