On Sun, 24 Mai 2008 03:06:31 +0200, Sandra Andriessen wrote:


Kallwitz sagt, wenn man Wasser eine Weile neben Grander-Wasser stellt, wird
die Information des Grander-Wassers in das andere Wasser überkopiert,
ganz von selbst.

Bei Jalm wird das Wasser hochgewirbelt, so daß es ein bißchen frei
fallen kann. Wasser, das aus der Leitung kommt, hat nämlich unter Druck
gestanden, und davon ist es ganz verklumpt und ungesund. Durch das
Levitieren lösen sich die Klumpen wieder auf, das Wasser wird
natürlichem Quellwasser wieder ähnlicher, und nur dann ist es wirklich
lebenstauglich.

Ist doch alles ganz einfach.

Leitungswasser kostet 1 Cent pro Liter, levitiertes Wasser 60 Cent pro
Liter. Was kosten neue, leere PET-Flaschen eigentlich, tt mich grad mal
interessieren?

Ingmar