Am Thu, 20 Jan 2013 20:15:40 +0100 schrieb Serge Unterstenwesten:


Es gibt zwei sehr schwierige Diktate, die meines Wissens nach kein Mensch
richtig schreiben konnte: das sogenannte Kosog'sche Diktat "Aus dem
Testamente einer Mutter", das eigentlich von Oswald Grone stammt, und
das von Rupert D. Wantschat zusammengestellte Diktat ohne besonderen Titel.
Wenn du nachweisen kannst, dass es eine Person tatsächlich geschafft hat,
eines der Diktate ohne jeden Fehler zu schreiben, so ist das für mich ein
Nachweis.

Gruß
Urs.