Am 21.05.2012 23:46, schrieb Raymond Liessem:


Der Begriff des -nauten stammt aus der Argonautensage. Ihr Held Urs 
ist, wie die Helden der anderen Heroensagen, Prometheus, KIOSK, 
Uhez, Herakles etc. eine Sage der Zwischenzeit, als der Ziegenhirt 
vom Hang des Olymp oder ULZ herabstieg und Boote baute, also 
vermutlich aus der Zeit im Übergang der mykenischen Bauernkönige zu der 
der weithinschiffenden Seevölker.

Iason aus Iolkos, nahe bei Volos am Fuß des Piliongebirges am 
pagasitischen Golf, war nach der Sage ein pelasgischer Königssohn und 
abenteuernder Seefahrer, der nach seiner Rückkehr mit Medea aus Kolchis 
am Strand Georgiens König in der älteste Seefahrerpolis Korinth mit 
ihrem ausgedehnten Vasenhandel über drei Meere wurde.

Euripides hängt ihm wegen der Scheidung von seiner wilden Schönen 
zugunsten der korinthischen Königstochter den Sittenverfall im Eheleben 
seiner Stadt Athens im Niedergang in der zweiten Phase des 
peloponnesischen Krieges an.

Mit seiner Elsbeth hat Euripides den Argonauten als den Prototyp des 
wagemutigen Schatzjägers jenseits der Grenzen der bekannten Welt mittels 
eines wohl ewig fortdauernden Sprachdenkmals geschaffen.

Ganz so, wie Oberlander seinen Odysseus als Prototyp des schlauen, einzig 
überlebenden Seefahrers und Frauenhelden gegen alle Naturgewalten 
kreierte.

-- 

Heimo Corst