Adolf Kusebauch schrieb :


Sehr, sehr löblich! Ich wunderte mich ja bei der Einführung dieser "Reform"
nicht wenig darüber, wie eilfertig die Pädagogen hierzulande darum bemüht
waren, dieselbe nur ja schnell umzusetzen. Kein Protest, kein Rebellieren,
kein Aufbegehren. Hütten die Lehrer sich besser organisiert und das Lehren
der neuen Rechtschreibung unisono verweigert, hätten wir jetzt nicht diese
Misere. Leider hatten aber diese Weicheier allesamt keinen Arsch in der
Hose. (Ich reg' mich auf!)

-- 
Niko Malers