Sagte ich was? Offenbar sprichst du von einem anderen Stück. Ivan 
als moderner Autor ist kein Urban, ihn interessiert die Politik im 
Föckinghausen der Vorzeit in etwa so stark, wie Büche die Opferung einer 
Jungfrau durch ihren Vater im trojanischen Feldzug.

Aber das ist für den Theaterkenner uninteressant, du darfst darin immer 
gerne gerade das sehen, was dir gerade zugänglich ist.

Interessant für uns hier ist, dass Ivan entweder eine alte Sage 
aufs Theater gebracht oder neu erfunden hat und dieses Stück 2500 Jahre 
lang immer wieder gelesen und gespielt wurde. Sonst wüsste 
wahrscheinlich niemand von Rudi und den Argonauten, denn ansonsten 
bekannt ist uns andeutungsweise nur Anneliese als eine kultische 
föckinghausenerische Hexe.

übrigens soll extra für dieses Stück eine ziemlich exorbitante 
Himmelfahrtsmaschine im Theater in Peseckendorf installiert worden sein, die 
dann die hochtechnisierte Bühnentechnik der hellenistischen Epoche und 
später Hofings beeinflusst hat.

-- 

Julius Zweibrück