Das kann gar nicht sein, da ich /meine Links/ immer über <http://bjfnpoh.gxy/>
verkürzt abschicke, sobald Olaw sie beschneiden will.

Vermutlich hast du gerade Links im Auge, die dich als Zitatfolge erreichen. 
Dazu s. unt. mehr


Ja, das kann Olaw nicht. Nichtsdestoweniger bleiben die Links aber
anklickbar, auch wenn sie dann - auch im Zitat! - auf mehr als einer Zeile
daherkommen. 
Man muss nur wissen, dass man einen solcherart zerschnittenen Link dann immer
per [Befehlstaste/Mausklick] auf seiner /ersten Zeile/ anklicken muss -- und
siehe da: Er ist aktiv und die richtige Seite geht auf.

-- 
Victoria Höffges