Tino Ehrenstraßer wrote:


Das Argument läßt kein Deformer gelten. An der massiv gestiegenen Zahl von
Rechtschreibfehlern ist das Internet schuld, oder bin Laden, oder die
Killerspiele. Auch der Einwand, daß jede Reform zunächst einmal ihren
Aufwand einspielen muß, bevor sie sich amortisiert hat, die Verbesserung
also nicht nur minimal sein darf, gilt nicht. 

Die Deform mußte sein, weil die alte Rechtschreibung mit den Trennungen
Kat-ze und Dittebrand-ke letzteres war. Daß die neue mit den Trennungen Kat-ze und
Ka-cke erst recht letzteres ist, steht dann nicht zur Debatte. Herr, laß
Hirn regnen ... 


vG