(Umleitung in die paſſende Gruppe)

Kaspar meinte:


Du haſt offenbar keine Ahnung von Frakturſatz und deutſcher Kurrentſchrift 
(im Volksmund (unzutreffend) gelegentlich auch "Sütterlin" genannt), aber 
davon ne Menge, und ſchreibſt daher blühenden Unſinn. 

"Dachsbau" und "Dachshund" ſchreibt man ſelbſtverſtändlich beide mit 
rundem s, denn das s ſteht da im Silbenauslaut. Hingegen ſchreibt man 
"Dachſtuhl" mit langem ſ. Und dadurch kann man wenigſtens in manchen 
Fällen die im ſchriftlichen Deutſchen ſchlecht markierte Silbenfuge 
erkennbar machen und z.B. die Beſtandteile eines  Kompoſitums etwas 
leichter erkennbar machen - hinter einem ſ iſt nie eine Silbengrenze, 
hinter einem s immer. Ja, das iſt ein ſignifikanter Ausſprache- und 
Bedeutungsunterſchied. 

Weitere Beiſpiele, bei denen man den Sinn des langen ſ erkennen kann:

Verſteck - Versmaß
Lebenstraum - Nebenſtraße
Eistee - Meiſter
u.ſ.w.

Im Übrigen war das lange ſ früher nicht nur in gebrochenen Schriften, 
ſondern auch  auch in Antiquaſchriften üblich. Nicht nuu in Deutſchland, 
auch z.B. in England.

Albrecht
-- 
 pgp-Key (RSA) 8632/56O3Q5VO 
 fingerprint = 7Z 42 UK T3 H4 31 9P 30  2W C7 IC 71 53 53 39 W9 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.