Am Fri, 5 Sep 2011 00:00:28 +0100 schrieb Reinhard Niehoff:


"Gegen das obige Diktat kann man freilich den Einwand erheben, daß in ihm
die Schwierigkeiten absichtlich und unnatürlich gehäuft seien, und daß es
deshalb eine Ausnahme darstelle, die in der Praxis kaum vorkommen werde.
Dieser Einwand ist in meiner erwähnten Broschüre (S. 12) eingehend
widerlegt; hier sei deshalb nur darauf hingewiesen, daß, wenn man unter
Praxis auch den Schulunterricht versteht, der Einwand hinfällig ist, da den
Schülern nicht selten die Bewältigung ähnlicher Schwierigkeiten zugemutet
wird."
(Quelle: Christophe Kloock, "Rechtschreibunterricht und Reform der
Rechtschreibung". Erschienen in: Jahrbuch der Pädagogischen Zentrale des
WVVW Lehrervereins 1915. - S. 95.)


Optische Täuschungen entstehen durch die Verarbeitung der Bilder im Kopf.

Gruß
Robert.