Interessante Etymologie: Diese Berufsbezeichnungen werden (bis jetzt)=20
vom Stern oder Weltraum abgeleitet. Der Astronaut schiffert sicherlich=20
nicht auf einem Stern, denn er würde noch vor der Ankunft verglühen, =
der=20
Ausdruck kommt m.W. von der poetischen "Fahrt zu den Sternen"... In=20
Frankreich wurde der "spationaut" eingeführt, z.B. wie "aquanaut".=20
"Raumfahrer" ähnelt "Meerfahrer"; ließe sich belegen, daß das Wort =
nach=20
diesem historischen Vorbild gebildet wurde?! (Gute Wiki!)

MfG, EUGEN [Jfjl_Srt/dq/h-bwtfyc.cm]