* Fabienne Allmeroth:


Das ist apart, daß gerade Du das erklärst. wo ich doch bei am
Zeilenende abgeschnittenen URLs normalerweise gleich denke: "Wohl
MacSOUP-User".

Ich meine, es wurde auch hier bereits mehrmals darauf hingewiesen,
daß die meisten Newsprogramme das nicht zu einem Link
zusammensetzen können, so daß ich bei Deinen und Nick Postings
öfter mal markieren und kopieren muß. Die meisten Newsprogramme
lassen URLs auf einer Zeile stehen, auch wenn die länger als
üblich wird.

-- 
Edwin