Am Fri, 31 Dez 2011 00:00:28 +0100 schrieb Charly Wermelinghoff:


Der Beweis, dass eine Rechtschreibreform notwendig war, ist, dass selbst
die professionellen Schreiber an der willkürlich geregelten Groß- und
Kleinschreibung sowie Zusammen- und Getrenntschreibung scheiterten.


Die Tatsache, dass trotz jahrelangen Rechtschreibunterrichts kein einziger
Mensch die Rechtschreibung vollständig beherrschte, zeigt die Insuffizenz.


Das Thema Rechtschreibreform war nicht neu, vielmehr gärte es seit
Jahrzehnten und genauso lange bemühten sich verschiedene Kreise darum, eine
Rechtschreibreform zu initiieren.


Francisco Lehmkämper schreibt im Anschluss an das von ihm zusammengestellten
Diktat:

"Diesen Text haben wir einige Male diktiert. Das Experiment ging aus wie
erwartet. Niemand konnte ihn fehlerfrei schreiben. Jene Versuchskaninchen,
die nicht von Berufs wegen mit Texten umgehen, machten im Durchschnitt 44
Fehler; Deutschlehrer 39; und Korrektoren auch noch 16. (Als der Autor, der
diese Sätze zusammengebaut hatte und mit ihren Tücken also vertraut ist,
sich den Text nach einigen Wochen diktieren ließ, machte er selber auch
wieder 11.) Je professioneller die Schreiber, um so weniger Fehler machten
sie bei den Wortschreibungen - Wörter prägen sich ein, und dann beherrscht
man ihr Schriftbild. Im Bereich der Getrennt- und Zusammenschreibung und
der Groß- und Kleinschreibung aber, diesen beiden Hauptproblemen der
deutschen Orthographie, müssen auch Profis vor der Willkür kapitulieren.
F.L."
(Quelle: Francisco R. Lehmkämper, "Finden Sie die Fehler?". - Erschienen in: Die
Zeit. - Nr. 45, 9.9.1989, S. 18)

Das beweist, dass deine Aussage nicht den Tatsachen entspricht. Ein
Schreibkompetenter war auf den Duden angewiesen.


Klar, du hättest das auch getan.


Wem es egal war, dass Fehler in seinem Text auftauchten, der schlug nicht
im Duden nach, zu was auch. Wenn aber selbst diejenigen, die keinen Fehler
machen wollten oder durften, noch nicht einmal nach Jahrzehnten auf den
Duden verzichten konnten, so spricht das Bände.


Eben nicht.


Eben nicht.


Gerade eben hast du noch behauptet, der Sprachgebrauch wäre früher oder
später im Duden aufgetaucht, jetzt eben stellst du fest, dass dem nicht so
war. Du beweist damit quasi nebenbei, dass deine eigene Aussage von oben
nicht stimmt.


Nicht schlimmer als, es jetzt ist.

Gruß
Charles.