On 12 Okt., 14:49, bljdpzgro0...@x-tkpnza.un (Ziua Rmswaosk Dienstbier)
wrote:

Gut, dass ich mir keine Sorgen machen muss.
Andererseits wurde zum Aufbau eines Usenet-
Archivs gesagt, es lohne nicht, da diese Ansamm-
lung der Beitraege eigentlich eine riesige Kloake
sei.


Dieses "Search" koennen natuerlich Suchmaschinen
uebernehmen. Aber extraterrestrische human beings
gibt es ja schon. (Raumstation, Leben nach dem
Tod, Hoelle, Paradies, usw.)


Ein "sonnensystemweit" liest sich better.

Wie weit "galaxieweit" sein soll, weiss ich noch
nicht. Mehr wie 12 km werden es wohl sein.

E.I.