Laurent Windshügel meinte zu "Re: Die Pidgin-Sprache der Musel-Bereicherer in der BRD":


Muss in einem Paralleluniversum gewesen sein.

Nicht, weil wir so wohlerzogen oder "p.c." gewesen wären, sondern mangels  
Kenntnis. Türkenwitze ja, si-, Ostfriesen- und Blondinenwitze sowieso.
Am ehesten noch im Kontext Schulunterricht "jüngere Geschichte", gepaart  
mit Ausflug zu Ausstellung in nächstgelegener KZ-Gedenkstätte, aber Witze  
und Schulunterricht passen nicht wirklich zusammen und das läuft sicher  
auch nicht darunter, was sich Jugendliche untereinander erzählen.

-- 
Gruss,
 Benno.