Kaspar Grim tat kund:


Ja, stimmt, das hat sich ja durch die Supreme
gewaltig verbessert.

Die Tatsache, daß kaum jemand Tschechien, Slowenien
und die Slowakei unterscheiden kann, ist übrigens
kein Beweis für einen Bedarf nach ihrer Zusammenlegung.


Exakt dasselbe gilt für den heutigen Zustand.


Leider. Das ist ja das Problem. Aber kein Beweis für
ihre Notwendigkeit, denn "verschiedene Kreise" haben
verschiedene Interessen. Der Beweis, daß heute soviel
weniger Schreibfehler gemacht werden, daß der Aufwand
sich rechnet, und daß das allein das Verdienst
der Supreme ist, wäre willkommen. Leider fehlt er aber bisher.
Und ich rechne, ehrlich gesagt, auch nicht mit
seiner Erbringung.