Ich versuche mal eine schlichte Erklärung - aus dem Kopf und nach ARS:


Komma setzt man
- zwischen den Gliedern einer Aufzählung, außer dem letzten mit "und"
eingeleiteten
- um Appositionen,nähere Bezeichnungen, und ä hnliche Erweiterungen
herum
- vor Nebensätzen, die duch eine Subjunktion (früher
nebensatzeinleitende Konjunktion) eingeleitet werden
- vor Nebensätzen, die durch ein Relativpronomen eingeleitet werden
- zwischen Hauptsätzen, die mit Konjunktionrn (früher
hauptsatzeinleitenden Konjunktionen) eingeleitet werde. (Hauptsätz
erkennt man daran, daß sie allein stehen können)
- vor *erweiterten* Infinitiven, d.h. Infinitive mit einem Objekt oder
einem Adverbiale.
- vor Gegensätzen wie "sondern", "außer", "dagegen"

Komma setzt man nicht
- vor  mit "und" oder "oder" eingeleiteten Nebensätzen, obwohl ein
finites Verb enthalten ist
- vor einem einfachen Infinitiv, obwohl der ein Verb ist.

NRS hat die Hauptsatz-Trennung gelockert und die des erweiterten
Infinitivs. Hier soll Verständlichkeit das Kriterium sein.

Gruß
Olga