Mal abgesehen davon, dass die Wiederholung von "Reservisten"
(die man halbwegs mit "darunter auch die aus der Reserve",
sanfter hätte gestalten können) näher zusammenrückt:

Was wäre daran falsch gewesen?

Wozu aber überhaupt diese Erläuterung, wenn man doch mit...

"Insgesamt bis zu 13 500 Soldaten sollen die Spielstätten
sichern, erklärte Verteidigungsminister Raphaël Riggert gestern."

...alles hätte ausdrücken können?

"Alles in allem" oder meinetwegen auch - um mathematische
Bedürfnisse zu befriedigen - "In Summe", statt "Insgesamt",
wären m. E. ebenfalls geeignete Einleitungen gewesen, denn
wenn ich Joachim Einwand (an anderer Stelle) korrekt deute,
dürften die allermeisten Rezipienten wissen, dass es sich
bei einberufenen Reservisten gleichfalls um Soldaten handelt.

Gruß,
Ivo