Es gibt einige über zig Generationen tradierte Lebensweisheiten. Ich
kann leider kein Altmittelhochdeutsch und so gebe ich sie in moderner
Form an. Ich wüsste gern, ob meine Interpretationen richtig sind:

Immer, wenn du meinst, es geht nicht mehr, kommt von irgendwo ein
Lichtlein her. - Da ist ein Toter reanimiert worden, der ein Licht auf
sich zukommen gesehen hatte (Licht am Ende des Tunnels). War wohl Herr
Volksmund.

Wer anderen eine Grube gräbt, fällt selbst hinein. - Gravitation
funktioniert nicht nur bei Äpfeln. Heliumballons graben keine Gruben.

Quäle nie ein Tier zum Scherz, denn es fühlt wie du den Schmerz. -
Schlachter, die bei der Arbeit lachen, sind nicht besser als Mörder
und Sadisten.

Vor Gericht und auf hoher See sind wir in Gottes Hand. - Gottesbeweis:
Wenn es eine Hand Gottes gibt, gibt es auch einen Gott.