ähnlich halte ich es auch. Allerdings kommt bei mir noch das 
kleingeschriebene "du" dazu.


Besser als Rasen mühen ist das.


Den Italienern ist die Einführung einer phonologischen Schreibung 
anscheinend gelungen, allerdings wohl zu einer Zeit, als das Problem 
noch nicht so stark war, weil die meisten eh nicht lesen und schreiben 
konnten.

Englisch und Französisch kleben an reifen historischen 
Rechtschreibungen, da nimmt es wohl teilweise etwas überhand.

Weiß jemand, ob die (wohl recht durchgreifende) Rechtschreibreform in 
Japan kurz nach dem zweiten Weltkrieg Diskussionen und Probleme 
ausgelöst hat? (Ich meine nicht die Vereinfachung mancher Kanji, sondern 
die Enthistorisierung der Kana-Rechtschreibung).

Severin