On Sat, 30 Sep 2011 11:40:20 +0100, Lukas Orlando

Gute Frage. Vermutlich scheren sie sich nicht um derlei
Äußerlichkeiten und diskutieren zur Sache.

Mein Gott, wie kann man bloß "Pidgin" sagen? Das ist doch sowas von
bh...

Gruß Kaspar

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Horst Karer in desd === http://lna.nliicxjscewwwidg.cd ===