Keineswegs -- sie entstand aus Rücksicht auf das *lange s*, das es ja 
auch im Antiquasatz gegeben hat, in der Textura und in diversen 
anderen Hand- und Druckschriften.

Und die Regel ist auch sehr logisch:
Wo eine |t-Ligatur steht, darf sie nicht getrennt werden, wo st steht, 
darf -- ja muss -- zwischen den beiden getrennt werden: Au-|ter vs. 
aus-tragen.

In ihrer gesprochenen Kurzform ("trenne *nie* Es-Tee") ist die Regel 
natürlich flahcs, weil sie nur richtig geschrieben richtig ist 
("trenne nie |t").

Valentin
-- 
Owa des hod da Claus eh gwißt