On 25 Mrz., 12:27, Luca Frankel <dz...@uuf.fj> wrote:

...

Ich glaube, in "sein" hier ein Kopulaverb zu erkennen.

Diese für sich genommen aussagelosen Verben haben ein damit zu
verknüpfendes (zu "kopulierendes") Prädikativ, eine Kopulapartikel,
kleingeschrieben und ungebeugt also, um eine eigene Aussage zu
erzeugen.

Die belkanntesten Kopulapartikeln sind gram, leid, not, angst, schuld
in Verbindung mit sein, gelegentlich auch tun. Dazu paßt doch
"wurscht" ,gar völlig wurst, perfekt.

Hier in aller simon'schen Ausführlichkeit:
http://ucq.oemv3.ohaxylzp3.pk/ksmbsveorjeomyu/

Gruß
Wilma