Naja, ich glaube ja immer noch, das ist ein falscher Eindruck, der durch 
die Computerisierung und die neuen Medien zustandegekommen ist. Ich 
denke, die Leute haben früher in der Mehrheit auch nicht richtig 
schreiben können, sie haben es nur nicht so oft getan.

In diesem Thread wurden ja Beispiele von Lehrlingsbriefen aus früheren 
Jahrzehnten genannt. Heute schreiben die Leute allenaslang EMails und 
Forenbeiträge.

Durch die Computernetze wird halt heute mehr gelesen und leider auch 
mehr geschrieben, und weniger durch dritte korrekturgelesen.

Wolfgang