* Achim Uhlenbroch:


Steht denn dazu noch nichts in den FAQ? Dann wird's wohl mal Zeit.

Also zum 27. Mal: Nach Meinung und Sprechweise anderer, wie mir,
ist das s ein Silbengelenk: es bildet - ohne Verdopplung oder
Längung - das Ende der ersten und gleichzeitig den Anfang der
zweiten Silbe. Kurze, offene Silben gibt es meiner Meinung nach
im Deutschen nicht. Daß es sie am Ende von Wörtern nicht gibt, ist
wohl Konsens.

Das "Brücken-s" mag einem in langsamer Sprechweise mit getrennten
Silben merkwürdig vorkommen, aber das ist ja künstlich und kein
Maßstab für normale deutsche Aussprache, in der es zwischen den
Silben eines Wortes nun mal keine Pause gibt.


Die Regel "trenne nie st" war meiner Meinung nach genau
deshalb notwendig, weil hier in der Schrift _nicht_ nach der
Aussprache getrennt wurde, wie sonst meistens. Also gerade obwohl
die gesprochenen Silben Wes-te ist. 

Ich fand das schon immer überflüssig und habe mich privat öfters
darüber hinweggesetzt. Erst recht, nachdem ich - viel später -
erfahren habe, daß die Regel wohl aus Rücksicht auf die
Fraktur-Typographie entstanden ist.

-- 
Bug:  An elusive creature living in a program that makes it
incorrect.
The activity of "debugging," or removing bugs from a program, ends
when people get tired of doing it, not when the bugs are removed.