...


Die neue ss/ß-Regel ist nicht konsistenter als die zuvorige:

Gerade an dem Flaggschiff "daß" wird der Mangel erkennbar:

Alle die Wörter, deren scharfer s-Laut nach einem Kurzvokal am
Silbenende früher als ß aufzufassen war und der in einer Verlängerung
zu ss mutierte, haben nun einheitlich statt eines Wechsels von ß zu ss
ein einheitliches ss.

Nur läßt sich aus dass, zuvor mit ß geschrieben, keinerlei
Verlängerungsm=F6glichkeit, der die Umstellung folgt, herleiten.
Dieses Wort hängt logisch in der Luft, so wie seine orthographische
Existenz aus seiner grammatischen Sonderrolle auch nicht zweifelsfrei
herauszulesen ist.

Ein Mitstreiter verriet mir einst, daß man im Oberdeutschen  daß
langvokalig ausspreche. Hier besteht also, wie bei der
unterschiedlichen Aussprache von Spaß/ Spass*, eine weitere logische
Lücke.

*Heißt denn der (gesprochene) Plural "Spässe"?

Ein weiteres, aber umgekehrt gelagertes Beispiel ist die
kurzvokalische  Nachsilbe -nis. Diese produziert in der Verlängerung -
nisse.

Die Schreibweise -nis ist, wenn ich dies richtig wahrgenommen habe,
nicht immer die übliche gewesen. Es gab Zeiten, da schrieb man -niß:
Ereigniß.

Auch das verkappte Fremdwort  (Omni-)Bus hätte wegen seines Plurals
ein doppel-s erhalten müssen. Aber andere Sprachen - wie Englisch und
Französisch - verkraften dies auch anstandslos.
Im Deutschen merkt man auf, weil die Regelfahne uns voranweht

All dies ist en Hinweis, wie brüchig  die s-Schreibung in manchen
Details  ist .

Gruß
Ursula