Am Fri, 20 Mrz 2011 18:00:05 +0100 schrieb Reinhard Wülfrath:


Du hast einen wesentlichen Teil weggelassen.

"...; hier sei deshalb nur darauf hingewiesen, daß, wenn man unter
Praxis auch den Schulunterricht versteht, der Einwand hinfällig ist, da den
Schülern nicht selten die Bewältigung ähnlicher Schwierigkeiten zugemutet
wird."

Wenn für dich der Schulunterricht nicht zur Praxis gehört, so ist es
natürlich ein Trickdiktat. Gehört für dich der Schulunterricht zur Praxis,
so ist dein Einwand hinfällig.


Wieso sollte ich über die Stückchen springen, die du mir hinhältst? Dazu
besteht kein Grund.

Gruß
Raphaël.