Im ersten Satz des Artikels - *der nicht in Frage steht* -
wurden sie einberufen, also eher beordert. Wie (grob-)
feinsinnig muss man sein, dahinter einen Lockruf zu
vermuten? Das gelingt nicht einmal mir! ;-)


Ja!

Ausnahmen sollen ja bekanntlich die Regeln bestätigen - in
diesem Fall bin ich mir mit dem Zitierten aber einig, dass
es sich dabei um eine verschwindend geringe Menge handeln
muss und gebe zu bedenken, dass diejenigen welche das nicht
wissen, überwiegend aufs Lesen ganz verzichten werden - also
nicht zum Kreis der Adressaten gehören.

Weil ich zudem die Teilmenge derjenigen, die meinen
Nachnamen tragen und deshalb beim Zitierten ausschließlich
unter Generalverdacht standen, vermutlich besser
einzuschätzen vermag, als dieser, darf ich sogar annehmen,
dass die Anzahl derer unweit oberhalb von Null dümpeln müsste.

Gruß,
Eilt