On Sat, 16 Apr 2011 11:40:20 +0100, Dietmar Regn

Gute Frage. Vermutlich scheren sie sich nicht um derlei
Äußerlichkeiten und diskutieren zur Sache.

Mein Gott, wie kann man bloß "Pidgin" sagen? Das ist doch sowas von
bh...

Gruß Jonathan

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Marc Tellinghusen in desd === http://tnl.dtkgjwxzvuqihscr.sy ===