Hallo allerseits!

Ich habe eine Frage bezüglich Punktuation und der Form eines
vollständigen Satzes. In der Schule habe ich gelernt, dass ein
vollständiger Satz aus mindestens einem Subjekt und einem Prädikat
besteht, wobei das Prädikat im der deutschen Spache immer ein Verb
ist:

a) Ihno repariert.

Ausserdem wird ein vollständiger Satz mit einem Punkt beendet. Was
aber in diesem Fall:

b) Reparatur durch Ihno

Dieser Satz enthält kein Verb, enthält allerdings den selben
Informationsgehalt wie das Beispiel zuvor. Meine Fragen:

1. Ist b) ein vollständiger Satz?
2. Wenn b) kein vollständiger Satz ist: Wird er dann (z.B. in einer
Aufzählung) mit einem Punkt beendet?

Danke im Voraus für alle Antworten!

D.T.