Man hat sich halt an eine gewöhnt.


Das ist jetzt ein radikaler Schwenk von dir. Vom natürlichen 
Konservatismus, bei der bekannten Lösung bleiben zu wollen, zur 
angeblichen Neigung der Jugend, Rechtschreibungsfragen grundsätzlich als 
unwichtig abzulehnen.

Da sehe ich keine Neigung der Jugend, es gab immer Leute, die das 
interessiert hat, und andere, die das halt eben nicht interessiert hat.


nicht mehr oder weiterhin nicht?


Dir kommt es anscheinend auch nicht mehr so darauf an. Man ist halt so 
jung, wie man sich fühlt :-)


Früher hatten die Vorgesetzten in der Regel nichts zum Nachprüfen, weil 
nicht so viel geschrieben wurde. Mein alter Chef aus der Zeit vor der 
Rechtschreibreform hat immer "men" geschrieben, da es ja auch "muß" 
heißt. Hätte ich ihn darauf aufmerksam gemacht, hätte er mich für einen 
Rechtschreib-Troll gehalten.


Sie stellt den Schreiber vor das beim Sprechen vollkommen irrelevante 
Fragestellung: Ist dieses Wort jetzt als Substantiv zu interpretieren 
oder nicht? Das heißt, eine (von vielen möglichen) grammatische Analyse 
der Deutschen Sprache geht durch die Groß- und Kleinschreibungsregel auf 
einmal in die Produktion der Sprache ein. Man kann ohne 
Grammatikkenntnisse grammatisch korrekt sprechen, aber nicht schreiben.

Fredy