REGINE

Ich schrieb keinesfalls, dass der vorherige (erste) Satz
hätte entfallen können!

Es ging lediglich darum, dass der Bezug zum ersten, im
zweiten Satz eindeutig wird und eben nicht fehlinterpretiert
werden kann.

Die Satzeinleitung dort mit "Insgesamt" hätte die
*Erläuterung* "darunter auch die Reservisten" ersetzt und
nicht den ersten einleitenden Satz.

Mit dem Bezug zum ersten Satz wäre dann alles ausgesagt
worden, was der originale zweite Satz des Artikels hätte
ausdrücken sollen - ohne das Risiko einer möglichen Missdeutung.

Gruß,
Victor