Das ist im normalen Behörden- oder Geschäftsverkehr natürlich
schwierig zu beachten. Ich kann mich natürlich - auch dank solcher
Links - im Einzelfall daran halten. aber wenn Datenbanken ins Spiel
kommen, wird es schwierig. Dann muss ich bei der Eingabe bestimmen,
wer wie angeschrieben wird. 

Früher war das alles besser. Da durfte man noch "Sehr geehrter
Steuerpflichtiger!" schreiben und musste sich nur einmal, in den
70ern, umstellen: "Sehr geehrte/r Steuerpflichtige/r!".

-- 
Viele Grüße
Wolfgang Almanns