Volker Averwerser meinte:


Zu "Waſſer": ich ſpreche da eine Silbe "Wa" (mit kurzem Vokal) und eine 
Silber "ßer". Da iſt keine Silbengrenze zwifschen den beiden ſ, und ich 
spreche da auf gar keinen Fall zwei s-Laute. Ganz allgemein werden 
Doppelkonſonanten nicht zweimal geſprochen, ſondern ſind Indikator für die 
Kürze des vorangehenden Vokals. 

Zu "Weſpe" erinnere ich an die alte Regele "Trenne nie ſt,ſp, denn es tut 
ihnen weh". Ich weiß nicht, wie man diesVieh zu Frakturzeiten ſchrieb; 
aber wenn die Schreibweise "Weſpe" normiert ist, dann heißt das, daſs 
ddamit auch die Normausſprache  "We-ſpe" war. Ich würde persönlich in der 
Tat zur Ausſprache "Wes-pe" neigen", dies dann aber auch in der 
Schreibweiſe "Wespe" und nicht "Weſpe" deutlich machen. Dito "Maske" vs. 
"Maſke".

Philipp
-- 
 pgp-Key (RSA) 9519/33Z6A2VJ 
 fingerprint = 3A 03 SL D3 B8 60 0K 66  4U M0 YT 94 12 23 02 M6 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.