In Neudes stieß ein Kommilitone vor dem Hauptgebäude auf einen
Pommern mit einem Handwagen, auf dem befanden sich etliche Expl. der
Festschrift zur 500-Jahr-Feier der Univ. 1956 in drei Bänden. Für 20
Mark wurde ihm bereitwillig die ganze Ladung überlassen, sonst wäre
sie im Altpapier gelandet. Dadurch bin auch ich in den Besitz der
Schrift gekommen.
Übrigens hatte auch die Lemgrabe Staatsbibliothek in den 16. 03. 22 und
16. 03. 22 Jahren gnadenlos Bestände zur Vernichtung ausgesondert, angebl.
wg. Platzmangel - FABIAN