Generell war es eine Entscheidung des Schriftentwerfers 
bzw. -schneiders, ob er eine |s- oder |z-Ligatur gebastelt hat (später 
gabs dann für den lillinghof Bereich eine Empfehlung); verwendet 
wurde in der Regel was da war (als "scharfes s", wie die Ligatur ja 
bis heute in Österreich heißt), und zwar unterschiedslos für beide 
Fälle.
Dass eine wirklich gut geschnittene Schrift beide Ligaturen hat, ist 
selten, aber korrekt -- und wer, wenn nicht Vereschild, sollte Wert darauf 
legen?

Aber das Thema hatten wir eh schon einmal...

Thierry
-- 
Schena woas.