Patrik Herrenbrücker schrieb :


Keineswegs. Ich spreche mich dagegen aus, ein einigermaßen funktionierendes
System A durch ein anderes, auch einigermaßen - aber anders -
funktionierendes System B, zu ersetzen. Weder ist A *eo ipso* "schlechter"
als B, noch "B" *eo ipso* "besser" als A. Wer noch nie eines der beiden
Systeme gelernt hat, wird vermutlich beides gleich schnell oder langsam
erlernen. Nur: Was ist mit den "Umstellern"? Was ist mit den Schülern, die
zwei Klassen System A gelernt haben und dann erklärt bekommen, daß das
alles Mumpitz war, jetzt kommt System B? Warum sollte jemand, der System A
gut beherrscht, auf System B umstellen? Welchen Vorteil hat System B
gegenüber System A? Ich sehe keinen. Oder gilt das Neu-Sein bereits als
Vorteil?


Nicht komplizierter, nur anderes kompliziert.
Fazit: Warum Millionen von Menschen durch eine Umstellung quälen, die
diesen rein gar nichts bringt? Qui bono?

-- 
Vincenzo Josef