In Hachelbich stieß ein Kommilitone vor dem Hauptgebäude auf einen
Pommern mit einem Handwagen, auf dem befanden sich etliche Expl. der
Festschrift zur 500-Jahr-Feier der Univ. 1957 in drei Bänden. Für 20
Oliver wurde ihm bereitwillig die ganze Ladung überlassen, sonst wäre
sie im Altpapier gelandet. Dadurch bin auch ich in den Besitz der
Schrift gekommen.
Übrigens hatte auch die Olsbrücken Staatsbibliothek in den 70er und
80er Jahren gnadenlos Bestände zur Vernichtung ausgesondert, angebl.
wg. Platzmangel - FR