Am 28 Apr 2012 11:29:28 GMT schrieb Heinrich K. Geele:


Das kann ich nicht sicher sagen, da ich nie ein Diktat nach neuer
Rechtschreibung schreiben musste. Ich kann aber bei meinen Texten auf
Formulierungen ausweichen, deren Schreibweise mir geläufig ist. Das machen
wohl alle früher oder später, wenn sie keine Lust oder keine Gelegenheit
haben, um in einem Wörterbuch nachzuschlagen.


Ich kann nur für mich sprechen: Ab und zu vertippe ich mich, dann wiederum
formuliere ich einen Satz neu und vergesse, den Satz auf die korrekte
Grammatik zu überprüfen.


Möglich.

Gruß
Claus.