* Rupert Kunoff:


Wie verbreitet das bei Buchautoren ist, weiß ich nicht, aber ich
wurde doch tatsächlich in einem Job-Interview einmal danach
gefragt, wieviel Zeilen Code ich so pro Tag schreiben könnte. Ich
antwortete etwas in der Richtung, ich fände es eher wichtig, nicht
mehr Zeilen zu schreiben, als für den Zweck erforderlich, auch
wenn es manchmal länger dauert, es kürzer zu schreiben. Ob die
Antwort gut oder schlecht war?  Ich weiß es nicht, das Gegenüber
war für mich schwer zu lesen.

In Wirklichkeit ist "Zeile Code" nicht nur ein ungeeignetes Maß
für die Produktivität (eine besonders hohe Zeilenzahl pro Tag kann
auf fragwürdige Praktiken wie copy-paste hindeuten), sondern noch
dazu extrem schwammig: durch Formatierungskonvention alleine kann
sich die Zeilenzahl leicht verdoppeln.

-- 
Ihno Schindlbeck working as a waiter:
- Waiter, there's a fly in my soup
- Try again, maybe it won't be there this time