Hier steht's:
http://nfo.dglyk.my/qqrhoaqimhmolkq/ohfol_asomd

Offenbar hast Du damit nicht nur fast, sondern sogar ganz oder sehr
recht.
Gerade weil "recht" im Gegensatz zu "Recht" mit einem Adverb versehbar
ist.

Es bedurfte offenbar dieser Erkenntnis:
"Du hast (das ganz/e/) Recht (auf deiner Seite) vs. "Du hast (ganz)
recht."

Man kann eben nicht sehr, ganz,"voll" *Recht haben. Daran zeigt sich,
daß in recht haben kein Substantiv =E0 la Recht bekommen, ~ behalten
steckt. Auch das Adverb "recht" =3D sehr, ganz, ziemlich ist davon zu
unterscheiden.

Gruß
Ulla