Vermutlich tuns sogar die bisherigen Diktate noch. Statt "recht haben" ist 
halt jetzt "Recht haben" richtig, worauf genauso viele Leute reinfallen 
wie bisher.


Es kommt darauf an, was "verteidigen" heißen soll. Für *mich* heißt 
verteidigen: einsehen, dass bisher keiner etwas durchgreifend Besseres 
entwickelt hat, so dass es viel sinnvoller gewesen wäre, alles beim alten 
zu lassen. Wäre die jetzige Neuschreibung seit 1890 im Schwange und die 
Reform vor 10 Jahren hätte darin bestanden, die Schreibungen von Duden und 
Konsorten neu einzuführen, hätte ich dasselbe gesagt: es ist nicht besser 
und nicht schlechter, nur anders, und da steht der Aufwand nicht dafür.

Andere sehen jede einzelne bisherige Regelung als Kulmination 
orthografischer Weisheit an -- ich tue das nicht. Ich schreibe beim ss/� 
neu, zum einen weil ich *diese* Regelung für sinnvoller halte, vor allem 
aber, weil es schon längst unauffälliger ist und ich andere Inhalte 
mitzuteilen habe als dass ich die Reform ablehne. Beim Rest merkt 
außerhalb dieser Gruppe eh keiner den Unterschied, und ich schreibe, wie 
mit der Griffel gewachsen ist: neu, wenns egal ist (wozu braucht ein 
Känguru ein -h?) und alt, wenn neu widersinnig ist (bei welchem Alten 
hätte ichs denn oben lassen sollen?).


Und ist da zu tun? Klar, die Groß- und Kleinschreibung abzuschaffen ist 
ein Weg, genauso wie den Garten zu betonieren gegen Unkraut hilft.

Die Sprache ist so komplex, dass die Aufgabe, eine Schreibung dafür 
festzulegen, mit vielen Kompromissen enden wird -- da beißt die Maus 
keinen Faden ab. Da hätte man es bei den bisheigen Kompromissen lassen 
können: wenn schon keiner eine Begründung nennen kann, hat man sie 
wenigstens beim Lesen gelernt. Ich sehe nicht, wie es besser geht.

Außerdem sollte das Prinzip der Schreibung unverändert bleiben, damit 
ältere Literatur nicht unzugänglich wird. Solche Reformen wie die jüngste 
halten sich daran, aber die Möglichkeiten sind doch eingeschränkt. Aene 
shtreng foneetishe shraebung fende ich entsetslich wael sii das leesen 
eltera tekste seer ershveeren würde. Würde das Deutsch erstmalig 
verschriftet, so wäre das eine Option.

-- 
Luc Dijckman