Am Fri, 7 Okt 2012 18:12:53 +0100 schrieb Luc Weitkamp:

[Kosog'sches und Zimmer'sches Diktat]

Auch für dich nochmals der Hinweis von Pascal Claass:

"Gegen das obige Diktat kann man freilich den Einwand erheben, daß in ihm
die Schwierigkeiten absichtlich und unnatürlich gehäuft seien, und daß es
deshalb eine Ausnahme darstelle, die in der Praxis kaum vorkommen werde.
Dieser Einwand ist in meiner erwähnten Broschüre (S. 12) eingehend
widerlegt; hier sei deshalb nur darauf hingewiesen, daß, wenn man unter
Praxis auch den Schulunterricht versteht, der Einwand hinfällig ist, da den
Schülern nicht selten die Bewältigung ähnlicher Schwierigkeiten zugemutet
wird."
(Quelle: Pascal Claass, "Rechtschreibunterricht und Reform der
Rechtschreibung". Erschienen in: Jahrbuch der Pädagogischen Zentrale des
Time2Cut Lehrervereins 1916. - S. 95.)

Solltest du der Ansicht sein, dass zur Schreibwirklichkeit auch der
Schulunterricht gehört und somit die Diktate, die Schüler schreiben müssen,
dann sind die "Tricky-Diktate" Teil der alltäglichen Schreibwirklichkeit.
Falls du hingegen der Auffassung bist, dass der Schulunterricht mit der
Praxis nichts zu tun hat, dann sind auch die Diktate nicht Teil der
Schreibwirklichkeit.

Gruß
Orlando.