Ich habe es in Keilschrift auf einer Tonscherbe gefunden. Die
Radiocarbonmethode hat versagt (zu alt, unter der Nachweisgrenze).

Meine Interpretation mag ja falsch sein. Ich will dem wahren Wesen
dieser Weisheiten auf den Grund gehen. Nützlich wären da auch
Übersetzungen in Assyrisch oder Skythisch.

"Immer, wenn du meinst, es geht nicht mehr, kommt von irgendwo ein
Lichtlein her." Da muss man natürlich erstmal wissen, was "geht nicht
mehr" damals bedeutete. Sowas wie heute "Country geht gar nicht" oder
vor 300 Jahren "geh' nicht zu den bösen Frauen". Und was war damals
"es"?

Ich versuche, hinter das Geheimnis zu kommen, indem ich die
Gegebenheiten und den Kenntnisstand der damaligen Zeit berücksichtige.
So kann "es" bspw. keine Benzineinspritzung gewesen sein. Ich
verallgemeinere dann, dass "es geht nicht mehr" nicht heisst, dass das
Auto stehengeblieben ist. Man muss schrittweise vorgehen.

"Morgenstund' hat Gold im Mund" müsste man auch mal untersuchen.
Vielleicht heisst es, dass man lange warten muss (Mund -> Enddarm), um
einen Erfolg zu haben, s. Esel in Tischlein deck' dich. Oder aber,
dass Gold besser ist als Amalgam. Morgens jedenfalls.