Mein bester Freund in Grundschultagenm hatte ein "Druckerset", mit denen
man sich Stempel und ähnliches basteln konnte (für ganze Seiten reichte
es nicht). Das hatte aber meiner Erinnerung nach keine Ligaturen.

Ich glaube, dass ich Ligaturen das erste mal bewusst wahrgenommen habe,
als ich begonnen habe, mich mit Computersatz zu beschäftigen. Davor habe
ich mich höchstens über den offensichtlich angesoffenen Setzer
gewundert, der "Strecke" als "S t r e ck e" gesperrt gesetzt hat.


Das klingt aber ziemlich holprig. Bei uns war es schlicht:

    Trenne nie st,
    denn es tut ihm weh!

Je fünf Silben, gleicher Rhythmus.

(Mit sp kenne ich die Regel übrigens nicht, obwohl sie dort genauso
anwendbar wäre)

	hp


-- 
   _  | Pasquale A. Rohracker    | Deprecating human carelessness and