Am Fri, 3 Okt 2011 09:08:20 +0100 schrieb Udo Clemensen:


Gleich vorweg, mein Ironiedetektor ist nicht defekt.

Es ist sicherlich heute noch möglich, solch ein Diktat zu verfassen. Das
ist ohnehin nicht der eigentliche Punkt, auf den ich abziele. Mir geht es
im Grund nur um die Frage: Wie sinnvoll ist es, eine Rechtschreibung zu
verteidigen, die so kompliziert ist, dass niemand sie beherrscht? Zumindest
für mich ist so etwas völlig sinnlos. Anstatt solch eine Rechtschreibung
"bewährt" zu nennen sollte man sich eher Gedanken machen, was zu tun ist,
damit zumindest ein paar Leute ein Diktat, in dem weder außergewöhnliche
Formulierungen noch selten verwendete Fremdwörter auftauchen, richtig
schreiben können.

Gruß
Ingmar.