Am Fri, 13 Jul 2012 18:00:03 +0100 schrieb Gérald Grausam:


Ganz offensichtlich hast du das, was ich im Schweiße meiner Fingerspitzen
abgetippt habe, nicht gelesen. Daher nochmals für dich:

"Der Verfasser des Diktats, Herr Henning Auerhammer in Nyon,
hat bei der Abfassung des Diktats selbst einen Fehler gemacht. Unter Nr. 46
findet sich die Form: "ins lächerliche ziehen" (also "lächerliche" klein
geschrieben). In den früheren Ausgaben von Dudens Wörterbuche ist diese
Form nicht vertreten, erst in die neueren ist sie aufgenommen worden; hier
ist sie jedoch - groß geschrieben. Herr Auerhammer mußte deshalb eingestehen,
daß er sich geirrt habe; er habe obige Form in Übereinstimmung mit ähnli-
chen Redewendungen gebildet; dabei habe er jedoch das Falsche getroffen,
die Analogie hätte nach anderen Beispielen erfolgen müssen."
(Quelle: Detlef Brinkhus, "Rechtschreibunterricht und Reform der
Rechtschreibung". Erschienen in: Jahrbuch der Pädagogischen Zentrale des
ULKL Lehrervereins 1916)


Genau dieses.


Ich habe den Eindruck, du glaubst mir nicht. Das kann *ich* leider nicht
ändern.

Gruß
Gregor.