Sollte das Ziel der Kleinschreibung die Verminderung von Schreibfehlern 
sein (bei Inkaufnahme mühsameren, wenngleich immer noch problemlos 
möglichen Lesens), so lässt sich der positive Effekt auch ohne den 
negativen erreichen, nämlich durch Liberalisierung:

 - Zweifelsfreie Substantive schreibt man groß; dazu gehören auch 
   substantivierte Adjektive, die nicht mehr zusammen mit Substantiven 
   gebraucht werden ("die Variable", "der Abgeordnete", "der Deutsche").

 - Substantivisch gebrauchte Adjektive und Verben schreibt man groß, wenn 
   der substantivische Charakter überwiegt. Adverbiell gebrauchte 
   Substantive schreibt man klein. Fehler bei der Einschätzung werden 
   nicht angekreidet.

 - Alleinstehende unbestimmte Zahlwörter und ähnliches schreibt man klein, 
   wenn sie ihren substantivischen Charakter verloren haben, ("der eine", 
   "der andere", "im folgenden", "im allgemeinen"). Fehler bei der 
   Einschätzung werden nicht angekreidet.

 - Zweifelsfreie Nicht-Substantive schreibt man klein.

Jetzt Kann nur noch etwas Falsch machen, wer überhaupt Nicht weiß, was ein 
substantiv ist, aber dem ist nicht zu Helfen.

Jedenfalls im "Trickdiktat" macht keiner mehr einen Fehler:

  Heute mittag auf dem Weg zum Essen ging ich bei Rot über die Straße.

Keine Ahnung, wie man das richtig neuschreibt. Alt ist es vermutlich 
korrekt, aber die Hand lege ich dafür auch nicht in Feuer.

-- 
Ewald Ritters