Am Fri, 20 Jan 2013 18:00:04 +0100 schrieb Timo Wittmair:


Gehen dir die sinnvollen Antworten aus?


Er weist darauf hin, dass niemand den Text richtig schreiben konnte. Kannst
du das Gegenteil beweisen? Kennst du zum Beispiel eine Person, deren
Aufgabe es war, die Fehlerfreiheit von Texten zu gewährleisten, und die
nicht auf den Duden angewiesen war?


"Oberhalb" dessen? Hast du dich da nicht im Ausdruck vertan? Ich hätte hier
"außerhalb" geschrieben.

Mal ein Beispiel: "Tas Kra iest krähn." Sieht nach dem Duden falsch aus?
Möglich, aber was hast du geschrieben? Der Duden war nie das Maß aller
Rechtschreibdinge, und hier liegt ein Niveau der Schreibung vor, oberhalb
dessen ein schulmeisterliches "richtig" oder "falsch" seine Bedeutung
verliert.

Ist deine Argumentation schlüssig?


Der Anlass war der Kampf um eine bessere Note, nicht die Auseinandersetzung
mit dem Stoff. Die Schüler interessierte nicht, was sie geschrieben hatten,
sondern wie.


Der Sprachgebrauch differierte zu sehr, um offenkundige Mängel zu
beseitigen.


War ja klar! Deinen eigenen Gegenbeweis - Schmand/Schmant - hast du
gelöscht.

Gruß
Theo.