Oder auch durch inkompetente.


Aber irgendwas muss sich derjenige, der da gewillkürt hat, doch dabei 
gedacht haben, oder?


Eine Rechtschreibreform ist zwangsläufig auch eine Reform der 
Schriftsprache. Sie hat auch Einfluss auf das Denkmodell des 
Schreibenden und schließlich auch des Sprechenden, kann also die Sprache 
auch strukturell beeinflussen.


Auch wenn in der gesprochenen Form nicht unterscheidbar ist, ob es ein 
oder zwei Worte sind - wichtig scheint mir, ob jemand ein Wort oder zwei 
Worte _denkt_.


Das hat aber auch politische Gründe. Manche Vorschläge in der 
jahrzehntelangen Diskussion waren ideologisch belastet (Die "gemäßigte 
Kleinschreibung" galt z.B. als links, war also für Anhänger der 
Konservativen unabhängig von inhaltlichen Erwägungen nicht tragbar). In 
den Gremien selbst wurde anscheinend viel mit internen Kompromissen 
gearbeitet, so dass kein Gesamtprodukt aus einem Guss entstehen konnte. 
Ähnlich wie in der föderalismusgebeutelten deutschen Politik, wenn mal 
wieder die Bundesratsmehrheit bei einem anderen Lager liegt als die 
Bundestagsmehrheit, und dann nachts auf dem Flur des 
Vermittlungsausschusses in letzter Minute handwerklich schlechte 
Gesetzentwürfe zur Verabschiedung gebracht werden.

Benjamin