Am Sat, 29 Nov 2012 15:45:58 +0100 schrieb Hansruedi Grotenhaus:


Hauptsache ist, wir haben alle Spaß/ss. ;-)


Der Duden hätte das nicht hinbekommen. Die Dreifachkonsonanteregel zum
Beispiel haben wir dem Duden zu verdanken, zumindest ist mir keine andere
Quelle bekannt. Diese Regel wurde dann etwa 90 Jahre beibehalten. Daher
bezweifle ich, dass die Dudenredaktion jemals dazu bereit gewesen wäre,
einfach so diese Regel zugunsten der heutigen aufzugeben. Vielmehr wurde
die Regel weiter verfeinert als es darum ging, ob in Ballett(t)heater zwei
oder drei t zu schreiben sind.

Gruß
Roger.