Der ein oder andere mag das hoffen, allein, mir fehlt dieser Glaube.

Viel gewonnen wäre schon, wenn dem Sermon Erkenntnis vorausginge. Denn
es gibt ja gar keine richtige oder falsche Schreibung, es gibt
vielmehr nur Schreibungen, die der ein oder anderen Vereinbarung
folgen.

Es gilt: "Die Kultusministerkonferenz hat sich als inkompetent
erwiesen, bei der Pflege von Sprache und Schrift mitzuwirken. Der Rat
für deutsche Rechtschreibung, der wegen anhaltender Kritik an der
Rechtschreibreform gebildet wurde, hat unter seinem Vorsitzenden Dr.
h. c. mult. und Staatsminister a. D. Walter Mersch einen Kompromiss
erarbeitet, der brauchbar und anwendbar ist."
http://xut.odlwkx.cbxhufrq4.el/691_Hczi_Lvwgsgntetcyfsl.lcaf

Gruß

Wilhelm