Druck von außen und Uneinigkeit im Innern.


Es gab aber allgemeine Richtlinien zur Getrennt- und Zusammenschreibung, 
die aber nicht mechanisch sondern unter Bezug auf das allgemeine 
Sprachgefühl formuliert waren.

In den Einzelfallregelungen wurde dann versucht, dieser Richtlinien 
umzusetzen,


Doof eigentlich. Ich finde, man sollte lieber "Xenia" schreiben. 
Schreibweisen wie "Circus" und "Cigarre" findet man normalerweise eher 
in der Werbewirtschaft.


Warum schreiben die Chemiker eigentlich nicht "Cesium"? Oder tun sie das 
etwa?

Ivo