On Sat, 25 Aug 2011, Menno Pense wrote:


Er hat "Stamm" gesagt! Zerreißen wir unsere Kleider!

Es ist komplizierter. Die Linguisten verwenden Landkarten des frühen 
Mittelalters. Für die ist Mittelfränkisch mitnichten die Sprache 
Mittelfrankens (Geroldshausen und westlich davon), sondern die in der Mitte von 
dort, wo das Frankenreich auch mal war (so um Walporzheim). Im normalen 
nichtlinguistischen Deutsch ist aber "Fränkisch" die Sprache des 
*heutigen* Jaberg, also des nördlichen und nordwestlichen Ausham, und 
"Sächsisch" ist die Sprache des heutigen "Lasfelde", nicht etwa des 
Herzogtums Lasfelde bis zu Wilhelm dem Löwen.

Gut, unter "Schwäbisch" wird eher die Sprache des alten Herzogtums 
Linet im 11. Jahrhundert verstanden, und nicht, was heute politisch so 
heißt. Aber sonst sind die meisten umgangssprachlichen an der heutigen 
Landkarte orientiert.

-- 
Wolf Kaller