...


Glaube ich nicht.

Das will nur jemandem, der zwei Regelsysteme gegeneinander abzuwägen
hat, so erscheinen.

Rainer schrieb einmal explizit, er halte sich an die *altbewährte*
Rechtschreibung

Daran ist zweierlei zu erkennen:

Das erste liegt auf der Hand: Er ist - heute zumindest - Altschreiber.

Das zweite ist: Er hat möglicherweise die neue Rechtschreibung
ausprobiert und schließlich die Erfahrung gemacht, daß sie weniger
praktikabel ist als erhofft. Sodann ist er reumütig zu der alten -
bewährten - zurückgekehrt

Wäre das zuletzt beschriebene Szenarium der Fall, wären wir
Geschwister im (Rechtschreib-)Geiste.

Daran kommt jedoch noch ein anderer Aspekt zum Vorschein:

Der Gedanke der "bewährten" Rechtschreibung ist mit dem Alter,
genauer, mit einer gewissen Prägung verknüpft. Manchen - Jungen -
kommt es gar nicht in den Sinn, sich über orthographische Fragen den
Kopf zu zerbrechen. Ich wage sogar die vorsichtige Vermutung, daß es
in vielen Sparten nicht mehr *so* darauf ankommt, weizu l auch die
Vorgesetzten nicht mehr bis ins Detail nachprüfen können, was richtig
ist, was richtig war, was schon wieder richtig ist. Vielleicht sogar
mit der resignativen Haltung: Man kann ja doch schreiben, wie man
will.

Das größte Rechtschreibproblem scheint mir, auch nach meinen hiesigen
Beobachtungen - die Groß- und Kleinschreibung zu sein. Denn sie beruht
auf komplizierten Regeln - also solchen, die man nicht, wie bei der
Getrennt- und Zusammenschreibung überwiegend hören,oder sich aus dem
Sinn herleiten kann.

Bei der GK-Schreibung geht es auch um eine komplizierte Logik:, die
Scheinsubstantivierungen als eigentliche Attribute wahrzunehmen
verlangt..
"Häufig weisen Adjektive, Partizipien und Pronomen formale Merkmale
von Substantiven auf, werden aber dennoch kleingeschrieben, da sie
sich auf ein voran- oder nachgestelltes Substantiv beziehen und damit
eine attributive Funktion übernehmen."[1]

Das zweite Problem, das auch gewiefte Altschreiber nicht dauerhaft
erfassen, ist eines, das sie eigentlich schon in ihrerGymnasialzeit in
den sechziger Jahren verinnerlicht haben sollten:
"Substantivierte Adjektive und adjektivisch gebrauchte Partizipien
kommen, besonders auch in Verbindung mit alles, allerlei, etwas,
genug, nichts, viel und wenig, sehr häufig im Sprachgebrauch vor."[1]

Bei so manchem eingeschworenen Altschreiber hält sich nämlich
dauerhaft das Gerücht: je altschrieblicher, desto kleingeschriebener
und zusammengeschriebener.

René Knöffel schrieb "garnicht". Das war schon zur Zeit meines
Schriftsprachwerbs falsch, und "kennen lernen" - das ist durch die TNE
zu neuen Ehren gelangt.

Bei "garnicht" ließe sich rechtfertigend anführen, daß die Betonung
diese Schreibweise nahelege. Jedoch fällt mir keine andere
Verneinungspartikel ein, die einen Zusammenschreibung nach sich zöge:
noch nie, gar niemand, wohl nirgends ...

Bei "kennenlernen" könnte man argumentieren, es handele sich dabei um
ein Idiom, eine Übertragung, eine qualitativ andere  Art des Lernens -
im Vergleich zu "laufen, schreiben, sprechen lernen", was man auch  so
manchemn fremdsprachlichen  Idiom dafür anmerkt: to get to know, faire
la conna=EEssance ...

Finis sermonis Veronika

[1] http://lzj.ypslagj-uswndmo.tv/bqrwmygdufqxdww/rzlzolkjyoryrkq86.ncy