... sondern nur noch dort, wo man beim besten Willen keine Fehler machen 
kann. Es sei denn, die Wochentage müssen großgeschrieben werden wie im 
Englischen.


Ja, die Schreibung im zweiten Sazu gibts nirgends auf der Welt, womit das 
wichtigste Argument für die Kleinschreibung wegfallen würde, nämlich dass 
es die peinlichen Deutschen nicht mehr anders machen sollen als der Rest 
der Welt.


Jede tatsächlich verwendete Schreibung ist lesbar, sonst würde sie auch 
von den Muttersprachlern nicht verwendet werden. In diesem Sinne ist eine 
stärkere Differenzierung zum leichteren Lesen nicht *notwendig*. Ich 
könnte deutsche Texte auch lesen, wenn "Städte" und "Stätte", "viel" und 
"fiel", "wahr" und "war" usw. gleich geschrieben würden. Solche 
nur-schriftlichen Hinweise kompensieren ein wenig den Wegfall der 
Intonation, die beim mündlichen Verstehen hilft. *Notwendig* in dem Sinn, 
dass der Text ohne solche zusätzlichen Unterscheidungen nicht mehr lesbar 
wäre, sind sie nicht. Vielmehr sind sie redundant, d.h. sie dienen *nur* 
der sichereren Übertragung der Information.

Warum aber soll man solche redundanten Informationen wegschmeißen, ohne 
dass der Leser irgendetwas anderes dafür bekommt?


Das wäre vertretbar, wenn es für irgendetwas gut wäre.

-- 
Engelbert Johansmann