Noch eine Übung. Können Sie mal lesen. Ist das alles richtig? Es
sollte Vorbereitung einer Sprachübung sein.

Schüler: Guten Tag Herr Direktor.
Direktor: Hallo. Tee?
Schüler: Danke, aber nein Herr Direktor! Ich komme nicht zum Tee
trinken. Das macht unseren Bürgermeister doch schon? *)
Direktor:  Gut. Du hast um dieses Gespräch gebeten=85
Schüler: Ja. Viele Schüler haben Angst vor der Schule.
Direktor: Angst?
Schüler: Sie trauen sich nicht mehr in der Schule.
Direktor: Wie bitte? Warum denn das?
Schüler: Das wissen Sie doch noch besser als ich! Sie wissen doch
Bescheid.
Direktor: Also jetzt verstehe ich wirklich nicht...
Schüler: Tun Sie also nicht als ob da nichts los ist.
Direktor: Wovon sprechen wir eigentlich?
Schüler: Es handelt sich um Gewalt in der Schule.
Direktor: Aha.
Schüler: Das ist jetzt der Alltag.
Direktor: So.
Schüler: Und was macht die Schule denn?
Direktor: Ja, ich=85
Schüler: Das geht doch so nicht weiter!
Direktor: Erzähle erst mal, was du eigentlich meinst.
Schüler: Ich habe gehört ein Mädchen hat einen jungen Mitschüler
gesehen den eine Pistole hätte. Und  zuletzt ist eine Lehrerin in der
Gegend der Schule als Höre beschimpft worden, weil sie ein Mini trug.
Direktor: Tja das klingt alles sehr beunruhigend.
Schüler: Das kann man wohl sagen!
Direktor: Und ich verstehe deine Sorgen.
Schüler: Und Sie verstehen also auch was ich hier jetzt mache?
Direktor: Du möchtest wissen wie die Schule damit umgeht.
Schüler: Nicht nur das. Ich will auch gerne wissen was Sie jetzt
konkret machen werden.
Direktor: Weißt du, die zunehmende Gewalt an Schulen ist überall ein
Problem.
Schüler: Das könnte sein, aber das löst unsere Problemen jetzt nicht,
oder?
Direktor: Unsere Möglichkeiten sind nun mal beschränkt.
Schüler: Wenn Sie nichts machen, wird das noch schlimmer.
Direktor: Das wollen wir ja nicht hoffen.
Schüler: Sie sollen nichts hoffen, sondern etwas tun! Sie müssen
Maßnahmen treffen!
Direktor: Wir haben schon vieles versucht.
Schüler: Das reicht nicht. Vielen kommen mit Blei an den Sohlen zur
Schule. Sie haben Angst.
Direktor: Was würdest du also vorschlagen?
Schüler: Wir müssen unerwartet nach Waffen durchsuchen. Und ich glaube
auch Videoüberwachung ist eine Möglichkeit.
Direktor: Solche Maßnahmen können und wollen wir nicht treffen.
Schüler: Und warum nicht?
Direktor: Wir wollen ein offenes Gebäude.
Schüler: Und damit ein gefährliches Gebäude.
Direktor: Wir wollen hier eine Schule, kein Gefängnis.
Schüler: Wir haben vor allen Bedürfnis nach Sicherheit.
Direktor: Weißt du, das klingt alles so einfach, wie du das sagst.
Schüler: Was ist denn nicht einfach? Ich finde das sehr einfach. Ist
es nicht einfach?
Direktor: Nein. Wie ich schon sagte, sind unsere Möglichkeiten
beschränkt.
Schüler: Das sind doch nur Ausflüchte!
Direktor: Eine solche Überwachung ist unerwünscht.
Schüler: Es ist bittere Notwendigkeit.
Direktor: Und für uns auch unbezahlbar.
Schüler: Die Schule trägt die Verantwortung für unsere Sicherheit. Da=
s
ist Ihre Verantwortung.
Direktor: Natürlich.
Schüler: Wir haben das Gefühl etwas Schlimmes würde passieren.
Direktor: Das darf nicht sein.
Schüler: Nehmen Sie uns Ernsthaft oder nicht?
Direktor: Gewiss doch!
Schüler: Denn tun Sie etwas!
Direktor: Wenn ich nur wüsste was!
Schüler: Es sollte Wachpersonal geben. Wenn es zu teuer ist, dann
vielleicht Schüler die das Freiwillig machen.

*) Der ehemaligen Bürgermeister Lüdinghausens Job Knueppel war von der
politisch rechten Flanke kritisiert worden wegen seines =82Tee trinken=91.
Das ist zu sagen: viel mit einander reden aber nichts Konkretes
machen.