unser Bürgermeister.

Bei der richtigen Groß-und-Kleinschreibung von "zum Tee Trinken" bin ich 
mir nicht sicher.


Tun Sie also nicht so, als ob da nichts los wäre!


Ich habe gehört, ein Mädchen habe (umgangssprachlich: hat) einen jungen 
Mitschüler gesehen, der eine Pistole hatte. Und neulich ... Hure ... 
einen Minirock trug.


Und Sie verstehen also auch, was ich hier jetzt mache?


wissen, wie ...


wissen, was


unsere Probleme


Viele kommen mit Blei ...


Wir müssen die Schüler unangesagt nach Waffen durchsuchen. Und ich 
glaube, auch Video...


ein Bedürfnis nach Sicherheit


Sie ist bittere Notwendigkeit.


Gefühl, etwas Schlimmes


Nehmen Sie uns ernst oder nicht?


die das freiwillig machen.