Am 28 Okt 2011 08:06:17 GMT schrieb Nick Niess:


Das wäre nicht das Gleiche gewesen.


Auch ohne die Großschreibung wären Texte struktuiert, da die Buchstaben
Ober- und Unterlängen aufweisen.
Auch ohne die großschreibung wären texte strukturiert, da die buchstaben
ober- und unterlängen aufweisen.


Es wird auch nachreformatorisch "danebengreifen" geschrieben.
"daneben∪benehmen, ...gehen, ...greifen, ...schießen, ...stehen (sich nicht
hineinversetzen können) … § 34(1.2), aber daneben stehen"

"§ 34
Partikeln, Adjektive, Substantive oder Verben können als Verbzusatz mit
Verben trennbare Zusammensetzungen bilden. Man schreibt sie nur in den
Infinitiven, den Partizipien sowie im Nebensatz bei Endstellung des Verbs
zusammen.
...
(1.2) formgleich mit Adverbien, insbesondere Adverbien der Richtung, des
Ortes, der Zeit sowie mit Pronominaladverbien sind, zum Beispiel:
abwärts-, auseinander-, beisammen-, davon-, davor-, dazu-, dazwischen-,
empor-, fort-, her-, heraus-, herbei-, herein-, hin-, hinaus-, hindurch-,
hinein-, hintenüber-, hinterher-, hinüber-, nebenher-, nieder-, rückwärts-,
umher-, voran-, voraus-, vorbei-, vorher-, vorweg-, weg-, weiter-, wieder-,
zurück-, zusammen-, zuvor-
E1: Zur Unterscheidung von Verbpartikel und selbständigem Adverb:
Bei Zusammensetzungen liegt der Hauptakzent normalerweise auf der
Verbpartikel (vgl. wiedersehen, zusammensitzen), während bei Wortgruppen
das selbständige Adverb auch unbetont sein kann (vgl. wieder sehen,
zusammen sitzen). Wenn das Betonungskriterium nicht zu einem eindeutigen
Ergebnis führt, hilft in manchen Fällen eine der folgenden Proben weiter:
(1) Das Adverb kann im Aussagesatz vor dem finiten Verb an erster Stelle 
stehen, die Verbpartikel hingegen nicht, vgl.: Dabei wollte sie nicht immer 
sitzen, sondern auch ab und zu mal stehen (Adverb dabei), aber Dabeisitzen 
wollte sie nicht immer (Verbpartikel dabei-). 
(2) Zwischen Adverb und Infinitiv können ein oder mehrere Satzglieder ein-
geschoben werden, zwischen Verbpartikel und verbalen Bestandteil hingegen 
nicht, vgl.: Sie wollte dabei nicht immer sitzen, sondern auch ab und zu
mal stehen (Adverb dabei), aber Sie wollte nicht immer dabeisitzen
(Verbpartikel dabei-). 
E2: Eine Reihe von Pronominaladverbien mit dem Bestandteil darwirft 
besonders bei der Verwendung als Verbpartikel das a ab, zum Beispiel: darin 
sitzen – drinsitzen, ähnlich dran- (dranbleiben), drauf- (draufhauen),
drauflos- (drauflosreden). 
E3: Unter Kontrastakzent kann die Verbpartikel an die erste Stelle im Satz 
treten und wird dann vom Verb getrennt geschrieben, zum Beispiel: Beisam-
men bleiben wir immer. Heraus kam leider nichts. Hintan stellte er seine
eigenen Bedürfnisse."

Gruß
Bodo.