Glaube ich nicht. Das ist eher eine verballhornende Schreibweise für die
Buchstabenkombination 'chs', wie sie z.B. entstünde, schriebe man
'achso' als ein Wort. Die Aussprüche ähnelte dann einem 'x', so wie sich
an unernsteren Orten als desd auch schon mal ein 'Wexel' finden lässt
oder eine 'Axe'.


Eine Mode könnte man es nennen, wenn sie aber für dich aufkeimend ist,
lässt das eher auf eine Internet-Abstinenz schließen; zumindest in Bezug
auf den Aufenthalt an unernsten Orten.


Ciao
Sophie
-- 
 Life is like a penis ... simple, straight, relaxed, and hanging freely.
 Then women make it hard.