Am Sat, 23 Feb 2013 12:00:34 +0100 schrieb Rudi Olthoff:


Eben nicht. Du hast selbst das Diktat mit Beffchen und Libyen erwähnt. Wenn
das ein Schuldiktat ist, dann sind das Kosog'sche und das Zimmer'sche
Diktat in diese Kategorie einzuordnen, zumal wenn nicht Schüler es zu
schreiben haben, sondern richtige Schreibprofis. Die sollten so etwas
schaffen. Können sie das nicht, so spricht das nicht gegen das Diktat,
sondern gegen die Rechtschreibung.

Nächster Versuch. Und deine Umleitung kannst du gerne selbst in Anspruch
nehmen.

Gruß
Raimund.

f'up für Gerdes de.alt.gruppenkasper