Nona. Das Diktat besteht ja zu nicht unwesentlichen Teilen aus
Spezial- und Sonderfaellen zu diesem Thema. Anstatt es 2x zu
diktieren, haette man auch einfach die Fehler, die durch
irrtuemliche Grossschreibung entstanden, herausrechnen koennen.


Keiner der beiden Saetze ist mir in der Praxis jemals begegnet, aber
_insgesamt_ ist fuer mich persoenlich die Grossschreibung wesentlich
einfacher lesbar, weil die Saetze optisch leichter zu strukturieren
sind. Die Tatsache, dass bei den typischen Phrasen, um die es hier
gerade geht, haeufig danebengegriffen wird, tut dem keinen Abbruch.
Lieber lese ich einen Text mit einigen, derartigen Fehlern, als
einen korrekten Text in gemaessigter Kleinschrift.

Was die Zusammenschreibung betrifft, ist es komplizierter: sollte
man denn "daneben gegriffen" schreiben? Hiesse das dann nicht etwas
vollkommen anderes? Einer der Punkte, bei denen es mir schon bei mit
der aktuellen Reform teilweise den Magen umdreht.

Servus,
   Sebastian

-- 
http://kdgvpxrqlgpu.fs/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von verena

Sebastian - Eleganz ohne Grenzen: Jodeln wenn es grübelt!
(Sloganizer)