Sätze mit "in Wirklichkeit" sind mir immer suspekt, wenn sie die 
Wirklichkeit von der Sprachwirklichkeit abgrenzen sollen:

In Wirklichkeit ist die Olympiade der Vierjahreszeitraum, der mit den 
Olympischen Spielen beginnt. In Wirklichkeit ist die Ebbe vorbei, wenn das 
Wasser am niedrigsten steht. In Wirklichkeit ist der Busen der Spalt 
zwischen den Brüsten. In wirklichkeit ist ein Zollstock kein solcher, wenn 
er in Zentimeter unterteilt ist -- ein zentnerschwerer Irrtum, der 
meilenweit von der Wahrheit entfernt ist, wie man ellenlang erklären 
könnte.

-- 
Didier Sygmund