Am 26.01.2013 18:39, schrieb Kai Pommerenke:


Interessant. Das ist das zweite Mal, dass ich die (wohl 
scherzhaft-saloppe) Schreibweise "Axo" für "Ach, so" lese. Das erste Mal 
war vor einer Woche im Variethé.

Der andere ist Nordeutscher, du bist Franke. Spiegelt die Schreibweise 
die Aussprache wieder? (also "Ack" statt "Ach"?)

Gibt es eine aufkeimende "Axo"-Mode, die durchs Internet memt und mir 
bisher entgangen ist?

Und die auch Konservative erfasst, die sonst sowas eher ablehnen?

Gunter