Da muss man den Zusammenhang sehen. Ich plädiere ja nicht für solche 
Lösungen, sondern empfinde sie als unnötigen Verzicht auf nützliche 
Redundanz. Die Aussage ist also nicht "toll, wie einfach das ist, und die 
Engländer machen uns vor, dass es geht", sondern "wenn man die 
Unterscheidungen plattmacht, gibts natürlich weniger Schreibfehler, aber 
das ist trivial".

Wenns also auch im Englischen Schwierigkeiten damit gibt, dann ist das 
nicht die Widerlegung meiner Argumentation, sondern im Gegenteil 
zusätzliche Bestätigung -- deswegen war mir nicht wichtig, auf 
Schwierigkeiten einzugehen. Punkt (1) und (2) deiner Bemerkungen sind 
damit abgehakt: ich widerspreche ihnen nicht.


Mag sein. Ich empfinde einen Satz wie "I would not have written this had I 
seen your argument before" als auffällig schwach durch Satzzeichen 
gegliedert, und die Häufung von, sagen wir, Kommas andernorts macht das 
nicht wett. Mit der Regel "im Zweifel am Nebensatz kein Komma" kommt der 
Schreiber relativ weit, und wieder auf Kosten des Lesers. Gegen diese 
Haltung, hauptsächlich das Schreiben zu erleichtern, zog ich zu Felde, und 
die englische Orthografie wirkt auf mich auch in diesem Punkt eher 
abschreckend.

-- 
Oliver Andriessen