Ein Prädikatsnomen ist ein Substantiv, das ein nicht-aussagekräftiges
Verb wie "sein" inhaltlich vervollständigt:
Das ist Unsinn. Das ist ein Baum.

Ein Prädikativ vervollständigt ein  blasses Verb -  wie sein, tun,
werden, machen, ja, sogar gelegentlich haben, finden - moit einem
unveränderlichen Adjektiv.

Oder mit einer  - immer, weil nur unveränderlich existierenden -
Kopulapartikel:
Der Baum ist grün.
Du bist/ hast schuld.
Ich bin dir gram, feind, freund.
Seefahrt tut/ist not.
Das tut /ist/ wird mir leid.
Mir ist/ Du machst mir angst.

Der Unterschied zwischen Kopulapartikeln und Prädikativen besteht
darin, daß Adjektive, die normalerweise einem Prädikativ
zugrundliegen, als Attribute flektierbar sind.

Kopulapartikeln wie die genannten (gram, schuld, not, freund, feind,
leid, angst - aber auch Adverbien wie egal, einerlei) - und viele
andere oft umgangssprachlich geprägte (schnuppe, wurscht, sch..ße) -
sind unveränderlich.

Gruß
Erna