Man sagt
  Maurizio fasst der Katrin von hinten an die Schultern
                   Dativ                           Akkusativ
und
  Maurizio fasst die Katrin von hinten an den Schultern
                   Akkusativ                    Dativ

Geht auch
  Maurizio fasst die Katrin an die Schultern
oder
  Maurizio fasst der Katrin an den Schultern
?

Ich vermute nicht, denn es handelt sich bei den beiden "fasst" um
unterschiedliche Aktionen, die den betroffenen Körperteil wohl in
unterschiedlichen Fällen verlangen.
Das erste ist eher ein Berühren, das zweite eher ein Festhalten. Bei
berühren steht aber der Körperteil im Dativ und die Person im
Akkusativ.
Gibt es Synomyme, die sich grammatisch genau wie das jeweilige "fasst"
verhalten?