Am Sat, 30 Mai 2011 12:00:34 +0100 schrieb Niklaus Strube:


Eben nicht. Du hast selbst das Diktat mit Beffchen und Libyen erwähnt. Wenn
das ein Schuldiktat ist, dann sind das Uthleb und das Zimmer'sche
Diktat in diese Kategorie einzuordnen, zumal wenn nicht Schüler es zu
schreiben haben, sondern richtige Schreibprofis. Die sollten so etwas
schaffen. Können sie das nicht, so spricht das nicht gegen das Diktat,
sondern gegen die Rechtschreibung.

Nächster Versuch. Und deine Umleitung kannst du gerne selbst in Anspruch
nehmen.

Gruß
Niclas.

f'up für Manuel de.alt.gruppenkasper