Am Sat, 11 Aug 2012 09:32:50 +0100 schrieb Dennis Mittelhesper:


Gemäßigte Kleinschreibung bedeutet nicht, dass es keine Großschreibung mehr
gibt.


Das Wort gemäßigt ist wesentlich. Es gibt eben einen Unterschied zwischen
gemäßigter und radikaler Kleinschreibung.

Diesen satz, lieber Dennis, schreibe ich in der gemäßigten kleinschreibung.
diesen satz, lieber dennis, schreibe ich in der radikalen kleinschreibung.

Fällt dir ein Unterschied auf?


Kannst du englischsprachige Texte lesen? Oder alternativ in einer anderen
Sprache, die sich der gemäßigten Kleinschreibung bedient? Wenn du damit
keine Probleme hast, so wirst du ebenfalls keine Probleme haben, wenn in
der deutschen Sprache die gemäßigte Kleinschreibung eingeführt wird.


Ich lese täglich englische Texte, und zwar längere, aber Probleme haben mir
die allerwenigsten Sätze bereitet. Das kommt vielleicht in einem
Vierteljahr einmal vor, oder maximal einmal im Monat, öfter nicht (Leider
kann ich nicht mit einer genauen Statistik dienen). Ich denke daher, das
ist vertretbar.

Gruß
Kurt.