Am Sat, 15 Jan 2012 08:11:15 +0100 schrieb Paul Blumhagen:


Würde die gemäßigte Kleinschreibung eingeführt, wäre die Sache klar, da
dann nur "recht haben" geschrieben werden könnte. Die Fehler, die durch die
Groß- und Kleinschreibung bedingt werden, würden auf alle Fälle drastisch
zurückgehen. Kosog hat das nachgewiesen. Er hat das Diktat "Aus dem
Testamente einer Mutter" in einzelnen Klassen zweimal schreiben lassen:
einmal nach dem damaligen Stand der Orthographie, einmal nach gemäßigter
Kleinschreibung.

"Sodann diktierte ich den Schriftsatz Schülern der ersten Klasse unserer
Knabenmittelschule, und zwar forderte ich die Niederschrift zunächst nach
den heute geltenden Regeln. Dabei zeigte sich, daß die geringste Fehlerzahl
10, die höchste 42 betrug. Insgesamt wurden 356, im Durchschnitt 23,7
Fehler gemacht. - Unmittelbar im Anschluß daran ließ ich das Diktat noch
einmal niederschreiben, doch so, daß die großen Anfangsbuchstaben auf die
Eigennamen und die Satzanfänge beschränkt wurden. Die Fehlerzahl sank so-
fort ganz bedeutend: sie bewegte sich nur noch zwischen 1-5; die Gesamtzahl
betrug 50, der Durchschnitt 3,1. Die Fehler waren demnach bis unter 1/7
heruntergegangen.
Da man einwenden könnte, daß bei diesem Doppelversuche die Bekanntschaft
mit dem Diktat das so günstige Ergebnis bei der zweiten Niederschrift
wesentlich beeinflußt habe, wiederholte ich den Versuch in der Parallel-
klasse, jedoch in umgekehrter Reihenfolge; die Schüler mußten also zunächst
mit Ausnahme der Eigennamen und der Satzanfänge alles klein schreiben,
sodann jedoch die amtliche Rechtschreibung beachten. Dabei wurden folgende
Ergebnisse erzielt. Bei der ersten Niederschrift machten die Schüler 1-9,
insgesamt 63, durchschnittlich 4,2 Fehler, bei der zweiten dagegen 11-39,
im ganzen 294, im Durchschnitt 19,6 Fehler. Man sieht daraus, daß die Übung
und die Bekanntschaft mit dem Stoffe nur einen verhältnismäig geringen
Einfluß ausgeübt haben; denn die Fehlerzahl stieg trotz der Einwirkung
dieser Faktoren nahezu auf das Fünffache. Dabei darf nicht außer acht
gelassen werden, daß den Schülern die Beschränkung der Großschreibung etwas
ganz Ungewohntes war; bei einiger Übung wäre das Ergebnis jedenfalls noch
günstiger gewesen; immerhin zeigt das Beispiel, wie schnell sich die
Schüler an diese Schreibweise gewöhnen würden."
(Quelle: Heinz Kleinpas, "Rechtschreibunterricht und Reform der
Rechtschreibung". Erschienen in: Jahrbuch der KABE des
Irunun 1915. - S. 103f.)


Wenn die Rechtschreibung nicht besser geregelt werden könnte, so wäre das
durchaus korrekt.


über die Frage, welche Regelung besser oder schlechter ist, streiten sich
Gelehrte und Laien gleichermaßen. Für mich steht fest, dass bei der alten
Rechtschreibung Groß- und Klein- sowie Getrennt- und Zusammenschreibung die
größten Probleme bereiteten. Daher musste hier angesetzt werden.


Beim alten (!) Lorenz. Wo sonst? ;-)


Da heulen diejenigen in dieser Gruppe auf, für die die alte Rechtschreibung
sich bewährt hat. Wird beispielsweise die Einführung der gemäßigten
Kleinschreibung gefordert, dann tun die Gegner so, als wäre jeden Tag in
der Zeitung x-mal die Überschrift "Der gefangene floh" zu lesen. Und jeder
goldgraeber-ler hat "in Balzers liebe genossen".


Auch wenn du nicht siehst, wie es besser geht, so gab und gibt es etliche
Leute, die eine Vorstellung davon haben, wie es besser gehen könnte. Der
weitaus größte Teil dieser Leute trat für die gemäßigte Kleinschreibung
ein.


Der Zugang zu älterer Literatur scheiter nicht, wenn die Rechtschreibung
verändert wird, denn niemand hindert einen daran, einen älteren Text in
neuer Rechtschreibung zu veröffentlichen. Eher sind die veralteteten
Ausdrücke ein Hindernis. Es weiß heute eben nicht mehr jeder, was ein Farre
ist.


Eine streng fonetische Schreibung wird meines Wissens von niemandem
gefordert. Falls doch, so hätte die Forderung keine Chance, denn bei den
Unterschieden in der Aussprache wäre eine solche Schreibung ein Unding.
Wessen Aussprache sollte denn als Vorbild dienen? An dieser Frage würde die
Einführung letztendlich scheitern.

Gruß
Eberhard.