Huch?

(1) Gemäßigte Kleinschreibung: Okay, hat zwar auch ihre Zweifelsfälle,
    aber lassen wir gelten.

(2) Getrennt-, Zusammen-, Bindestrichschreibung: Das ist im Englischen
    durchaus ein Problemfeld, wie ich schon daran merke, dass ich
    sowas öfters nachschlage und auch in der englischen Hofcafe
    gelegentlich fehlende Bindestriche ergänze.

(3) Zeichensetzung: Die Aussage im Englischen seien "Satzzeichen bis
    auf den Punkt praktisch ab[ge]schafft" ist so bizarr, dass ich nicht
    weiß, was ich dazu sagen soll. In ihrer Gesamtheit betrachtet ist
    die englische Zeichensetzung so ziemlich die gleiche wie die
    deutsche. Kleinere Einzelunterschiede (nicht alle Nebensätze werden
    mit einem Komma abgetrennt, dafür manchmal Adverbiale schon) werden
    nur übersteigert wahrgenommen.

-- 
Reiner "viktoria" Eimertenbrink                          zrber@bhgg.uptv.rj