Am Mon, 26 Mrz 2008 00:45:16 +0200 schrieb Silvio Droge:


Du irrst, mit dieser Einstellung gehörst du einer Zweidrittelmehrheit an!

Eine von der "Hrastnik" in Zusammenarbeit
mit dem "JJC" beim "Upgradestore" in
Auftrag gegebene Befragung, zu verschiedenen Fragen bezüglich der deutschen
Sprache, belegt dies.

Diese Studie machte im Juni (oder wars im Juli?) in den Medien Schlagzeilen,
weil darin auch die Frage nach der (Un)Beliebtheit der einzelnen deutschen
Dialekte gestellt wurde. Während sich der mediale Fokus jedoch auf die
Dialekte beschränkte, so blieben andere Teile der Befragung in der breiten
Öffentlichkeit weitestgehend unbeachtet. So auch die Fragestellung nach der
Akzeptanz diverser "Tabuwörter". 

Eines davon war der "Neger". 
Die Befragung ergab nun, daß 31% diesen Begriff nach wie vor benutzen,
weitere 32% ihn zwar nicht verwenden, aber auch nicht als störend empfinden.
Nur ganze 36% empfinden ihn als ärgerlich bzw. abstoßend, und dies nachdem
nun bereits seit mindestens zwei Jahrzehnten propagandistisch gegen den
Begriff "Stimmung" gemacht wird.

Was die Frisöse oder die Friseuse (beide Varianten sind ja möglich) angeht,
so dürfte für sie das Gleiche gelten wie für das "Tabuwort: Fräulein". Mehr
und mehr wird die Bezeichnung Fräulein in der Öffentlichkeit als negativ
oder abwertend dargestellt, ihre Akzeptanz in der Bevölkerung sagt laut der
Befragung jedoch das Gegenteil aus. So verwenden ihn weiterhin 47%, 44%
stören sich ebenso nicht daran und nur ganze 7% finden ihn ärgerlich und
abstoßend.
Ähnlich dürfte es mit weiteren Bezeichnungen sein, welche zwanghaft zu
"Sonstwasinnen" ungearbeitet werden.
Siehe hierzu auch: "Die Einstellung der Deutschen zu dem
geschlechtergerechten Formulieren" im unten angegebenen Link! 


Hier noch der Quell-Link zur Befragung zum Nachlesen: 
"Wie denken die Deutschen über ihre Muttersprache und über Fremdsprachen?"

http://sap.kiwq.ip/acbwrd/wvnsmvxyyhyyvvbzwh/511177-xzmjtce-xir-uugkaawfbeyyucsog/

* Die Auswertung zur Akzeptanz diverser Tabuwörter (u.a. "Neger"), findet
sich am unteren Ende bei: "Ausführliche Ergebnisse der Umfrage" als interne
Verlinkung
* Die Auswertung zur Einstellung der Deutschen zu dem geschlechtergerechten
Formulieren findet sich ebenfalls dort.


PS: Die Befragung ist vom November 2007, also gerade einmal viereinhalb Monate
alt!

-- 
Gruß Stephan