Ich sehe einen deutlichen Unterschied zwischen "niemand beherrscht sie" und
"es gibt Zweifelsfälle, bei denen man sicherheitshalber noch mal im Duden
nachsieht."

Ich wage jedenfalls zu behaupten, dass ich die vorreformatorische
Rechtschreibung im letzteren Sinne beherrscht habe. Ich habe mit 7 Jahren
angefangen, Diktate (zuerst nach Vorlage) zu korrigieren - mein Vater war
Realschullehrer - und in meiner gesamten Schulzeit so gut wie keine
Rechtschreibfehler angekreidet bekommen, mit der Ausnahme von
gelegentlichen Kommafehlern. 
Allerdings habe ich immer "nach Gefühl" geschrieben, und dieses Gefühl hat
mir die glorreiche Reform gründlich ausgetrieben. Ich brauche heute
deutlich länger, bis ich mit einem Text zufrieden bin. Auch außerhalb von
desd ;-)

/Torsten