Am 09.06.2012 09:22, schrieb Volkmar Engelskirchen:


Unvergessen das Drame Ingrids mit ihrem griechischen Tavernenkoch und 
der indiskreten Lucie

http://xtisoo.hjhmsa.btk/btsqa/un.lap.lhtvnwdle.hgsov/vjgxus_dfvwsp/sgjnid/x755or9e95758g8i/hr670smk3382fo54?ld=hj&v=jvljow+vpnevitofm+Rzwe#ez912ijf6388tn67

Chantal verabschiedete sich, nachdem Kontaktanzeigen zu Reisen auf 
griechische Inseln mit Klobesuch erschienen.

Apropo. Der Abstieg des Usenets in die Bedeutungslosigkeitz zeigt sich 
neben der nun auch hier in Gleichgewicht des roas Rauschens strebenden 
Informationsfreiheit im Sinne von -abwesenheit darin, dass nunmehr seit 
heute morgen Ufun/groups auch nicht mehr über den Menüpunkt Mehr als 
letzter Punkt direkt erreichbar ist.

-- 

Nico Schärfer