Jürgen Niebert schrieb :


Aber das Relativpronomen steht ja wohl im Akkusativ. Also ist "die
Reaktion" Subjekt des Relativsatzes, womit der Singular "ist" seine
Rechtfertigung hat. Formal könnte das Relativpronomen natürlich auch im
Nom. Pl. stehen, dann wäre "sind" im Prädikat in Ordnung. In diesem Falle
müßte "die Reaktion" Akkusativobjekt sein, was formal auch möglich wäre,
aber inhaltlich wenig Sinn ergibt. Daher denke ich nicht, daß hier "ist"
durch "sind" zu ersetzen ist.

Interessant finde ich übrigens auch das Wort "Selbstverkommnung".


-- 
Cédric Voßberg