Ein vollständiger Satz besteht normalerweise aus Subjekt und
Prädikat.

Das Subjekt kann aus einem Substantiv, einer Substantivierung, einem -
kleingeschriebenen - Pronomen oder einem Infinitiv, das das Subjekt
vertritt, bestehen.

Das Prädikat ist ein konjugiertes Verb. Das heißt finites Verb, weil
es eine Personalendung hat.
Diese Hauptsätze beendet man mit einem Punkt.Ein Hauptsatz hat das
unzweifelhafte Merkmal des finiten Verbs an zweiter Stelle im Satz.

Daneben gibt es Ellipsen. Das sind unvollständige Sätze, die sich auf
die vorausgegangenen Sätze inhaltlich stützen. Sie sind zwar
grammatikalisch für sich genommen nicht korrekt, jedoch macht dies der
Zusammenhang. Also haben sie auch einen Punkt am Ende.

Beispiel: Gerhard repariert sein Auto. Er schwitzt und stöhnt. Sinkt
hin. Frustriert. Alles erfolglos gewesen. Das Ersatzteil war das
falsche.

Das andere Beispiel "Reparatur durch Philippe" wäre vielleicht in einem
solchen Zusammenhang, wo der Telegrammstil Stilmittel ist, denkbar.
Aber zunächst empfinde ich dies als Überschrift oder Stichpunkt. Dann
bedürfte diese Aussage, wie Volker sagte, keines Punktes.

Gruß

Christina