Per germanistischer, hermeneutischer und statistischer Textanalyse  kann 
man sehr schnell sehr viel über primitive Fälschungen von Identitäten 
lernen.

Sobald du im Usenet Dergleichen unter weiblicher Absenderadresse liest, 
solltest du selbst als der naivste Klassenneuling wissen, das gewisse 
Interessen, aber nie der angegebene Name dahinter steckt.

Insgeheim freut sich der Beobachter ja schon auf die Tage, wenn die 
anonymen Provider hmlich wie die Verwalter der schweizer Bankdaten mit 
ihren Datensammlungen losziehen und die anonymen Schmutzfinken um ihre 
Altervorsorge bringen werden.

-- 

Olivier Hinterhölzel