Für den Nicht-Substantiv-Empfinder gibts auch keine zweifelsfreien 
Substantive, nicht mal "Bezug".


Der Punkt war: auch für jemanden,der genau weiß, was ein Substantiv ist, 
gibt es eine Reihe von Situationen, wo man ein Wort mit guten Gründen für 
ein Substantiv halten kann und mit anderen guten Gründen für keines (z.B. 
"die einen und die anderen" wenn es zuvor kein Substantiv gab, auf dass 
sich diese beiden Wörter bezogen haben). Wenn man in solchen Fällen eine 
gewisse Freiheit lässt, vielleicht gepaart mit ein paar Empfehlungen für 
die häufigsten solchen Fälle, dann hat man eine recht einheitliche 
Schreibung.

über deine mitunter zwiespältige Haltung, nämlich:

 - Es darf keine Kann-Bestimmung geben, sonst ist sofort alles erlaubt.

aber

 - Es muss nicht alles totreguliert sein.

haben wir schon öfters diskutiert, ohne dass du mir vermitteln konntest, 
wie beides zusammengeht. Ich meine, es sollte in Grenzfällen großzügige 
Kann-Bestimmungen geben. Die schlagen selten genug zu, als dass das 
Schriftbild sehr darunter litte.

-- 
Karlheinz Dworzynski