On 28 Mai., 11:25, Hansjörg Pense <s...@pense-mainz.eu> wrote:

...

Es mag rechtschreiben geben, rechthaben gab es wohl nie. Man darf sich
nicht durch Franziska  wie das Rechthaben, die Rechthaberei,
rechthaberisch irritieren lassen.

Das wird evident, wenn Du recht haben mit rechtfertigen vergleichst:
Das Partizip II lautet bei dem zusammengeschriebenen Verb
rechtfertigen gerechtfertigt, während bei recht haben das Part. II
recht gehabt lautet.

Schlösse man von  Rechtsprechung, Rechtsfindung auf *rechtsprechen,
*rechtfinden, so würde der Irrtum wiederum am Partizip II offenbar: Es
wird Recht gesprochen oder gefunden.

Gruß
Rosmarie