On 02.04.2012 10:28, Wolf P. Zähl wrote:


Ja, das findest du so. Ist auch völlig ok. Andererseits ist der
Duden-Verlag ein Wirtschaftsunternehmen. Und wenn der sich eine weitere
Kundengruppe erschließen kann durch die Herausgabe eines
Nachschlagewerkes, das die wie auch immer begründeten Vorlieben eines
Kundenkreises bedient, der sich von seinen bisherigen Nachschlagewerken
nicht angesprochen fühlt, dann ist das wirtschaftlich gesehen ebenso ok.
Nachschlagewerke sind keine heiligen Schriften sondern Wirtschaftsgüter,
und als solche unterliegen sie wirtschaftlichen, nicht romantischen
Interessen.


Ciao
Pierrette
-- 
 Many people are alive only because its illegal to shoot them.
 [Pearls of Scottish wisdom]