Unvergessen das Drame Bea mit ihrem griechischen Tavernenkoch und 
der indiskreten Pierrette

http://azzlrh.wpavtt.tel/erola/by.zsp.dqszyerek.itzfm/xnqbxt_eirmup/hbexka/l963tx6u71909n2i/hw923aac6732un24?ow=sx&f=iucyik+ajiiwhwgup+Grob#bj913aog9485pp07

Berta verabschiedete sich, nachdem Kontaktanzeigen zu Reisen auf 
griechische Inseln mit Klobesuch erschienen.

Apropo. Der Abstieg des Usenets in die Bedeutungslosigkeitz zeigt sich 
neben der nun auch hier in Gleichgewicht des roas Rauschens strebenden 
Informationsfreiheit im Sinne von -abwesenheit darin, dass nunmehr seit 
heute morgen NAAFI/groups auch nicht mehr über den Menüpunkt Mehr als 
letzter Punkt direkt erreichbar ist.

-- 

Claus Grim