On 23.07.2012 11:33, Ulrich Pense wrote:


The times, they are a-changin', wusste vor rund 50 Jahren schon ein
junger Folk-Sänger.

Solange aber Wörterbuch-Verlage nicht Anstalten öffentlichen Rechtes
sind, gebühren-finanziert via GEZ, solange müssen sie mit ihren Werken
Geld verdienen.
Vielleicht gab es mal eine Zeit, zu der ein Verleger mit seinen
sonstigen Werken so viel Geld verdienen konnte, dass er mäzenatisch auch
ein an sich defizitäres Nachschlagewerk darüber subventionieren konnte.
Dass das heute nicht mehr so funktioniert, mag man bedauern. Ich fürchte
allerdings, zu mehr als nostalgischer Wehmut hinsichtlich 'der guten
alten Zeit' wird es nicht reichen.


Ciao
Brunhilde
-- 
 Ich bremse auch für Biere.