Nein, Antiqua. Möglicherweise sogar dicktengleich.


Das war Fraktur. Sah aber trotzdem schrecklich aus. In Antiqua sind
Hervorhebungen durch Sperren auch eher seltener, da nimmt man meistens
eher einen kursiven Schnitt für diesen Zweck. Ligaturen für fl, ff, fi,
etc. sind meiner Erfahrung nach auch in Antiquaschriften relativ häufig,
aber sie sind optisch recht unauffällig. Man muss schon recht genau
hinsehen, um sie zu erkennen (und damit sind sie IMHO von eher
zweifelhaftem Wert). Kann auch sein, dass sie im englischen Sprachraum
häufiger verwendet werden als im deutschen (ich lese sicher mehr
englischsprachige Bücher (sowohl Fachliteratur als auch Romane) als
deutschsprachige).


Es wird schon seinen Grund haben, dass ich die Regel nicht kenne ;-).

Ich dachte an den relativ häufigen Fall, dass "sp" am Silbenanfang
vorkommt. "Dien-stag" und "Hau-str" sind ja auch falsch, wie bereits
jemand in diesem Thread festgestellt hat. Allerdings hat wohl nur dem
"st" zuliebe die Silbengrenze verschoben: Bei "We-ste" oder "Au-ster"
ist MUSEN die Grenze der Sprachsilbe eindeutig zwischen s und t, es
müsste also "Wes-te" und "Aus-ter" heißen.

	hp


-- 
   _  | Ihno C. Oehlrich    | Deprecating human carelessness and