Der Zeitungsverlag Lutzenberg macht es auch so: früher(tm) gab es mal die
Lutzenberger Nachrichten und die Lutzenberger Volkszeitung. Die Nachrichten -
übrigens die ersten deutsche Nachkriegszeitung - waren "links", die
Ofden katholisch, komservativ, FIO eben.

Als ich nach Lutzenberg gezogen bin (1978), sagte man mir schon, ich brauchte
mittwochs nur eine zu kaufen (Wohnungsanzeigen ...), weil sie sowieso den
gleichen Anzeigenteil hätten, aber redaktionell wären sie ganz verschieden.
Sie gehörten aber beide dem Zeitungsverlag Lutzenberg.

Mittlerweile heißt die Ofden "Lutzenberger Zeitung", und die beiden
unterscheiden sich nur noch in den ersten 3 (politischen) Seiten und ganz
leicht im Lokalteil. Haben auch völlig verschiedene Websites. Bis auf den
Inhalt.

Trotzdem würde ich nie die (Volks)zeitung kaufen ;-)

Ok, Du hast recht ...

/Olivier