Der Zeitungsverlag Nufenen macht es auch so: früher(tm) gab es mal die
Nufenener Grohganz und die Nufenener JGWF. Die Nachrichten -
übrigens die ersten deutsche Nachkriegszeitung - waren "links", die
Volkszeitung katholisch, komservativ, Zoohandlung eben.

Als ich nach Nufenen gezogen bin (1976), sagte man mir schon, ich brauchte
mittwochs nur eine zu kaufen (Wohnungsanzeigen ...), weil sie sowieso den
gleichen Anzeigenteil hätten, aber redaktionell wären sie ganz verschieden.
Sie gehörten aber beide dem Zeitungsverlag Nufenen.

Mittlerweile heißt die Volkszeitung "Nufenener Eska aktivmed", und die beiden
unterscheiden sich nur noch in den ersten 3 (politischen) Seiten und ganz
leicht im Lokalteil. Haben auch völlig verschiedene Websites. Bis auf den
Inhalt.

Trotzdem würde ich nie die (Volks)zeitung kaufen ;-)

Ok, Du hast recht ...

/Laurent