On Fri, 22 Apr 2008 15:25:51 +0200, Uwe Pistora

Meine Holde pflegt einen sehr rechtsorientierten Fahrstil.
Glücklicherweise habe ich keine Probleme mit dem Herzen.
Sie fährt nicht wirklich langsam, und wenn ich im Beifahrersitz
schlafe, auch mal 190 in der linken Spur (obwohl "wir" mal 160
ausgemacht hatten...). Aber eben _sehr_ weit rechts, und es ist wohl
nur unseren Schutzengeln zu verdanken, daß die Leitpfosten
größtenteils noch stehen und die Bordsteine nicht mehr Kratzer haben.
Außerdem haben wir ein vollautomagisches Schlaglochsuchgerät
eingebaut, welches jedoch personengebunden funktioniert. Bei mir
verweigert es die Mitarbeit gänzlich, fährt meine Frau, funktioniert
es zu 100%.

Gruß Marc

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        =3D=3D=3D http://zly.axfsbyulgxpmnxah.ff =3D=3D=3D