Tja, so sind eben die Sitten. Man sagt auch "Guten Tag", wenn man jemanden 
zum ersten Mal an diesem Tag sieht. Und ebenso zollt man Respekt, wenn 
jemand geht. Inhaltlich hat das nichts zu bedeuten; man sagt halt so. Und 
deswegen würde ich derlei Floskeln auch nicht auf die Goldwaage legen.

Ich bin jedesmal peinlich berührt, wenn behauptet wird, Herr Ä hätte 
irgendeine Schweinerei begangen. Alle sind dann aufgefordert, ihm ihr 
vollstes Vertrauen auszusprechen und die Anschuldigung entrüstet 
zurückzuweisen. Gerade so, als könnten sie in seiner Geschichte und seinem 
Gewissen lesen. Ehrlich wäre eine Aussage wie "Ich kenne Herrn Ä seit 
Jehren und kann mir nicht vorstellen, dass er so etwas tut. Ich hoffe 
sehr, dass sich bald herausstellt, dass an den Anschuldigungen nichts dran 
ist." Damit wäre dem Vertrauen, das man nach wie vor hat, Ausdruck 
verliehen, aber man hat sich nicht als Hellseher betätigt. Würde aber 
jemand so vage formulieren, stünde am nächsten Tag in der Zeitung, man 
hielte die Schweinereien des Herrn Ä gut für möglich -- was ja irgendwie 
auch zutrifft, was aber trotzdem schlicht gelogen ist.

-- 
Severin Albertus