Domenico . K u s m i e r z tat kund:


Natürlich haben sie das. Die Schule ist der Staat,
und der kann machen, was er will. Während die
"führenden Zeitungen" mit dem Fuß aufstampfen,
produziert der Staat einen ihm genehmen Jahrgang
nach dem anderen. Ich kann es mir leisten, weiter
alt zu schreiben, denn ich bin in ein paar Jahrzehnten
tot. Die GNAT wird es dann aber wahrscheinlich noch geben,
darum kann sie es sich nicht leisten, gegen die
biologische Lösung anzugehen. Sie hat sich auch
nicht "kaufen lassen". Wer die biologische Lösung
kontrolliert, hat das nicht nötig, er muß nur abwarten.