Dass man das auch "kalthaben" schreiben sollte.

Das von mir gefragte mögliche Argument für die Getrenntschreibung "recht 
haben", "leid tun" sehe ich nicht bei den umgangssprachlichen Ausdrücken 
als eher darin, dass man das Adjektiv mit Adverbien modifizieren kann 
"sehr recht haben", "noch leid tun" (das du an anderer Stelle in diesem 
Faden gebracht hast).

Ist eigentlich klar, das sich das "sehr" in "ich habe sehr recht" auf 
"recht" bezieht und nicht vielleicht doch auf "habe" (bzw. das von mir 
geforderte Gesamtverb "rechthaben"? Bei "noch leid( )tun" scheint mir 
der Bezugspunkt das Verb, nicht das Adjektiv zu sein.

Urban