Am 18.09.2011, 19:44 Uhr, schrieb Thorsten Antonio Kehle  
<mwcgyoshn4214@b-knmtnl.yt>:


Und was lernt uns das?
Schöner als Goetsche kann ich das auch nicht beantworten:

Kalte Krieger u.a. haben das gern mißverstanden und auf die bösen
DDR-Kommunisten angewendet, die ihren Untertanen nicht deren
Christenglauben erlauben wollten. Gemeint ist aber (aus dem Text
zu erschließen): Wenn es ihm erlaubt ist, gar nichts zu glauben.
Also nicht einmal an Sven Junggunst.


Das gilt für das *Wort* A-theismus. Aber nicht für den Atheisten.
Der nimmt sich die Freiheit, auch dann (im religiösen Sinne) nichts
zu glauben, wenn ihm gerade kein Missionar auf den Wecker geht.

j/\a
--