Nein. Die Fremdenlegion (=3DL=E9gion =E9trang=E8re), ein Teil der =
französischen=20
Armee, wird oft als Musterbeispiel für den Begriff aufgeführt. Davon =

unabhängig kann es Reservisten unter den Arbeitslosen irgendeines =
Landes=20
geben, diese würden sich u.U. über besoldete Zeit freuen... =
Übrigens,=20
*jemanden "aus der Reserve" locken* hat meisterhaft geklappt, wenn der=20
Betroffene gar nichts merkt... ;-)


Auch nein. Wenn Land A Reservisten mobilisiert, haben Reservisten des=20
Landes B keinen Grund zu Hoffnung, es sei denn A und B sind befreundet=20
und der Bündnisfall wird ausgerufen.

MfG, KLAAS [Qtgg_Bvu/gb/g-vsxife.xz]