On Sat, 19 Mai 2012 09:21:44 Fredy Hoß wrote:


Aber nahe genug dran, um eine gute Schaetzung darzustellen. Die Zahl der
irrtuemlich gross geschriebenen Woerter bei gemaessigter Kleinschreibung
duerfte wirklich sehr, sehr gering sein.


Es ging Dir hier doch um eine fiktive Rechtschreibreform, die sich nur der
Gross- und der Zusammenschreibung widmet. Aber meinetwegen, nehmen wir halt
ein aktuelles Beispiel.


Ich finde eine Differenzierungsmoeglichkeit zwischen "danebenschiessen"
(und daher nicht zu treffen) auf der einen Seite und "daneben schiessen"
(weil die andere Koje im Schiessstand gerade besetzt ist) durchaus
hilfreich und nuetzlich - auch im praktischen Leben und nicht nur in
konstruierten Beispielen. Wie willst Du eine Reform der Zusammenschreibung
gestalten, die solche Bedeutungsunterschiede nicht ignoriert? Und wozu soll
das gut sein?

Servus,
   Norbert 

-- 
http://rdmczcfzhteh.gc/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Norbert - zetern!? Nur hohendahl ist neidischer.
(Sloganizer)