Ein Prädikatsnomen ist ein Substantiv.Substantive können Attribute
haben, die sich nach ihnen in ihrer Flexion richten.

Man fragt "Was ist es?":

- Das ist ihr (großer) Kummer.
- ~(tiefer) Gram.
- ~(ganzes) Leid.
- Es ist mein schlimmes Weh.
- Es ist dein volles Recht.
- Du bist in tiefem Unrecht.
- Es ist seine salzige Wurst.
- Er ist ein widerlicher Unhold

Prädikativ gebrauchte Adjektive und verblaßte kleingesgeschriebene
Substantive werden zu Kopulapartikeln, weil sie per se unflektierbar
sind und eines Kopulaverbs bedürfen.  Wie Adverbien werden sie im
Gegensatz zu den Substantiven ihrerseits mit Adverbien attribuiert,
versehen, verstärkt, näher bestimmt..

Hier lautet die Frage "Wie?":

Sie ist (mir) ( tief) gram.
Ich bin es (sehr) leid.
Das tut mir sehr weh.
Er hat so recht.
Er hat zutiefst unrecht.
Es ist ihm völlig wurs(ch)t.
Ich bin alledem ganz abhold.

Als flektierbares Adjektiv fällt weh und das in diesem Zusammenhang
insinuierte recht/unrecht aus dem Rahmen.
Das erste,"weh", ist - etwas sperrig - flektierbar, während das
andere,recht/unrecht, bedeutungsmäßig so vielschichtig istd, daß ich
mich jetzt dazu nicht mehr im Stande sehe, dies nochmals zu
analysieren.

Gruß
Ursula