Daniel Holland-Letz meinte:

["Silbenklatschen "]


Nun gut, du sollst auch zu "Silbenklatschen" eine Antwort haben, 
wenngleich ich ehrlich nicht angenommen hatte, du hätetst das als 
ernsthaftes Argument vorbringen wollen.  Ich halte das, was du da 
beschreibst, für eine grundschul-induzierte Hyperkorrektur beim 
Schreibenlernen, die mit tatsächlichem Sprachgebrauch nichts zu tun hat.

Selbst wenn du solche Wenn du mal Kindern auf der Straße zuhörst, wenn sie 
ein Wort besonders deutlich aussprechen und betonen wollen, dann 
"silbenklatschen" die nicht, dann rufen die nicht z.B. "Maaaamaaaa, 
heeeer-kommm-mennnn", sondern "Maaaamaaaa, heer-kååå-mennnn"

Henri

-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.