Ich fürchte, mich zu wiederholen. Denn man könnte meinen, ich ritte
auf "meinen" Kopulapartikeln und -verben herum.


In feststellen ist kein Kopulaverb auszumachen wie in
"gram sein, werden,
schuld sein, haben,
leid tun, sein,
angst sein, werden,
recht haben, werden, sein"
u.a.m.

"haben" und "machen" sind als Kopulaverben tatsächlich selten, ich
konnte "haben" nur in "schuld haben" entdecken.und "machen" in "recht
machen" und "angst machen".

Als Kopulum bedeutet "recht" richtig im Sinne von Recht, nicht im
Sinne von dem Präfix "zurecht-", das gar nicht als Adverb existiert,
deshalb zu Recht nur dieses mit dem Verb verbunden ist und nur in den
'einfachen' Zeiten und Modi getrennt als Satzklammer vorkommt: ich
komme, kam, käme zurecht.

In den Kopulapartikeln stecken wohl verblaßte Substantive, was auch in
recht haben und und schuld haben deutlich wird.

Prädikatsnomen sind die inhaltlich notwendige Ergänzung zu den
Hilfsverben sein und werden. Sie sind, wie auch Prädikative, eine
andere grammatische Kategorie: Sie beschreiben wie Hilfsverben durch
Substantive - Das ist Unsinn/ein Pflänzchen -. oder Adjektive - Es ist
unfaßbar/ grün. - zu vollständigen Aussagen werden.

Kopulaverben und -partikeln beschreiben dagegen eine Besonderheit
verbaler Ausdrücke, wobei Kopulum nur bedeutet, daß sie
zusammengehören, weil die dazugehörigen Partikeln nur in diesem
Zusammenhang auftreten.

Obgleich man sie als Adverbien zu deuten geneigt ist, sind sie nicht
mit normalen Verben zu verkuppeln.

Vielleicht steigern Beispiele  die Einsicht:

*Angst schaute sie auf.
*Gram beugte er sich hinab.
*Er überquerte schuld die Straße.
*Sie blickte leid in die Zukunft.
*Recht  suchte ich nach einem Ausweg.

Einzige Ausnahme ist vielleicht das ugs und jiddische pleite sein,
werden:
Pleite kehrte er heim.

Jetzt habe ich schon wieder einen Sermon geschrieben.

Gruß
Belinda