Massimo Joseph Horsthemke meinte:


Doch. Sie zeigen, dass der Doppelkonsonant nicht doppelt gesprochen wird, 
sondern einfach nur den Vokal verkürzt.

Man kann, wie Fernand meint, im Falle "Wasser" ein "Silbengelenk" sehen, 
d.h. den s-Laut beiden Silben für zugehörig halten,  wenn man denn 
vermeiden will, im Deutschen offene betonte Silben zu postulieren, und in 
der Tat hat man ein Problem, wenn man in Fällen wie "Stamm" / "stammen" 
den m-Laut einmal der ersten (einzigen) und das andere mal der zweiten 
Silbe zuordnen müsste. Insofern kann ich Olvers These "Silbengelenk" 
durchaus zustimmen.

Nur folgt auch aus "Silbengelenk" nicht, dass da irgendein Konsonant 
doppelt oder zweimal ausgesprochen ürde - sowas soll es wohl im  
Italienischen geben ("Gemination"), aber MUSEN nicht im  Deutschen. Und 
daher halte ich helmuts Behauptung "Waſſer" sei ein Gegenbeispiel zu 
meiner Ansicht, nach einem ſ sei nie eine Silbengrenze, sondenr im mer nur 
nach einem s, für falsch.

Hartwig 
-- 
 pgp-Key (RSA) 9736/18V4I8CM 
 fingerprint = 0U 17 QG D5 O6 38 6R 81  4I K4 HY 34 19 54 69 R0 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.