geht in Ordnung. Ein Adjektiv kann man sein oder werden.


schuld sein ist ok. "schuld haben" halte ich für verfehlt


"leid tun" lehne ich ab, "leid sein" ist ok


"angst sein" bzw. "werden" mit Dativsubjekt - da bin ich mir nicht so 
sicher.

"angst haben" - böse.


"recht haben" schlecht
"recht werden" gut
"recht sein" gut


Es sind keine Kopulaverben, sie wurden von einer verfehlten 
Rechtschreibregelung dazu gemacht.


Mit dem Verb verbunden, allerdings: "rechthaben".


ja, aber egal.


sie beschreiben ein Artefakt der Rechtschreibung.


Es sind keine Adverbien, da sind wir uns ja einig.


Ich weiß nicht, welche Einsicht diese Beispiele steigern sollen.


sein und werden sind kein Problem.


Ich bin nicht überzeugt. Vielleicht war das die Argumentation der 
vorrechtschreibreformerischen Grammatik. Aber sie war fehlgeleitet.

Ulfert