Man beachte die Wortwahl "wählen". Dem Autor wird erlaubt, stets die 
gleiche Variante vorgeschrieben zu bekommen.


Deswegen gibt es ja auch im englisch- oder französischsprachigen Raum nie 
mehrere Varianten. Man stelle sich vor, man könnte im Englischen wahlweise 
"organisation" oder "organization" schreiben, oder gar im Französischen 
wahlweise "sol" oder "saoul".

In etwa 15 Jahren RSR-Debatte habe ich bis jetzt vermieden, politische 
Stereotype zu bemühen wie viele der Mitdiskutanten, die mal dem einen 
Untertanengeist, dem zweiten Bürokratismus und wieder anderen Unfähigkeit 
zum Wandel unterstellen, so möchte ich heute eine Ausnahme machen: wenn es 
der deutsche Untertan wirklich braucht, dass ihm jemand verbindlich 
vorschreibt, ob er Recht hat oder recht hat, so dass er mit Recht oder mit 
recht seinen Nachbarn der Falschschreibung bezichtigen kann, dann gehört 
er bestraft: mit einer RSR der jetzigen Qualität alle 10 Jahre.


Es ist niemand gehindert, ein solches Werk auf den Markt zu werfen, wenn 
es dafür Bedarf gibt.

-- 
Edwin Spieckermann