On Sun, 16 Apr 2012 19:44:33 Ernst Jörg Horstmöller wrote:


Wenn man das Konzept von "Gott" nur weit genug fasst, kann man natuerlich
jeden zum Andersglaeubigen und somit zum Heiden erklaeren. Ich sehe aber
schon einen Unterschied zwischen (selbst tiefer) Bewunderung eines Dichters
und der Suche nach einer Antwort auf die Sinnfrage andererseits.


An sich sollte das Konzept eines Gottesbild ausreichend sein, auch ohne
Menschen, die es tatsaechlich leben. Praktisch relevant ist das (momentan)
aber ohnehin nicht, der Vorrat an Glaeubigen aller Konfessionen reicht noch
einige Zeit lang.

Servus,
   Bernhard

-- 
http://cvobvnmepegp.ld/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Der markante Nachbar braucht Bernhard. Und Sie?
(Sloganizer)