Das ist halt auch ein Grenzfall.

Ein anderes Beispiel aus einem meiner zahlreichen Beiträge zu diesem 
Thread. Ich schrieb:

  Mit der Regel "im Zweifel am Nebensatz kein Komma" kommt der 
  Schreiber relativ weit, und wieder auf Kosten des Lesers.

Ich kann wirklich keine Regel nennen, warum in diesen Satz ein Komma 
gehört. Aber es gibt einen Grund: ohne das Komma wird er unverständlich 
(was soll "weit und wieder"?) Das ist für mich Grund genug, eines zu 
setzen.

Vor dem erweiterten Infinitiv wird es Fälle geben, in denen das Komma zum 
Verständnis beiträgt, und andere, in denen es nur den Lesefluss hemmt. Das 
ist ein *Grund*, aber ich bezweifle, dass man daraus eine *Regel* machen 
kann.

-- 
Valerio Willmen