Eben. Genau das war mein Punkt.


Ebenso wie in "Ich habe ja so angst."


Oder deswegen, weil es *wirklich* grammatikalisch nicht eindeutig ist.

Man kann einen so häufigen Fall wie "[Rr]echt haben" oder "[Aa]ngst haben" 
um der Einheitlichkeit willen dann doch regeln, so wie eben die Autos in 
Deutschland zwingend rechts fahren, obwohl links genauso gut wäre. Aber 
bitte nicht tiefsinnige Gründe anführen, warum die beiden unbedingt 
verschieden geschrieben werden.


Tja, wenn der oben zitierte gemeine Deutsche schon mit dem Ergebnis nicht 
unzufrieden sein kann, dann wenigstens mit seinem Zustandekommen. (So wie 
die vergleichsweise unwichtige Frage, wer Bundespräsident werden soll, 
vollständig neben der Schicksalsfrage der Nation verblasst, wer ihn 
vorgeschlagen hat oder warum.)

-- 
Luca Andrä