Der muß dann ja woll an die 100 sein. Schöne Klöpse mit dem erlebt.

Nach der Wiedervereinigung hatten wir in Gwd. den 1918 gegründeten
Universitätsf=F6rderverein restituiert. BB stellte gleich mal einen
zweistelligen Mio.-Betrag für eine neu zu erbauende medizin.
Einrichtung z. Verfügg., ein Baugrund war auch schnell gefunden, nur
konnte nicht eindeutug belegt werden, wem das gehörte, es kamen zwar
nur die Stadt oder die Kirche in Frage, aber zur Erteilung der
Baugenehmigung mußten da sämtliche Zweyffel ausgeräumt sein.

Jedenfalls hatte sich in der Sach mal etwas bewegt und der Präsident
des Fördervereins, über den aus steuerlichen Gründen alles lief,  rie=
f
fröhlich in Pischlsdorf an, verlangt Herrn L. zu sprechen, ihm die freudige
Mitteilung zu übermitteln. Keine 10 Minuten später klingelte in Gwd.
das Telefon beim Rektor, LOOSCHELDER war dran und ließ sich dahingehend ein,
daß ein gewisser Matzeder bei ihm angerufen hätte und er, der Rektor,
möge doch veranlassen, daß derlei Belästigungen künftighin
unterblieben. Eine Diva, fürwahr - NORBERT