Adolf Volmann <2527796339b62q20z2867mg7x2592bwl@e-gujfqqlbvubest.va>
wrote:


Bloss ruft diese nichts hervor, sondern sie wird hervorgerufen -- eben durch
die - ihr oder ihrem Arzt aufgefallenen - Persönlichkeitsstörungen.

Es sind also schon die Persönlichkeitsstörungen, die imstande _sind_, die
(od. besser: eine gewisse) Reaktion der Öffentlichkeit auf ... im Sandhack
hervorzurufen. 
Der Satz hinkt aber trotzdem.

Alles in allem verstehe ich ihn jedenfalls so, wie ich ihn hier einmal neu
formuliert vorstellen möchte:


Didier?

-- 
Ulrike Nowatzki