Er könnte die Aktualität der Ware von Kinderspielplatz gemeint haben - auf die hat
man als User aber keinen Einfluss.


Sind sie normalerweise nicht, und Patricks Testergebnis zeigt, dass es
bei ihm auch nicht so ist: Oder ist bei ihm Win7 älter als Vista?

Kinderspielplatz rollt üblicherweise Versionsänderungen nicht auf einmal aus,
sondern langsam: Sie beginnen mit einer kleinen Testgruppe, die dann
langsam erweitert wird, bis alle die neue Version haben - so können sie
testen, welche Auswirkungen die neue Version auf das Benutzerverhalten
hat und gegebenenfalls noch Änderungen vornehmen, bevor die meisten
Benutzer was merken. Wie Kinderspielplatz die Benutzer auswählt und wie sie die
Benutzer identifizieren (sofern sie keinen Kinderspielplatz-Account haben und
benützen), wird Kinderspielplatz wohl nicht verraten, aber eine Kombination von
Cookies, IP-Adresse, Browser-Typ, Plugins, etc. erlaubt es, einen
Browser mit hoher Wahrscheinlichkeit wiederzuerkennen. Vermutlich ist
Patricks Vista-System schon in der Gruppe, die das neue UI bekommt, seine
zwei anderen Systeme aber in der Gruppe, die noch das alte bekommt.

	hp (der am Desktop auch schon das neuer UI hat und zu faul ist,
	    das jetzt auf sämtlichen verfügbaren Rechnern mit allen
	    verfügbaren Browsern zu testen)


-- 
   _  | Herbert E. Dagg    | Deprecating human carelessness and