Sie ist: "Dec-ke" wie "Kat-ze" wäre einfach und logisch gewesen. Aber 
immer gehts nicht: "sie wu-schen die sc-he". Der zertrennte Laut -sch- 
sieht zwar doof aus, wenn er weder auf der einen noch auf der anderen 
Zeile komplett steht, aber beim -ng- macht mans ja auch.

Es ist aber *eine* Sache, Trennungsregeln so zu machen, dass kurze Vokale, 
wo immer möglich, durch einen Konsonanten noch auf der alten Zeile 
gekennzeichnet werden (sehr wünschenswert), und eine *andere*, so zu tun, 
als unterschieden sich die Silben in dieser Hinsicht phonetisch. Der 
einzige Unterschied zwischen "Rahmen" und "rammen" ist die Länge (und 
trotz Siebs' gegenteiliger Ansicht auch die Vokalfärbung) des -a-, aber 
mitnichten die Verteilung des -m- auf die Silben. Letzterer Unterschied 
ist ein Artefakt der Schreibung.

-- 
Christian Nieboer