Wieder eine Übung. Können Sie mal lesen. Ist das alles richtig? Ich
hoffe ich überfordern Sie nicht?

Gewalt

Welche andere als körperliche Gewalt kennst du?
Geistige Gewalt meinst du?

Zum Beispiel
Ich finde das eine komische Frage. Natürlich kann man geistig einander
sehr weh tun, manchmal schlimmer als physisch, doch Gewalt scheint mir
in die Definition immer physisch.

Kennst du Beispielen von Gewalt in der Schule?
Zum Glück nicht. Ich weiß aber das quälen und triezen sehr weit gehen
kann!

Wie meinst du das?
Mmm. Ich hatte immer sehr gute Noten ohne dass ich mich angestrengt
habe. Meistens mit Fächern denen anderen nicht gut verstanden wie
Mathematik.  Andere Schüler konnten das nicht verarbeiten und denn war
ich Opfer.

Tut mir leid
Ach, so schlimm war das auch nicht, weil vielen mich auch bewundert
und denn geschützt haben.

Welche Erfahrungen hast du mit Gewalt beim Ausgehen, im Verkehr, im
Sport?
Nicht mehr als ein Stoß und was Geschrei.  Ich muss auch sagen, ich
habe ein ziemliches großes Maul. Ich habe zum Beispiel schon einige
malen gegen Leute die Drogen rauchten in der Metro gesagt sie sind
Arschlochen. Dann gibt es Drohungen, aber ich kann es auch nicht
machen nix zu sagen. Ich fühle mich doch immer verpflichtet an meiner
Umwelt oder so.

Warum gibt es heutzutage eine Steigerung der Gewalt?
Gibt es die? Ich weiß nicht. Man sagt schon immer zum Beispiel dass
die Jugend keine Moral mehr hat. Es gibt Schriftstücken aus das
Romanische Reich die schon darüber klagen. Vielleicht ist es hier
dasselbe. Und auch glaube ich dass die Mittelalter viel gewalttätiger
waren als die Gegenwart. Aber wann es sie gibt, die Steigerung, denke
ich die multikulturelle Gesellschaft hat damit zu tun. Leute mit
verschiedenem Hintergrund verstehen sich nicht und dann gibt es
Streit.

Welche Rolle spielen die Medien beim Thema Gewalt?
Ich denke schon dass wenn man viel Gewalt ansieht, da eine Gewöhnung
kreist. Man soll das also ein halt gebieten, mit verpflichter
Alterprüfung ins Kino oder so. Das sehe ich nicht wie Schulmeistern.

Was kann die Schule tun gegen Gewalt?
Aufmerksam sein. Ärger und Aggression schnell zum Schweigen bringen.
Wann es ja Gewalt gibt, ist es schon zu spät.

Was soll Justiz tun mit Gewalt?
Mehr mit den Rechten der Gesellschaft, die Bürger, rechnen, und
weniger mit den Rechten der individuellen Täter. Gibt es einigen
Risiko ein Mörder oder Vergewaltiger mache so etwas nochmal, sperr ihn
denn ein für das Leben. Besser er eingesperrt und unglücklich als noch
ein Opfer, und Angst und Trauer bei viel mehr Leute, die Bürger. Für
mich ist das die Interesse von vielen abgewogen gegen die von einer
einzige.

Wie würdest du reagieren bei Gewalt auf die Straße?
Ich habe ein großes Maul! Ich würde zumindest schreien, das sie wissen
sie werden beobachtet. Manche hauen dann ja ab.