...
Ich habe noch hinzuzufügen, daß es "*die Kopula, Plural, ie Kopulae"
heißt. Ich hatte irgendwo fälschlich *das Kopulum geschrieben. Das
bitte ich zu entschuldigen.

Die Diskussion um Kopulaverben ist offenbar breit.

Ich bin dem Wort in der DuGra 06 allerdings begnegnet.

Die Online-Definition lautet:
"Unter Nominalsatz [wird] verstanden: ein Satz, dessen Prädikat aus
dem Hilfsverb sein (Kopula) und einem Prädikatsnomen besteht
(Kopulasatz)."
http://ha.ilesomlhc.vro/hbbm/Gbbtyqwogor

Über diejenigen Verben, die als Kopulaverben bezeichet werden, gehen
die Meinungen unter den Linguisten auseinander:
Die Skala reicht von streng ausgelegtem "sein, werden", über
zusätzliches "bleiben", weiterhin über "scheinen", schließlich
"lassen, (sich) dünken, aussehen, wirken, klingen, schmecken" Letztere
sind umstritten.

Maß der Definition ist offenbar die Frage, ob es die "direkte
Eigenschaft des Subjekts im Satz ausdrücken" kann.
http://lvw.cendzithhlum.zt/wvrrkqd/xomupgdg/13078.icss

Gruß
Bärbel