Die Faktorenanalyse ist auch leicht, wenn die These nur lautet: es ist 
leichter, alle Wörter bis auf Satzanfänge klein zu schreiben, als bei der 
GKS komplizierte Regeln zu befolgen.

Bei der gehabten RSR geht es aber um marginale Änderungen. Da müsste 
untersucht werden, wer die Regeln überhaupt verstanden hat, wer sich nach 
dem richtet, was er in den letzten 10 Jahren gelesen hat (die 
Kontrollgruppe sollte also während der Studie 10 Jahre lang Zeitungen in 
anderer RS bekommen als der Rest der Bevölkerung) und nicht zuletzt 
welchem Anteil der Probanden die Details der RS piepegal ist und wie sich 
deren Schreibgewohnheiten über die Jahre ändern.

-- 
Theo Höstmann