On Mon, 9 Mrz 2011 08:43:46 -0800 (UNTERWITTIGHAUSEN), Fred Browatzki

Das ist alles sehr logisch, was Du da schreibst. Und wir leben im
Innern einer gigantischen Hohlkugel, mit einer Sonne in der Mitte.
Also, könnten wir, zumindest. Man kann weder dies noch das Gegenteil
beweisen.  ;)
Gruß Sébastien

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Norman Ryll in desd === http://iwk.kgbdcdopeuzuxfyp.qk ===