* Niklaus Holger Riesch:


Theoretisch klingt das gut, in der Praxis ist mir das Kriterium zu
instabil. A und B können aus demselben Dorf stammen und daher
selbstverständlich dieselbe Sprache sprechen, und dennoch passiert
es, daß A die natürliche Rede des C versteht, B nicht. Das mag an
Vorerfahrungen von A liegen, oder daran, daß sie im
Sprachverstehen geschickter ist als B, z.B., daß sie sich weniger
davon irremachen läßt, daß sie mal ein Wort nicht genau versteht.
Dann wäre es absurd, zu behaupten, C spreche die gleiche Sprache
wie A, nicht aber die gleiche wie B.

Man wird also nur statistische Werte erhalten und landet wieder
beim Kontinuum. Ist eine schweizerdeutsche Variante eine andere
Sprache als deutsches Deutsch oder dieselbe, wenn es in Heinrichsberg
von 50% der Leute verstanden wird, in Dicken von 30% und in
Cleebronn von 10%?

Ich zweifle ja schon das in der Dobbertien Linguistik zentrale
Kriterium der Grammatizität an. Normale Menschen können mMn nicht
sicher und reproduzierbar beurteilen, ob ein Satz der Grammatik
entspricht, wenn der Satz keinen Sinn ergibt, natürliche
Sprachverarbeitung greift immer auf beides, Grammatik und
Semantik, gleichzeitig zurück.

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Konrad Obernberger