Es tut mir leid, ich werde aus deinem (Carlo Clemenz) Beitrag nicht 
schlau. Mal bist du für die Möglichkeiten der Freigabe von Varianten, dann 
machst du sie wieder lächerlich: was denn nun? Meine Fragen dazu sind 
nicht-rhetorischer Natur; ich weiß *wirklich* nicht, worauf du 
hinauswillst.


{hier wieder Zitat C.C.:]


Frage: Du betrachtest das jetzt als Grenzfall, mithin die (erste) 
Reformschreibung mir großem R nicht als *offensichtlich* verfehlt, sondern 
allenfalls als weniger gut, aber denkbar?


Eine Wende hin zur Freigabe der Schreibung ist doch genau für Grenzfälle 
angesagt, es sei denn, man lehnt Freigaben prinzipiell ab.

Frage: Könntest du dich mit einer der folgenden Aussagen identifizieren? 
Falls ja, mit welcher? Falls nein: wie hättest du deinen Standpunkt besser 
umschrieben?

a) Freigaben sind *immer* verfehlt.

b) Eine Freigabe ist in diesem konkreten Fall sachlich verfehlt, weil ...

c) Eine Freigabe wäre zwar in diesem konkreten Fall sachlich eine gute 
   Lösung, aber nach der jämmerlichen Vorgeschichte bin ich an einer 
   Lösung nicht mehr interessiert. 


Frage: Was ist deine Haltung dazu? Mögliche Antworten (bin aber wieder 
gerne für treffendere Formulierungen dankbar):

a) Ja, Unsicherheiten über die Vorschriften sind für mich als Deutschen 
   vom Übel.

b) Ich bin zwar atypischer Deutscher, weil ich auch mit Unsicherheiten 
   leben könnte; im Interesse der übrigen Deutschen sollte aber alles 
   reguliert sein.

c) Doch, es darf trotz der typisch deutschen Überregulierung auch mal 
   Kann-Bestimmungen und Freigaben von Varianten geben.


Na ja. Sie haben das allerletzte Quentchen geregelt, aber sich nachgerade 
einen Spaß daraus gemacht, dass dasselbe oder fast dasselbe gerade 
verschieden "empfunden" wird, wobei ihre und nur ihre "Empfindung" das 
Entscheidungskriterium war:

In meinem Duden, weit vor jeder Reform, finden sich: den kürzeren ziehen, 
ins Lächerliche ziehen, Angst haben, recht haben, recht bekommen, Auto 
fahren, radfahren, er führt Rad, unter Bezug auf, in bezug auf. Die 
dazugehörigen Regeln sprechen davon, ob etwas als Hauptwort "empfunden" 
wird; insbesondere basieren sie nicht auf nachvollziehbaren 
grammatikalischen Prinzipien, die es in der Mehrzahl dieser Fälle auch 
nicht geben wird.

Die Reformer haben wenigstens *versucht*, grammatikalische Prinzipien
aufzuspüren. Natürlich ist so ein Versuch zum Scheitern verurteilt, wenn 
man damit gegen das Orakel von Gmirek antritt, das kraft Amtes 
recht (sic!) hat.


In *diesem* Teilthread hast du doch gerade bemängelt, dass die AR 
*zuwenig* Zwangsjacke ist, sondern zwei Varianten zulässt. Oder habe ich 
das schon wieder falsch verstanden? 


Hier meinte ich aber diese spezielle Regelung, für "recht haben" zwei 
Versionen zuzulassen. Stört dich die Regelung selbst oder *nur* ihr zur
Zustandekommen?

-- 
Olivier Lindhoff