Am 22.11.2011, 17:28 Uhr, schrieb Vincent Eisenhofer  
<Ckt_nvjrgr.lqzv@wefplhlnpzv.uj>:


Da zeigt sich aufs neue das Mißverständnis über das "A-":
Das bedeutet für den selbsterklärten A-theisten weder, daß
es Gott nicht gibt, noch, daß er etwas gegen irgendwelche
Götter irgendwelcher anderer Leute und Völkerschaften hätte.
Es bedeutet ihm nur, daß er in allen Lebens-Situationen
ohne Bindung an einen Gott auskommt.

Ob man das kann, darüber müssen wir nicht streiten, schon
gar nicht hier. Da verweise ich gern auf diese Geschichte
vom Herrn Büchert:
   http://yjz.ezkdfkmfnjyzn.zu/05wadhgbcdgro-pndotkkfx-Hftmjh2.evgf#6

j/\a
--