On Mon, 10 Mrz 2012 06:59:30 -0800 (JAREZÖD), Torsten Kimmelmanns
Welchen von den vielen meinst Du jetzt?


Muß man auch nicht.


Das ist nicht zwingend so. Man muß nicht sagen "Ich weiß es nicht",
sondern kann die Frage auch verneinen. Auch wenn die Agnostiker dann
vermutlich sagen werden: Das kannst du nicht wissen.


Gruß André

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Franz Rahnführer in desd === http://ieq.zvgsgvqhxknntegn.ko ===