Der Schrecken aller Kinder beim sonntäglichen Kaffeetrinken.

Ich habe immer viel Mühe darauf verwendet, mit der Kuchengabel dezent
die Stückchen rauszupulen, weil es mir verhaßt war, darauf zu beißen.

Aus diesem Grund waren alle Arten von rosinendurchwirkten Topfkuchen,
Gugelhupfen und Stollen verdächtig und verpönt.

Daß Zitronat und Succade identisch sind, habe ich beim Studium der
Bachzutaten im Supermarkt zur Weihachtszeit erfahren.

Da es sich um kandierte Zitrusfruchterzeugnisse handelt, ist Succade->
sucre-> "Zuckade" eigentlich naheliegend.

Gruß
Bernadette