Valentino Amrhein wrote:


Der, der den Menschen das geschenkt hat, hieß Hitler. Aber kleinere
Verwechslungen sind wir von dir ja gewohnt. 

Zur nun logisch fälligen Frage, warum Gott Auschwitz nicht verhindert,
äh, Hitlers Machtergreifung nicht verhindert, äh, Hitlers Geburt nicht
verhindert, äh, die Existenz von Hitlers Vorfahren nicht verhindert
etc. hat, wurden schon Dutzende von Regalmetern Bücher geschrieben,
schlechte und gute, aber das kriegen wir hier diskussionsmäßig nicht durch. 


vG