On 24 Aug., 15:41, Andreas Cuntz' <Qxhdrp.Pxx...@ekg.ee> wrote:

...

Das ist ugs so verwurzelt, daß man leicht die logische Lücke
übersieht, die sich aus unzureichender Kongruenz ergibt.

Eigentlich fordert "als Kind" den doppelten Nominativ, also eine
zweifache (Kann man das so sagen?) Identität des Subjekts Es handelt
sich um einen Gleichsetzungsnominativ ) wie im Nachbarthread "Sprache
der Kultusminister am 24.8. um 16. 05. 20 besprochen).

Richtig wäre dann:
"Als ich Kind war, wurde mir eingeschärft, .../ wurde ich dazu
angehalten, Fremden nicht zu vertrauen/ Fremden gegenüber
zurückhaltend zu sein."

Wenn es um zwei unterschiedliche Subjekte geht, ist ein Adverbiale
oder Adverbialsatz das Mittel der Wahl:
"In meiner Kindheit schärfte man mir ein, Fremden nicht zu vertrauen/
Fremden gegenüber zurückhaltend zu sein."
"Als ich Kind war, schärfte man mir ein, Fremden nicht zu vertrauen/
Fremden gegenüber zurückhaltend zu sein."


Gruß
Susanna