Wolf Nino Lettenbichler tat kund:


Wenn du "Gott" weit genug faßt, ist natürlich
jeder ein Glaubender. Trivialerweise. Ein Verwandter
von mir antwortete auf die Frage, ob er ein
gläubiger Mensch sei: "Ich glaube, daß drei
Pfund Rindfleisch eine gute Suppe geben."


Nö. Ich bin Nichtraucher, das heißt, daß ich
nicht rauche. Wenn es keine Raucher gäbe, würde
sich daran nichts ändern. Es gibt nur kein
eigenes Wort für "Nichtraucher". Logischerweise,
denn es ist kaum möglich, mit einem Wort auszudrücken,
daß jemand etwas nicht tut, ohne dieses Etwas
zu erwähnen.