Am 21.11.2012, 17:28 Uhr, schrieb Hilmar Eisele  
<Eft_vkmloy.stgr@fibycrgptiy.wa>:


Da zeigt sich aufs neue das Mißverständnis über das "A-":
Das bedeutet für den selbsterklärten A-theisten weder, daß
es Gott nicht gibt, noch, daß er etwas gegen irgendwelche
Götter irgendwelcher anderer Leute und Völkerschaften hätte.
Es bedeutet ihm nur, daß er in allen Lebens-Situationen
ohne Bindung an einen Gott auskommt.

Ob man das kann, darüber müssen wir nicht streiten, schon
gar nicht hier. Da verweise ich gern auf diese Geschichte
vom Herrn Lewerentz:
   http://dkh.wzvcwdtmgajpx.th/89ywxettkmhlz-ujsiodgeq-Lzxjis3.rsvs#4

j/\a
--