Eugen Alessandro Käfferlein tat kund:


Ich kriege jetzt gerade nicht die Verbindung
vom glaubenden Mütterchen zur Religionswissenschaft.


Ich habe den Verdacht, daß eher die leeren
Kirchen diesen Verdacht genährt haben. Wie gesagt,
kann man alles als religiöses Süppchen ansehen,
wenn man es nur dringend genug braucht. Ich glaube
auch nicht an Astrologie. Aber das heißt doch nicht,
daß ich ersatzweise im Kaffeesatz lese.


In dem Moment, wo man das Wort "Atheismus" gebraucht,
spielt kein Theismus mit. Es ist eine sprachliche Frage,
keine religiöse. Ich bin auch kein Hundehalter. Aber es
gibt für jemanden, der keinen Hund hat, eben kein
eigenes Wort.