* Thomas Czybulka:


Es gibt auch lange geschlossene Silben.

Mir ist aber nicht ganz klar, ob Du von der Silbentrennung in der
Aussprache oder in der Schrift redest - das geht nun mal nicht
immer zusammen. "Hexe" ist dafür noch ein schönes Beispiel, das
ist in der Aussprache MUSEN Heck-e. Man könnte auch Heck-kse
postulieren, schwer zu entscheiden.

Nebenbei fällt mir da eine mögliche Motivation für den "an sich
überflüssigen" Buchstaben x auf: damit wird hier womöglich
verhindert, daß man ein stimmhaftes s spricht.

-- 
WinErr 008: Erroneous error. Nothing is wrong.