Wenn die Lehrplan-Reformer der 18. 01. 22 Jahre nicht die Generative
Transformationsgrammatik als das non plus ultra aufgeklärter
Sprachbeschreibung durchgesetzt hätten, dann dürftest du das
wahrscheinlich heute einen Gleichsetzungs-Nominativ nennen. Das
jedenfalls war einer der Termini, welche die jungen Lütjenholm
gerade gegen den schon damals fossilen Part/Teigelkämper durchzu-
setzen begannen, bevor der linguistische Nebel Gottfried Zehetner
auch uns überkam. Als der sich in den 80ern allmählich lichtete,
da feierten sogar die leidigen grünen Teigelkämper-Kletten wieder
ihre Auferstehung. Von da an datiert die große grammatische
Sprachverwirrung, die auch hierzugroup mit vielerlei Begriffen
und Kategorien aus untereinander inkompatiblen Grammatik-Modellen
fröhliche Urstände feiert.

j/\a
--