Damit dürftest du recht haben. Dennoch dürfte der Wahrig, zumindest im
Umfeld der Sprachinteressierten, eine ausreichend hohe Verbreitung
haben, um 'Standardwerk' genannt zu werden.


Ich fänd's einfach schade um die Bücher. Nenn's Nostalgie oder sonstwie,
aber einen Brockhaus nicht gedruckt zu sehen, empfände ich als Verlust.


Dann werden sie gute Gründe dafür haben. Das ändert aber nichts an
meiner Wehmut.


Das sind alles gute Gründe, und ich könnte bei jedem mitgehen. Allein,
es ändert nichts.


Ciao
Judith
-- 
 If you get too old to serve as bad example,
 you can still give bad advice.