Ich stolperte auch darüber, weil da nach "derer" kein Komma folgt, wie ich
es eigentlich erwartet hätte ("in der Tradition derer, die ...").
Also habe ich nochmals von vorne gelesen.
Daraufhin war mir aber nicht klar, auf wen es sich denn beziehen sollte.
_Von wem_ wurden sie so bezeichnet? Ich nehme an, es waren die Christen. 
Ist also deren Tradition gemeint?


Wenn es sich tatsächlich auf die Christen (oder auf welche auch immer im
Satz nicht vorgestellte Gruppe) bezieht, dann tendiere ich, statt "in", eher
zu "aufgrund" und dann würde "derer (od. "ihrer") Tradition" schon passen.

Im Weiteren hatte ich noch an diesem "es ist nicht unumstritten gewesen" zu
knacken. Hiesse das denn nicht dasselbe wie "es ist umstritten gewesen" --
und ergäbe das in diesem Satz denn wirklich einen Sinn?
Es war eben _nicht umstritten_ gewesen, dass sie sie so bezeichneten.   
-- Oder stehe ICH da gerade auf dem Schlauch 

Wie man sieht: Fragen über Fragen. 

Hier meine Vorstellung von Lösungen (ohne grosse Eingriffe in die gegebene
Satzstrukturierung):

   Die "Muselmanen" sind nicht "natürlich" Heiden, /wurden/ aber von den 
   Christen so bezeichnet, und aufgrund derer (ihrer) Tradition ist es eben
   unumstritten gewesen, jene so zu bezeichnen.

Oder:

   Die "Muselmanen" sind nicht "natürlich" Heiden, /wurden/ aber von den 
   Christen so bezeichnet. Und es ist eben in deren Tradition unumstritten
   gewesen, jene so zu bezeichnen.

Vittorio?

-- 
Quirine Jähnichen