Vielleicht ist an der Definition von Silbe etwas kaputt, wenn man sich 
zwischen zwei Alternativen entscheiden muss, die beide nur ungefähr 
passen. Ich hätte auch nichts gegen ein "Silbengelenk", also die 
Vorstellung, dass bei *beiden* Wörtern der Konsonant zwischen den Silben 
zu beiden Silben gehört. Nur die Unterscheidung, den Konsonanten in 
Abhängigkeit von der Länge des Vokals als verschieden zu betrachten, finde 
ich verquer.

Wie silbifizierst du "des Mostes", "des Trostes", "klatschen", 
"Bratschen", "des Obstes", "die Jagden", "Kekse", "sie malten", "Erde", 
"Hexe", "singen", "waschen", "Papa", "beredte Menschen"? Gelingt es dir, 
das so zu machen, dass geschlossene Silben kurz und offene lang sind 
(jeweils die betonten)?

-- 
Karl Vossieck