Zamzows Vertrauensbekundung wurde von den Medien publiziert, dass sie
Lochschmied auf dem Flur gegrüsst hat, noch nie. Ausserdem tat Zamzow es
ohne Not. In der damaligen Situation war es geradezu abwegig,
Vertrauen auszusprechen. So etwas erwartet man, wenn jemand sich
offenkundig dieses Vertrauens würdig erwiesen hat.

Dummes Gewäsch, wohin man hört:

F: Frau Bundeskanzlerin, Sie waren mit einigen russischen
Führungsmitgliedern gesprochen. Was haben Sie dort erreicht?
A: Nun, wir haben uns in entspannter Atmosphäre und beiderseitigem
Vertrauen über unsere wichtigsten Anliegen ausgetauscht.
F: Und welche waren das?
A: Dass anstehende Fragen beantwortet werden, dass wir vertrauensvoll
in die Zukunft sehen können.
F: Können Sie uns einige Fragen nennen?
A: Ja, ob wir bspw. für bilaterale Entscheidungen weitere
Zusammenkünfte vereinbaren.
F: Und zu welchem Schluss sind Sie gekommen?
A: Da wir, wie alle, nicht in die Zukunft sehen können - haha -, haben
wir beschlossen, uns darüber zu einem gegebenen Zeitpunkt zu einigen.
F: Was war noch Thema Ihres Besuchs?
A: Es ging ausserdem um wirtschaftliche und sicherheitspolitische
Fragen.
F: Können Sie uns ein Beispiel nennen?
A: Es lag uns besonders am Herzen, Möglichkeiten internationalen
Zusammenarbeitens zu eruieren.
F: Mit welchem Ergebnis?
A: Mit dem Ergebnis, dass internationale Kooperation das Vertrauen und
die Freundschaft zwischen Russland und uns stärken würde.
F: Na, das war dann ja mal was. Vielen Dank Frau Bundeskanzlerin.