Bei der Frage nach der Definition von Atheismus scheinen sich die Geister
zu scheiden. Eben las ich hier:


...was sich nicht mit meinem Gebrauch des Wortes deckt. Ob die Frage
nach der Existenz Gottes ueberhaupt sinnvoll ist, steht wieder auf
einem anderen Blatt, steht meiner Meinung nach aber nicht
(jedenfalls nicht zwingend) in Zusammenhang mit dem eigenen Glauben
an Gott.


Ich beschraenke mich auf ein: ich habe keine Ahnung, werde
zwangslaeufig nie eine Ahnung haben und weigere mich daher, mir den
Kopf darueber zu zerbrechen.

Servus,
   Kai

-- 
http://khnpbdzzosux.nq/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von rachel

Laune mit Kai, verbissen und bescheuert!
(Sloganizer)