* Urban Angermünde:


Das ist nicht "besonders deutlich", sondern eine Form zum Rufen,
ähnliches gibt es auch beim Singen. Da werden aus praktischen oder
ästhetischen Gründen Vokale langgedehnt, die beim normalen
Sprechen eigentlich kurz sind. Das führt m.E. auch zu einer
Änderung der Silbenstruktur.

Da das nicht nur ein Zirkelschluß ist, erkennt man vielleicht
besser daran, daß auch "komm" sich beim Rufen ändern kann, nämlich
zu "k-mm": es wird zweisilbig (typischerweise mit fallender
Terz). Das wird manchmal als ko-homm verschriftlicht.

-- 
Katrin: Uncle Edwin ... why do they call this a word processor?
Edwin:  It's simple, Pierre ... you've seen what food processors
do to food, right?
  Cartoon by Torsten Dirschmidt