On Mon, 24 Aug 2011 17:43:46 Heino Rübe wrote:


Wer stellt hier schon die Frage nach dem Sinn?

Der Glaeubige glaubt und behauptet "Gott existiert", kann es aber nicht
beweisen. Der Atheist glaubt und behauptet "Gott existiert nicht" und kann
es ebenfalls nicht beweisen.

Der Agnostiker ergibt sich dem zwingenden Unwissen und behauptet daher erst
einmal gar nichts. Erscheint mir die sinnvollste Variante zu sein, aber
sicherlich nicht die einzige.

Servus,
   Philipp

-- 
http://elpwcedcfrfe.ql/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Philipp - die eleganteste Ueberraschung des Seins!
(Sloganizer)