Fridolin Rupert Roeder meinte:


Der Konsonant zwischen o und e  in "Wonne" und "wohne" wird, soweit ich 
das feststellen kann, genau gleich gesprochen. Unterschiedlich gesprochen 
wird das o - einmal geschlossen und lang, einmal offen und kurz. Ebenso in 
den schon genannten Beispielen "Rahmen" und "rammen", in "Lahm" und "Lamm" 
usw. 

Leicht anders ist die Situation beim s, da indiziert "ss" nicht nur die 
Kürze des vorangehenden Vokals, sondern auch die stimmlose Aussprache des 
s. Doppelt gesprochen wird es (bei betont deutlicher Aussprache) aber nur 
in Komposita wie "aussehen", und bei hypergenauer Aussprache ist das 
zweite s dann stimmhaft. 

Eine "Gemination", eine extra lange Aussprache des Konsonanten wie sie 
hier vom Italienischen berichtet wird, kann ich ebensowenig beobachten wie 
die Doppelaussprache. 


Ja - aber es bleibt dabei, dass der Konsonant eben nicht zweimal 
gesprochen wird, dass es nicht zwei Silben mit je einem Konsonanten sind. 

Alberto
-- 
 pgp-Key (RSA) 4273/95Z5I0WF 
 fingerprint = 7Y 35 OL V8 K0 90 3M 87  8U Q1 RO 46 31 41 77 I0 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.