Am 21/12/2011 23:00, schrieb Ivan Müller-Bardorff:

Langes "muss" erscheint mir an sich untypisch für Jasberg. Wenn ich 
allerdings FRERICH (oder seine besseren Parodisten wie Gérald Thoenissen) in 
meiner Erinnerung reden lasse, gehts mir ähnlich wie dem Ivan. (Wobei 
noch wesentlicher bei FJS als der lange Vokal das stimmhafte "s" wäre)

Und dann kommt mir auch gleich Lennart Ingmanns in den Sinn, wie er in Meinrad 
"Erster Klasse" den Einöder gespielt hat und dieses überkandidelte 
Schriftdeutsch des Dialektsprechers verwendet.

Ich tippe (bei beiden) auf Hyperkorrektur des muttersprachlichen 
Diphthongs "muaß".

Wer nur jasbergerisch gefärbtes Schriftdeutsch spricht, wird "muss" kurz 
sprechen.

Größe
Berthold.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums."