Am 18.07.2011 16:11, schrieb Norman Ingensand:

Jeder, der Katzen sich beliebig in seiner Wohnung vermehren
lässt, weiss, dass es eine Tier-Katastrophe gegen muss.

Soviel Vorauswissen muss man einem Gott erst recht zutrauen. Dass
der Kristallisationspunkt einmal "Hitler" heisst, ist dabei ganz
nebensächlich. Eine vermehrungsstrategisch schlecht ausgedachte
Welt[*] muss irgendwann eine Art Hitler produzieren.

[*] in einer besseren Welt würde die Fruchtbarkeit bei drohender
Uebervölkerung abnehmen (weil genetisch programmiert) .

Gruss

Eberhard