Am Sat, 2 Aug 2011 23:00:12 +0100 schrieb Othmar Zeitlmair:


Ich habe jetzt keine empirische Untersuchung darüber vorliegen, aber ich
habe mich mal schlau gemacht, was an vier in der Umgebung liegenden
Schulbibliotheken, die durch ausgebildete Bibliothekare betreut werden,
tatsächlich passiert ist.


An den Schulbibliotheken wurden lediglich die Bücher im Bereich "Deutsche
Grammatik und Rechtschreibung" sowie "Deutsch lernen" ausgetauscht. Alle
anderen Bücher blieben im Bestand, weil ein Austausch viel zu teuer gewesen
wäre.


In den von mir überprüften Fällen definitiv doch so.


Ein ausgebildeter Bibliothekar, der eine Schulbücherei leitet, hätte nie
sämtliche Bücher auf einmal aus dem Bestand genommen. Erstens weiß er, wie
viel neue Bücher kosten, zweitens weiß er, wie lange es dauert, um neue
Bücher einzuarbeiten.

Meine bislang unüberprüfte Vermutung ist, dass die im Menzeleck-Artikel erwähnten
Bibliotheken an kleineren Schulen beheimatet waren und ehrenamtlich durch
Lehrer betreut wurden. Denen traue ich zu, dass sie in vorauseilendem
Gehorsam alle Bücher in alter Rechtschreibung rauswerfen. Ein Bibliothekar
mit Ahnung von der Materie wird sich schon aus den zwei oben genannten
Gründen in dem Punkt extrem zurückhalten.

Gruß
Otmar.