On Mon, 20 Jun 2011, Lukas Froehlich wrote:


Der Verliebte glaubt und behauptet "Es gibt echte Liebe", kann es aber 
nicht beweisen. Der Zyniker glaubt und behauptet "So etwas wie Liebe kann 
es nicht geben" und kann es ebenfalls nicht beweisen. -- Wieder andere 
warten ab, was sie für Erfahrungen mit der Liebe oder ihrem Fehlen noch 
machen werden.

Mindestens dem Gläubigen geht es nämlich kaum um den "Gott der Philosophen 
und Gelehrten", wie ihn Oswald nennt, sondern eher um dessen Beziehung zum 
eigenen Leben.

-- 
Pascal Dömel