Uwe Foeller <cvoxznvbdqwuhlhn@bcbwigh.nv>:


Viel zu gern wird in hiesigen Breiten der Monotheïsmus verabsolutiert. Dabei
sind das "die Kinder Jean-Claudes" und jenseits davon geht die Welt noch viel,
viel weiter.  Viele der Anti-Positionen würden sich in Luft auflösen, wenn
man ein paar mehr Strategien, die es jenseits auf der Welt in diesen
Belangen gibt, mit in die Betrachtung nähme.

Zu dem, was viel zu verengend verabsolutiert wird, zählt dann noch die
radikal herrschaftspolitische Organisation des Spirituellen, womit die
römisch-katholische Kirche einst den Westen Europas missionierte, massiv das
"römische" in ihrem Titel betonend.

Alleine schon, wenn man das weglässt, ohne zugleich den sozialen Kontext als
solchen mit auszuschütten, sollte man einen guten Schritt weiterkommen, bei
der Behandlung diffiziler Unterscheidungen.

Man könnte aber, ganz anders, auch den Ansatz versuchen, dass mit der
bürgerlichen Aufklärung eigentlich ein Schatz gehoben wurde, der sich im
christlichen Mittelalter nach und nach akkumulierte, als neugierige und
detailreiche Behandlung der kniffligsten Fragen, die man sich so ausdenken
kann, wenn auch zuweilen arg borniert, in jahrhundertelanger Feinarbeit, vor
allem über das weit verästelte Netzwerk der Klöster jener Epochen.  (Sollen
doch heutige Think-Tanks erstmal einen Bruchteil solcher Ausdauer auf den
Buckel bekommen, die dementsprechend sich dieser Tage als gesellschaftliche
Institutionen eingenistet haben, um als Unruhestifter zu wirken.)

Man sollte das denn nicht so verkrampft sehen, wenn man schon in Zeiten
lebt, wo das Räsonnieren nun mehr oder weniger blühen darf.  Noch wird man
nicht verdächtigt dieserthalben, wenn man sich dieser Quellen von eigentlich
profundester Subversivität widmet.

Unbehagen fängt da aber schon an, nachdem weitläufig
"Angehöriger einer westlichen Nation nach christlich gepräger Tradition"

für weltanschauliche Dimensionen nun fast nurmehr auf die Kurzformel zu
übersetzen ist:
"selbstverliebter und arroganter Konsumtrottel"

und allzu große Abweichungen von diesem Klischee geraten ins Visier von
Verdächtigungen.

Was aber ist an dieser Eigendynamik denn nun aufgeklärt?

Nun alleine das Zusammenleben auf konsumistisch-hedonistischen Zunder
abzustellen, ist tatsächlich ein grandioses Armutszeugnis sondergleichen -
spirituelle Verarmung macht traurige Leute und die schlagen mit Wonne alles
kaputt - und zu dem Mittel, Verarmung zu etablieren, zählt ganz zuallererst
strukturelle Gewalt, womit schiere Lebendigkeit umgebracht und in einen
zynischen Kontext gepresst wird.

So ist das eigentlich ja auch eine religiöse Frage, wenn man sich gegen die
zuweilen haarsträubenden Auswirkungen struktureller Gewalt wehrt, wenn nach
Nahrung und Substanz gefragt wird, wo man sonst nur mit Plüsch und Plunder
zugemüllt wird.  Aber gerade und besonders die inniglichsten Glaubensbrüder
haben da nun doch ihren Atheïsmus so gründlich genug verinnerlicht, um im
Sinne reaktionärer politischer Haltung dann der Verelendung eines Hangs zu
Lebendigkeit, der Äußerungen unbefangenen Lebensmuts, das Wort reden werden.
Ziemlich sicher, umso etablierter die gesellschaftliche Position.

Gemessen an solcher Art Gedankenkasernierung unserer Tage, der irren Frucht
von nach-aufklärerischer "Befreiung" auch der Zeitgenossen, die vornehmlich
innerreligiös stolzieren, gemessen daran war das Mittelalter in weiten
Strecken doch ein libertäres Refugium (wenn einer denn einmal zum Luxus von
elaborierter Ausdrucksweise vorgedrungen war).

Aber, gut, im europäischen Kontext war hernach der blindwütige Geifer zum
Kriegführen ein enormer.  Und doch bietet dieser Strang der Historie weite
Nischen zu immenser Freiheit des Denkens und spirituellen Meditation, auch
bei all seinen Defiziten.

So trifft es die Fakten nicht, wenn man nur am sozial-spirituellen Überbau
herumkrittelt.  Vor allem wurde viel des fokussierten Glaubenszirkusses auf
dem Schlachtfeld hegemonialer Ansprüche ausgetobt; das ist dann aber per se
kein spiritueller Kontext mehr.  Die Ebene des Hegemonialstreits dürfte
gleichwohl viel Wehrhaftigkeit gegen klerikale Anmaßung inspiriert haben.

****

An genau diesen weiten Fluren des Erbes der Menschheit zäumt sich aktuell
noch mehr auf, wenn man sucht, wo der brave Christenmensch von seinem
alternativen Atheïsten zu sondern sein könnte.

Man sollte das Trauerspiel, das sich für "christianizistische"  Breiten des
Globus aktuell bietet, auch noch unter einem Winkel immenser Schäbigigkeit
aufschlüsseln: Wo eben ein disziplinierter Umgang mit diesem Erbe mittels
sozialer Institutionen eingerichtet ist, hat zugleich der Begriff Freiheit
eine Bündelung und stabilen Boden der elaborierten Auseinandersetzung.

Alleine das hedonistisch ausufernde Theater hat dies zu einem großen Teil
verspielt.  Zugleich wird hier nun der Begriff Freiheit zunehmend als
politischer Köder gezielt gestreut, bar eines tragfähigen Bodens, alleine
prospektiv gegründet auf den Verherrlichungen, die nun unsere Breiten leider
zunehmend als Utopie-Schleudern von verlogener Substanz entlarvt, parallel
damit, dass die Versprechungen der Ideologien zerbröckeln, da doch in
einigen elementaren Belangen nur Betrug und Ausbeutung ihr Gerüst bildete.
Der brave Christenmensch ist zu einer sehr eigenartigen Gestalt verkommen,
wie er unter anderem Blickwinkel sonstwo auf dem Globus nun erscheint.

Man muss, beispielhaft als massives Anliegen, nur einmal kurz das Thema
"Menschenrechte" versuchen in aller Breite zu imaginieren, zugleich damit,
dass "Versorgung ohne Ausbeutung" unterstellt wird.  In dem Sinn, in dem der
Westen sich seit einigen zig Jahren nun als grandioses Vorbild inszeniert,
ist diese grandiose Denkfigur schlichtweg nicht umsetzbar.

Das leichte Leben der einen ist die Qual der anderen, und letztere melden
sich zunehmend lauter zu Wort.  Die idealtypischen Skizzen der ersteren
geraten in den Strudel eines reality checks, dem sie nicht standhalten.

Parallel damit aber, dass solche Dissonanzen offenkundig werden, kann man
beobachten, wie mit einem schalen Begriff von substanzloser und nurmehr
ideologisch genährter "Freiheit" gezündelt wird, beim Versuch, ganze Staaten
zu kompromittieren, dort in gesellschaftlichen Gruppen zu intrigieren, das
Kriegsspiel, als sei es aus dem Europa der vergangenen Jahrhunderte, mit
unverblümter Arroganz von Rechthaberei in die Welt zu tragen - immer noch
mit solcher Inbrunst, als ob die Bodenlosigkeit kriegerischer Anmaßung, die
seit den letzten beiden Jahrzehnten um die Welt schwappt, noch irgendetwas
mit der Freiheit zu tun hätte, die sie auf ihre Fahnen geschrieben hat.

Das glaubt nurmehr, wer blind wie ein Idiot am Nabelstrang der westlichen
Massenmedien zutzelt, die der Kriegsmaschine propagandistisch beistehen,
ungeniert und unverfroren verfälschend, bei einseitiger Parteistellung.

Hier nun lohnt es, den Begriff "Atheïst" zu ergründen, wo er eine ganz
andere Bedeutung hat, wo er faktisch das Fundament für Systeme bildet, die
vorgeblich auf frömmelnder Bigotterie aufbauen.  Nachzuvollziehen ist, wie
es denen dann verhasst ist, auf Systeme zu stoßen, wo soziale Institutionen
noch intakt sind, wo ein Begriff von Freiheit in elaborierter Form gepflegt
in Verwendung ist, vor allem auch im Sinn einer Verantwortlichkeit, die viel
weiter denkt als die Gewährleistungspflicht für Konsumgüter.

Solche sozialen Institutionen schenken _dort_ immer noch eine Freiheit, die
_hier_ nun wohl dabei ist, verschüttet zu werden - Freiheit in Gestalt der
für ein Zusammenleben unabdingbaren Selbständigkeit des moralischen Urteils.

Leider bildet die Aussicht auf den ganz anderen, kurzlebigen Begriff von
Freiheit, vornehmlich, sich dann und wann einmal diversen Plüsch und Plunder
um die Ohren werfen zu lassen, für viele Zeitgenossen den Köder, dem zuliebe
sie sich anstiften lassen, auch noch in offene Messer zu rennen.

Die erste Frage sollte nun aber die zur Selbständigkeit des moralischen
Urteils sein, sowie, wie sich Menschen eben diese Form von Stabilität als
Grundlage des Zusammenlebens etablieren und bewahren, und welchen Preis sie
dafür zu zahlen bereit sind.  Wo derlei in lebendiger Pflege ist, stehen
auch Menschen im Austausch mit Menschen, gestützt von einem gelebten
kulturellen Hintergrund.

An solchem Ausblick kann man sich auch im Westen beteiligen, selbst wenn man
hier gerade in einem Zentrum befindet, von dem die Lust daran ihren Ausgang
findet, solche Stabilität zu zerstören, Selbständigkeit kraft persönlicher,
regionaler, kultureller Bindungen: das ist derzeit das Spiel, dass dies
hegemonialen Absichten im Weg steht.

Hernach könnte dies wohl die Aussicht eröffnen, sich zu solchen Fragen auch
in globaler Weite auszutauschen, statt vornehmlich Kampfbegriffe abzusondern
(Atheïst!  Francesca!  Agnostiker!) - wie es dem monotheïstischen Klerus immer
noch weit besser behagen wird, als wenn tatsächlich Emanzipation erfolgte.

Man darf das ruhig mitdenken: Jedesmal, wenn jemand sich voller Inbrunst als
Atheïst outen will, beweist er damit ein Stück Unvermögen, seine Gedanken zu
Ende zu denken, beweist mithin also seine Abhängigkeit vom monotheïstischen
Kontext, dem er entstammt (auch in Folge dessen, weil nur in diesem Kontext
solche Art Bekundung überhaupt sinnvoll ist).

Aber mit dem, was eben seit zwanzig Jahren abgeht, trübt sich die Hoffnung
auf mehr Weitsicht nurmehr.  Der Westen will sein eigene Implementierung von
monotheïstischer Prägung mit aller Gewalt dem Rest des Planeten aufzwängen,
so schaut das aus.

Struktureller Zwang hat sich verselbständigt, Lernvermögen muss als desolat
angenommen werden, manisch fixiert darauf, mit immer wieder neuen Strukturen
herumzubasteln, statt sich vielleicht einmal eine Weltsicht der Koëxistenz
neugierig zur Brust zu nehmen - sodass man eher damit rechnen muss, dieser
Karren soll auf Grund eben dieses Unvermögens an die Wand gefahren werden.

Man sollte versuchsweise als ein Problem des Monotheïsmus konstatieren, dass
er seinen Atheïsmus zugleich mit eingebaut hat:

Zum Sonntag singen die Engelein zu Orgel und Harfe.
Wochentags wird fernab den bombenwerfenden Drohnen Unheil überantwortet.

Letzteres ist der tief zu Herzen gehende Gruß von einem seelenlos gewordenen
Teil der Welt, eine frohe Botschaft zu künden, ganz analog dazu, wie man die
Mission über Jahrhunderte hinweg vom Klerus eingetrichtert bekam.

Dewr brave Christenmensch wendet sich von seinem Gottesbild ab und tut genau
das, was er angesichts seines Gottesbildes gerade zuvor antrainiert hat.

Ich denke, wer bei solchen Zuständen von orgiastischer Finalitäts-Gier noch
an ein exklusives Dilemma "Gottgläubiger gegen Atheïst" glaubt, der glaubt
auch noch an den Weihnachtsmann.

In jedem Fall halte ich eher dafür, dass diese Gegenüberstellung spezifisch
ist für den christlichen Kontext, genau in der Gesellschaft, in der das
sozusagen als Schizophrenie auftaucht, und sich diese beiden Rollen
gegenseitig zu bedingen scheinen, gern auch in derselben Person.

Wo hingegen für das Zusammenleben eine Selbständigkeit des moralischen
Urteils ein stabiles Fundament hat, muss keiner dieser beiden Pole überhaupt
ein Thema sein.  Er wird es womöglich zum Fortbestand der Stabilität sein,
wenn die zutragenden Parteien die angemessene Bescheidenheit kennen, dass da
weiterhin Menschen einander begegnen, vor ihrem kulturellen Hintergrund, und
nicht Apparate mit ihren Gehorsamkeitspflichten und mechanistischen
Strukturkonzepten.