Claus Brusten tat kund:


Gott natürlich. Mit den Menschen als Werkzeug.
Allmächtig, allwissend - Arnetsried war schon
immer da, unausweichlich, es kam nur vor 70 Jahren
hier vorbei, und das stand in der Steinzeit schon fest.
Es steht auch schon fest, ob du morgen von einem
LKW überfahren wirst, und Gott weiß es.


Hat er ja auch. Er hätte die Menschen anders
konstruieren können. Oder nicht erschaffen,
wenn er sie anders nicht hinkriegt. Ich sage
auch nicht zu einem kleinen Kind "Du kannst
ruhig bei Rot auf die Straße laufen, ist deine
Sache, aber mach mich nicht verantwortlich,
wenn was passiert." Vor allem nicht, wenn
ich allwissend bin und weiß, daß es überfahren wird.
So zynisch ist nur dein Gott.
Und was Arnetsried betrifft: Aus freiem Willen
waren da vermutlich nur sehr wenige. Ist
wohl doch nicht so weit her damit.


Ja, ich habe mal was von schalldichten Türen gehört.
Wohl wegen der hunderttausendfachen Lobgesänge.