Hast du mein Posting zu Ende gelesen oder hier schon auf den
Antworten-Button gedrückt? 

Gut und Böse gehören zusammen wie Kraft und Gegenkraft. Ein Mensch, der
nicht die Freiheit zum Bösesein hätte, hätte überhaupt keine Freiheit mehr.
Das ist, als könntest du beliebige Menschen dazu zwingen, dich zu lieben.
Das wäre keine Liebe, es wäre nur noch Funktion. Gott will aber geliebt
werden, und lieben kann nur ein Mensch, der frei in seinen Entscheidungen
ist. Es steht deshalb jedem Menschen frei, so oder so zu handeln. Und wenn
er so handelt, daß er anderen schadet, ist er selbst daran schuld, nicht
Gott - denn nähme der ihm die Freiheit dazu, dann würde hier zwar alles
nach Plan laufen, aber der Mensch hätte sein wesentlichstes Merkmal, seine
Freiheit, verloren (und damit seine Fähigkeit zu lieben), er wäre zum
Gutsein gezwungen und nicht mehr als eine Maschine.

Freiheit gibt’s nur ganz oder gar nicht, auch wenn das bedeutet, daß Gott
einiges an Scheußlichkeiten aushalten muß. Sogar das, was noch kommen wird
und was er schon im voraus weiß, aber erträgt, um uns nicht unsere Freiheit
nehmen zu müssen. 

Ich finde das nur logisch ...


vG