Ich hatte alles gelesen.

Ich wollte nur einwerfen, dass Gott nicht gezwungen war, eine so
schlechte Welt zu schaffen. Biologisch begrenzte Vermehrung hat
mit Beschränkung der menschlichen Freiheit nämlich nichts zu tun.
Obernbichlers Verlangen nach mehr Lebensraum hätte bei einer
abnehmenden Bevölkerung keinen Grund gehabt.


Ein Bisschen Bosheit ist ja ganz nett - aber maximieren muss Gott
sie nicht.


dann agierte er aber sehr dumm, wenn er die Welt so gemacht hat
wie sie ist.


Das ist nun völliger Quatsch. Die Katzenmuttter liebt ihre Kinder
so intensiv wie eine Menschenmutter - aber unfreiwillig.


auch das ist Quatsch. Der Mensch ist im Normalfall nicht in der
Lage, abzuschätzen welche Folgen sein Handeln hat.


Nochmals Quatsch. Es liesse sich als Gegenthese eine viel
grössere Freiheit auch gegen die Naturgesetze ausdenken (in der
Antike das normale Weltbild). Z.B. mit Zeitumkehr. Auch du musst
die Gesetze der Physik voraussetzen, um moralisieren zu können.

Veranschaulichung: Wie gross ist deine Freiheit genau 25 Kinder
zu zeugen? "ganz oder gar nicht"!

Gott verhindert, dass eine Frau mehr als ca. 40 Kinder gebiert.
Er sollte aber die Grenze annähernd bei 'durchschnittlich 2' setzen.

Dein Denkfehler liegt darin, dass du Freiheit nur für möglich
hältst mit genau den Grenzen, die gemäss der bekannten Physik
gelten. Dann steht entweder die Physik über Gott und Gott ist
nicht das 'höchste Wesen' - oder Gott hat eine Physik geschaffen,
die mehr Bosheit zulässt als notwendig.

Es gibt sanfte und aggressive Tierarten. Warum wären von Natur
sanfte Menschen weniger frei? (aggressive Mutanten würden dann
als Fehlgeburt entsorgt). Waren nicht gerade Obernbichler und Valtwies
Sklaven ihrer Triebe - also das Gegenteil von freien Wesen?

Gruss

Benedikt