On Mon, 19 Jun 2012 20:59:01 +0100, rhausenet2011@t-online.de (Günter
Paul Junger) wrote:


In dem Sinne, in dem Satanisten die christliche Kirche brauchen und
ohne sie nicht sein könnten?
Das erscheint mir beim Atheismus etwas weit hergehot bzw. reine
Semantik zu sein.

Gruß Nicolas

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Luciano Daab in desd === http://dsc.lupuqegnmvalsbtc.rb ===