Gleichsetzungsnominative haben zwar eine formale Ähnlichkeit mit dem
Prädikatsnomen. Sie beschäftigen sich aber mit einer anderen
grammatischen Funktion:

Das Prädikatsnomen versteht sich als notwendige Ergänzung zum
Hilfsverb sein, werden, bleiben.

Der Gleichsetzungsnominativ begründet einen doppelten Nominativ, der
nur einer Handvoll Verben folgt. (s.o.)

Da scheiden sich auch die Geister, denn schon, wenn ein "als" oder
"wie" ins Spiel kommt, ändert sich die Sicht..
Sieh Dir die Beispiele hier an:
"Der Bettelmann ist/ wird/ bleibt (in Wirklichkeit/ trotz seiner
Verkleidung) ein König." (Prädikatsnomen)
"Der Bettelmann sieht aus, hört sich an, klingt, führt sich auf, wirkt
wie, (er)scheint wie/als wie ein König." (Gleichsetzungsnominativ)

Gruß
Nadia