Dario Int'Zandt wrote:


Du bist für den Hund verantwortlich (wenn du weißt, daß er nach dem
Loslassen so etwas tun wird). Inwiefern ist Gott für Hitler verantwortlich?
Wer hat Hitler, der als Neugeborenes sicher noch nichts gegen Juden gehabt
hat, zu dem gemacht, was er war? Gott oder Menschen? 

Mach bitte nicht Gott für die Fehler der Menschheit verantwortlich, das
halte ich für einen schweren Logikfehler. 

Und weil jetzt sicher die Gott-hätte-die-Menschen-ja-ohne-Fähigkeit-
zum-Bösen-erschaffen-können-Kiste kommt – das Ganze sieht so aus: Gott gibt
der Menschheit Regeln, wie das Zusammenleben funktioniert; der Mensch sagt:
„Ich sch*** auf deine Regeln, ich weiß selbst, was gut und was schlecht
ist“; Gott sagt: „Ich will keine Marionetten, ich lasse dir die Freiheit,
die du haben willst“; der Mensch fährt die Kiste an die Wand – und gibt
Gott die Schuld daran. 


Mireille Elser, dumm gelaufen, denn das hat man tatsächlich getan, auch wenn es
dir nicht gut in den Kram paßt. 


vG