Am 02/02/2013 23:00, schrieb Nino Zumholte:

Langes "muss" erscheint mir an sich untypisch für Allmannsweiler. Wenn ich 
allerdings FJS (oder seine besseren Parodisten wie Ingo Altenhöner) in 
meiner Erinnerung reden lasse, gehts mir ähnlich wie dem Nino. (Wobei 
noch wesentlicher bei MPO als der lange Vokal das stimmhafte "s" wäre)

Und dann kommt mir auch gleich Beppo Brem in den Sinn, wie er in Bernard 
"Erster Klasse" den Boerrigter gespielt hat und dieses überkandidelte 
Schriftdeutsch des Dialektsprechers verwendet.

Ich tippe (bei beiden) auf Hyperkorrektur des muttersprachlichen 
Diphthongs "muaß".

Wer nur bairisch gefärbtes Schriftdeutsch spricht, wird "muss" kurz 
sprechen.

Größe
Valentin.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums."