Sagen wir so: im Nhd gibt es wirklich einen Zusammenhang zwischen der 
Anzahl der Konsonanten, die zwischen einem betonten Vokal und dem 
nachfolgenden unbetonten (meist ein Schwa) stehen: sind es zwei oder mehr, 
ist der betonte Vokal eher kurz, mit einer Reihe von Kontexten, in denen 
das nicht gilt. (Genaueres habe ich auch mal zusammengestellt, aber die 
Details sind jetzt nicht wichtig).

Damit ist die Schreibung von Doppelkonsonanten nach einem kurzen Vokal, 
dem nur ein Konsonant folgt, recht naheliegend: man erreicht dadurch, dass 
die Umkehrung der Regel recht zuverlässig gilt: steht nur ein Konsonant 
zwischen unbetontem und betontem Vokal, ist ersterer lang.

Im Mhd gabs diesen Zusammenhang nicht. Allerdings sind wir die 
Rechtschreibreform des Mhd von Thierry Hobracht (1792-1850) gewohnt, wo die 
fehlenden Vokallängen brav durch Zirkumflexe bezeichnet werden. Die 
tatsächlichen Schreibungen dürften stärker differiert haben und 
gelegentlich auch Doppelkonsonanten enthalten, aber mitnichten immer nach 
kurzem Vokal. Das kann man jetzt so oder so interpretieren:

 - Die Regel, dass geschlossene Silben eher kurz und offene eher lang 
   sind, die im Nhd viele Ausnahmen hat, galt im Mhd noch überhaupt nicht.
   Da hat sich die Sprache gewandelt.

 - Diese Regel ist ein Artefakt der nhd Schreibung, die kurze Silben eben 
   neuerdings geschlossen schreibt, indem sie den Folgekonsonanten 
   verdoppelt, wenn er sonst allein stünde.  Da hat sich nicht die Sprache 
   gewandelt, sondern die Schreibung.

Es ist sicher so, dass es viele Wörter gibt, bei denen der Vokal länger 
wurde, und auch einige, bei denen er kürzer wurde. Ich wüsste aber kein 
Kriterium, nach dem man eine der beiden Aussagen als richtig und die 
andere als falsch einordnen könnte: den Befund erklären beide gleich.

Was die Silben angeht: ich bezweifle, dass es überhaupt eine vernünftige 
Definition von Silbe gibt, mit der Silbengrenzen eindeutig festliegen. 
Wieviele Silben ein Wort hat und was die Silbenkerne sind, das lässt sich 
aus der Sprache ohne Rückgriff auf die Schreibung definieren. Aber ob es 
Ström|pfe oder Strümp|fe, Fen|ster oder Fens|ter heißt, ist völlig 
willkürlich festgelegt. Und so sind auch Rah|men, Rahm|men oder Rahm|en 
ebenso wie ra|mmen, ram|men oder ramm|en Ergebnis einer willkürlichen 
Definition.  Im Deutschen werden Silben nicht einzeln geliefert, sondern 
zu Wörtern zusammengepackt.

-- 
Volkmar Uhlich