Käthe Weinl meinte:


Wenn ich mir diese Diskussion so ansehe, muss ich einfach mal fragen: 
Worin ist denn deiner Meinung nach der Unterschied zwischen der Existenz 
Gottes und der Heiligkeit der 1902 in Stein gemeißelten Schreibweisen? Wer 
hieran oder daran zweifelt, ist offenbar nach ansicht mancher 
Mitdiskutanten ein verfluchter IKetzer, der den scheiterhaufen verdient 
hat. (Neuschreibbefürworter sollten allerdings vor dem Besteigen des 
scheiterhaufens noch besonders grausam gefoltert werden, das sind die ganz 
üblen Häretiker!)

Stefan
-- 
 pgp-Key (RSA) 8561/81B5J9BU 
 fingerprint = 3R 70 GI E8 G6 16 4L 46  3K M7 XT 57 86 34 30 J5 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.