* Waltraude Haberlandt:


Ich widerspreche dem "oder gar". Wem etwas "wurst" ist, der ist
etepetete und scheut vor der Umgangssprache zurück, das kommt mir
ein wenig so vor wie das "einhein" des Ralf L. "Wurscht" ist für
mich deutlicher, kommt dem anderen Wort mit sch, sch...egal nahe.

(Die drei Pünktchen sind keineswegs etepetete, sondern dienen
dazu, daß Nord- und Süddeutsche jeweils ihre eigene Version
mitdenken können.)

-- 
Failover worked - the system failed, then it was over.
  (freely translated from a remark by Dietz Proepper
   in de.alt.sysadmin.recovery)