Einerseits ja. Andererseits graut es mir davor, entscheiden zu
müssen, was im Englischen ein Substantiv ist. Da bin ich z.B. vor
einiger Zeit in a.u.e. geradewegs ins Messer gelaufen mit der
Vorstellung "salt" in "salt water" sei unzweifelhaft ein attributives
Substantiv. Nix da, es ist ein Adjektiv.

Historisch gab es ja eine Zeit, wo man alle "wichtigen" Wörter
großgeschrieben hat. Ein gutes Beispiel ist der Text der amerikanischen
Unabhängigkeitserklärung:
https://at.mjetcvheep.omd/nhsw/Msegvd_Vplfsr_Rahljcqupto_op_Cysetxeatkol

Die deutsche Substantivgroßschreibung ist ein Überbleibsel davon,
die englische Großschreibung in Titeln und Überschriften ein anderes.
Hat es diese Mode auch im Französischen gegeben oder haben die
komplizierten französischen Regeln zur Großschreibung in Titeln
einen anderen Ursprung?

-- 
Werner "birgitt" Ungelehrt                          vsemr@csjb.agko.bf