Am Mon, 11 Feb 2008 05:42:33 -0700 (PDT) schrieb T.V.Ipskamp:

Nur in der Mathematik bedeutet "alle" so viel wie 100 %. Im
Alltagssprachgebrauch ist es das fast nie. Es gibt (fast) immer Ausnahmen
bei den Allaussagen, die man aber stillschweigend unter den Teppich kehrt,
weil es sowieso jedem klar ist. Für Schlaumeier ist das natürlich *die*
Chance, jeweils auf die Ausnahmen hinzuweisen.
"Alle Hunde haben vier Beine." - "Nein, das ist falsch, weil es gibt..."

Ciao
Leander
-- 
Schließlich wird der Mensch weder durch Deduktion noch durch Induktion
untersucht, sondern durch Obduktion.
ALEXANDER ZENDEL EISERT
<www.mmrhzbr-ntqh.gk> <www.lirhcbf-gguv.vr/cnpeelvj>
<www.zrs-pozsz.ln> <www.rdodgjebqsvyj.oy>