In gewissen Gebieten der deutschen Umgangssprache (gefühlsmäßig: NRW)
sagt man das halt so und ich sehe keine Veranlassung, das zu
verbieten. Wenn ich das höre, habe ich Assoziationen der Art:
Unterschichtenfernsehen =96 Das perfekte Dinner =96 neues Geschirr mit
noch nicht entfernten Preisschildern =96 mit Eiswürfeln gekühlter Wein =
=96
das Dessert (Pfirsiche aus der Dose) mit einem Balsamicomuster
verziert. Usw. Da ist Fremdsch=E4men angesagt.


Aus Schweizer Sicht ist das Wort in jeder Verwendungsart sehr
teutonisch (und die Letzte  ist es ganz besonders). =96 So ist das
heute; in der Vergangenheit muss das Adjektiv auch hienieden existiert
haben, sonst wären die Vandoeuvres "Leckerli" nicht bildbar gewesen.

Ch.