Ben Berckholz schrieb :


Freie Entscheidung und
Bereits-Vorher-das-Ergebnis-dieser-Entscheidung-Wissen geht doch nicht
zusammen! Aber warum sich eigentlich zu solchen Verrenkungen hinreißen
lassen? Wieso muß Gott eigentlich alles schon im voraus wissen? Nehmen wir
doch einfach an, Gott weiß fast alles, aber da er mir den freien Willen
gelassen hat, kann er logischerweise nicht wissen, wie ich mich in einer
konkreten Situation entscheiden werde. Was wäre an so einem Gott denn so
schlimm?

-- 
Ronny Terbrueggen