Am Mon, 19 Apr 2009 19:54:39 +0200 schrieb Xenia Achterwinter:


Weil manche Sätze in manchen Zusammenhängen das Gegenteil von dem bedeuten,
was sie oberflächlich betrachtet zu bedeuten scheinen. Stichwort: Satire,
Ironie etc.

Ich habe hier schon Sätze fallen gelassen über Neger, Türken, Vielist und
sogar Schweizer, die mich - würden sie aus dem Zusammenhang gerissen
zitiert - als wüstesten Rassisten und bornierteste Dummpfeife aussehen
ließen. Das Muster ist: Argumentationsschemata von - z. B. - Rassisten
verwenden und sie grotesk überdehnen. Satire ist, die Wirklichkeit bis zur
Kenntlichkeit zu verzerren.

Ciao
Torsten
-- 
fragment
ja, der rené wohlstreicher / daß er nicht so stinke / hat man ihm gesagt, er
soll...
<www.bwthegn-fnkm.gv> <www.xelwmzx-ivcp.we/ukvnmfnx>
<www.fky-duqmu.zd> <www.tgugwchteivdn.me>