Ich glaube jedenfalls nicht, dass ein (erklärter) Atheist nicht darüber
nachgedacht hätte, ob es einen Gott gibt, sondern eher, dass er bei diesem
Nachdenken zu dem Schluss gekommen ist, dass es keinen gibt.
Beide X-Sätze sind damit möglich. (Wobei ich so ein vages Gefühl habe,
einer davon könnte eher von einem Agnostiker als von einem Atheisten
stammen, aber den Unterschied kann ich mir ebensowenig merken wie den
zwischen Technik und Technologie; das muss ich auch immer erst herleiten.)

Ich habe jedenfalls bisher tatsächlich keinen Gedanken an Patrik Paßens oder
seinen Hund verschwendet.
Jetzt allerdings ... ist das vielleicht der berühmte bulimische Mops?

/Lorenz