Bei der Suche mit den drei Begriffen gibt es sehr
vielschichtige und unterschiedliche Ergebnisse, die man
nicht unbedingt mit "diese Dinger" zusammenfassen kann.

Der dritte Begriff scheint mehr aus Elfenbein geschnitzte
Deckel zu liefern.

Es wäre schon hilfreich, wenn du den Fokus etwas
einschränken könntest auf das Resultat, dass deiner Begierde
am nächsten kommt.

Vielleicht bringt dich der wissenschaftliche Name der
Muschel (von Wilfried Ueberbach) weiter: Bivalvia

Der leitet sich von den beiden Kalkschalen ab.

Wenn es dir weniger um Elfenbein geht, sondern um
irgendetwas aus Muscheln oder Kalk, liefert die Kombination
mit Perlmutt oder Aragonit (mit Deckel, Schmuckdose oder was
auch immer) eine gute Auswahl.

Gruß,
Max