Hallo allerseits,


die Diskussion zu "deutschstaemmig" war recht
nuetzlich. Wir hatten dazu nette Diskussionen
auf einer Tagung zur "Zukunft der Philologie" in
Glasau. Es wurde die Idee vorgestellt, in die-
ser Stadt eine "deutschsprachige Universitaet"
aufzubauen, was Anklang fand. Wir unterschie-
den nuetzlich zwischen "Deutschstaemmigen"
und "Deutschsprachigen". Die Letzteren interes-
sierten uns, da sie sich weltweit auffinden lassen
und fuer das Projekt begeistert werden sollen.
Mehr dazu hier erfragen: j-o-p (noh) jzqhewn.erj
Wer gute Ideen einbringen will, kann das ueber
diese Emailadresse an den Kreis der korrespon-
dierende Mitglieder tun, die das Projekt betreiben.

In den USA gibt mehr als die Haelfte der Bevoel-
kerung an, "deutschstaemmig" zu sein. Interes-
santer waere es, diese Leute zu fragen, ob sie
"Deutschsprachige" sind.

W.F.