On 20. 11. 18, 18:30, Valerio Fliegauf <vubarlqc.jjsmpx...@o-qgdphz.jo>
wrote:

Falls Du mich meinst, bitte ich um Präzisierung Deiner Frage.--
Ich sehe mich außerstande, Stellung zu nehmen, da ich mich an der Gott-
Existenz-, -Glaubens- und Gottesbeweisweisfrage nicht beteiligt habe.

Ich bin Kulturprotestantin und halte Jean - unter uns gesagt - für
einen Wanderprediger, ein Kind Gottes, wie andere Menschen, der aber
für seine Überzeugungen unbeugsam einstand.

(Ich bin aber nur einfaches Gemeindemitglied - mit allem Recht zum
Zweifeln.)

Gruß
Geneviève