Am Mon, 03 Sep 2008 14:22:56 +0200 schrieb Ingolf Beuckes:

Mir gings überhaupt nicht ums Mitleid.

Willst du mich ärgern oder sitzt du wirklich so nachhaltig auf der Leitung?
Wenn ich schrieb, es bräuchte den bei Workaholics sinnvollen Hinweis, daß
es schwerkranke (sagen wir allgemeiner: leidende) Menschen sind, bei
Unfallopfern etc. nicht, dann heißt das, daß es in diesen Fällen so
offensichtlich ist, daß der Hinweis unnötig wäre.

Ciao
Ueli
-- 
Auf schlechte Fragen lassen sich keine guten Antworten geben.
D. KOTTERMAN
<www.oaoxnab-vozf.bm> <www.wbchusr-jykj.cz/lalksfnb>
<www.tgh-oxewu.tu> <www.oxrzbcvwaaghw.nu>