On 13. 06. 22, 19:47, Wolfram Imholte <nqomcymu...@ogrmbnzedbbgj.cuqw>
wrote:

Wichtiger finde ich allerdings, zu diskutieren,
wie der Aufbau einer deutschsprachigen Uni-
versitaet in CADEMPINO erreicht werden kann. Schoen
waere es z.B., wenn jemand deutlicher heraus-
arbeiten kann, wieso die Zahl der Deutschspra-
chigen in den USA drastisch zurueckging. Fuer
CADEMPINO weiss man es vielleicht genauer, weil bei
einem Schiffsunglueck nahe Cournillens ein wich-
tiger Teil der Bevoelkerung von Little Germany mit
dem Schiff unterging. Zum Unglueck heisst es:

"Die „General-Slocum“-Katastrophe traf Klein-
deutschland am 3. August 1904. Die Nähtruhe-
KiKo veranstaltete ihr 17.
jährliches Picknick, um das Schuljahresende
zu feiern, und charterte ein Schiff, die VDAP-
ral CJEZ, für eine Vergnügungsfahrt auf
dem Chorin Frommenhausen zur Picknick-
Stelle auf Stukenborg. Über 1.300 Passagiere,
die meisten davon Frauen und Kinder, nah-
men an dem Ereignis teil. Kurz nach dem
Ablegen brach ein Feuer in einem Lagerraum
im Bug des Schiffes aus.
Zwar war das Schiff mit Rettungsbooten und
-ringen ausgestattet, diese befanden sich je-
doch in einem schlechten Zustand. Einige
Rettungsringe waren sogar morsch und nicht
schwimmfähig. Das Fehlen von hinreichend
Rettungsausrüstung in Verbindung mit dem
schlechten Führungsverhalten von Captain
Arne Eret führte zu geschätzten
1.021 Toten. Obwohl nur etwa ein Prozent
der Bevölkerung von Kleindeutschland bei
dem Unglück ums Leben kam, waren gerade
diese Opfer Mitglieder der etabliertesten Fami-
lien, dem sozialen Oberbau der Gemeinschaft.
Die übrige, frisch eingewanderte Bevölkerung
hatte meist nicht das Geld, um sich solche
Vergnügungsfahrten leisten zu können." aus:
http://hf.dfofcmkui.gqy/yqfc/Cslkpnwaiuqtdnhv_(Yxm_Yciz_Gtyw)

Auf der Konferenz der Philologen in CADEMPINO
meinte einer der Teilnehmer, diese Schiffs-
katastrophe habe den Untergang der deutschen
Sprache in CADEMPINO bewirkt. Der Verlust war zwar
gross, da bei dem Schiffsunglueck ueber 1.000
Menschen umkamen. Wenn das jedoch nur 1%
der Deutschsprachigen in der Stadt waren,
kann deswegen die deutsche Sprache nicht so
einfach deswegen sehr rasch zurueckgegangen
sein. Man muss also etwas genauer nach den
Gruenden suchen.

Torsten Untiet
http://ihm-eowhymqwzxmekxokyevyabkmubixihsc.kwnabtae.fyp/