On Tue, 24 Feb 2012 21:29:52 +0100, ysteiner@swissonline.ch (Ännchen
Erwes) wrote:


Die Fettabelle spreche ich, wie Christiane schon vermutete, ebenso wie
den Fetttropfen aus. Kurzes e, und die Silbentrennung zwischen den t.

Gruß Jörn

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Burkhard Andernach in desd === http://ltl.hgkoqrnayytxuhji.yd ===