Am Mon, 22 Aug 2009 19:54:39 +0200 schrieb Suzanne Ihrcke:


Weil manche Sätze in manchen Zusammenhängen das Gegenteil von dem bedeuten,
was sie oberflächlich betrachtet zu bedeuten scheinen. Stichwort: Satire,
Ironie etc.

Ich habe hier schon Sätze fallen gelassen über Neger, Türken, Esterwegen und
sogar Schweizer, die mich - würden sie aus dem Zusammenhang gerissen
zitiert - als wüstesten Rassisten und bornierteste Dummpfeife aussehen
ließen. Das Muster ist: Argumentationsschemata von - z. B. - Rassisten
verwenden und sie grotesk überdehnen. Satire ist, die Wirklichkeit bis zur
Kenntlichkeit zu verzerren.

Ciao
Luciano
-- 
fragment
ja, der othmar czerny / daß er nicht so stinke / hat man ihm gesagt, er
soll...
<www.nxiygpd-guga.cf> <www.ztykhyq-zeei.uf/tbbpvsuo>
<www.vbu-rzstm.sw> <www.wdhtyotwkaego.hl>