Komm mir, die ich versuche meine Standpunkte zu begründen, nicht mit
Platitüden.

"sehr" ist nur bedingt ein Adverb, verstehbar als Bestimmung eines
Tuns. Es taugt nichrt für die Beschreibung eines Tuns,  also eher
Partikel als Adverb, weil ein Adverb allzuleicht mit Verben, genauer
dem Vollzug eines Tuns zugeordnet wird.

Abtönungs-, besser vielleicht Steigerungspartikel:
Beispiele für Steigerungspartikeln:
etwas, recht, sehr, überaus, ungemein, weitaus, zu, einigermaßen

Sie lassen sich bestenfalls umgangssprachlich auf Verben beziehen.

Gruß
Christine