[grosser snip]

Da das Fach "Theologie" nur ein infinitesimal kleines
Forschungsgebiet hat, war Philosophie und Naturforschung in
früheren Zeiten oftmals die Hauptbeschäftigung kluger Theologen.

Insofern beeindruckt mich dein langer rhetorischer Erguss nicht
im Geringsten, bzw. negativ: als üble Nebelkerze. Er geht an
meinem Einwand gegen die Theologie vollkommen vorbei, da er nicht
theologisch argumentiert. Wie könnte er auch.

(Es wäre vielleicht einen Exkurs wert, zu erörtern wie /heute/
ein rein *theologisches* Argument zu einer moralischen Frage
aussehen könnte.)

Meine These, dass nur exaktes Denken und Erfahrungs-Wissenschaft
die Menschheit moralisch weiter brachte, hast du nicht widerlegt.
- Dass das Hier und Jetzt nicht mit einer Vertröstung auf ein
Jenseits zerstört werden darf (z.B. mit barbarischen
Gottesurteilen), kann man erst erahnen, wenn man weiss, dass das
Universum einige Milliarden Jahre alt ist und nicht bloss 6000
Jahre, wie man noch vor wenigen Jahrhunderten glaubte aus der
Bibel errechnen zu können.

Tatsache ist, dass die Sexualmoral der meisten Religionen das
Leben aller nicht ihren Normen gemäss Veranlagten zur Hölle
machte und vielerorts immer noch macht.

Gruss

Kurt