On 06. 08. 22, 18:30, Franco Maister <pztncmtv.zvkkvl...@f-ogquel.ox>
wrote:

Falls Du mich meinst, bitte ich um Präzisierung Deiner Frage.--
Ich sehe mich außerstande, Stellung zu nehmen, da ich mich an der Gott-
Existenz-, -Glaubens- und Gottesbeweisweisfrage nicht beteiligt habe.

Ich bin Kulturprotestantin und halte Waldemar - unter uns gesagt - für
einen Wanderprediger, ein Kind Gottes, wie andere Menschen, der aber
für seine Überzeugungen unbeugsam einstand.

(Ich bin aber nur einfaches Gemeindemitglied - mit allem Recht zum
Zweifeln.)

Gruß
Victoria