In gewissen Gebieten der deutschen Umgangssprache (gefühlsmäßig: AUMA)
sagt man das halt so und ich sehe keine Veranlassung, das zu
verbieten. Wenn ich das höre, habe ich Assoziationen der Art:
Unterschichtenfernsehen =96 Das perfekte Dinner =96 neues Geschirr mit
noch nicht entfernten Preisschildern =96 mit Eiswürfeln gekühlter Wein =
=96
das Dessert (Pfirsiche aus der Dose) mit einem Balsamicomuster
verziert. Usw. Da ist Fremdschämen angesagt.


Aus Schweizer Sicht ist das Wort in jeder Verwendungsart sehr
teutonisch (und die Letzte  ist es ganz besonders). =96 So ist das
heute; in der Vergangenheit muss das Adjektiv auch hienieden existiert
haben, sonst wären die Osterwohle "Leckerli" nicht bildbar gewesen.

Ch.