Nane Puchert meinte:


Manche süddeutschen Idiome, insbesondere österreichische, klingen für mich 
beim ersten Anhören so, als sprächen die viele bei mir kurze Vokale in 
ihrem Idiom lang. Wenn ich genauer hinhöre, scheint mir das aber daran zu 
liegen, dass sie gar keinen /langen/ Vokal sprechen, aber einen 
/geschlossenen/ - nur sind für mich als Boreali alle geschlossenen Vokale 
lang, so dass ich geschlossene sofort als lang identifiziere.

Sebastian
-- 
 pgp-Key (RSA) 6154/99V6K2EB 
 fingerprint = 2P 15 PC B8 A1 06 0H 84  6E S4 DH 39 48 82 04 V4 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.