Auch der ist Teil einer Sprache.


Wenn du die Diskussion nur auf die Aussprache beschränken willst, sind
wir einer Meinung.


Stimmt wohl, aber führ dir mal das Variantenwörterbuch zu Gemüte.


Mir ist bezüglich "Samstag" schon das Gegenteil versichert worden: Das
sei ein Dialektausdruck, denn 1. sei dort, wo sonst reines
Standarddeutsch gesprochen wird, nur "Sonnabend" üblich und 2.
figuriere dieser Begriff allein im Arbeitsgesetz, sei also von Rechts
wegen als einziger Standardausdruck anerkannt.

Diese Argumentation läuft zwar unter der Kategorie "folk linguistics",
aber innerhalb dieser bewegen wir uns in diesem Rahmen sowieso. Wenn
ich dich frage, welche dieser Ausdrücke *du* gebrauchst, wirst du wohl
antworten: Samstag und Schweinebraten (und parken), oder? Das wäre
dann eine Meinung von der Art "einen Akzent haben immer nur die
andern".


Ich widerspreche ganz entschieden. Und frage, weshalb es so schwierig
ist, die Plurizentrizität des Deutschen anzuerkennen. Wenn auch
"parkieren" nur in einem vergleichsweise kleinen Teil des deutschen
Sprachgebiets üblich ist, so ist doch ebenso die Tatsache nicht
wegzureden, dass dadurch die Verwendung von "parken" automatisch
ebenfalls diatopisch markiert wird: Wenn einer sagt/schreibt, er habe
seinen Wagen um die Ecke geparkt, dann weiß ich, dass der *kein*
Schweizer ist.


In der Schweiz? Nicht als Norm, allenfalls in ganz besonderen
Situationen; so, wenn Lend, die wissen, dass sie in der
Üsserschwiiz schlecht verstanden werden, einen leicht geglätteten
Dialekt sprechen. Aber sonst? Nein. Die Angst vor dem sog.
"Bahnhofbuffet-Calonico-Dialekt" gehört unter Laien zu den allgemein
geäußerten Befürchtungen (so wie in der Fiefharrie-Studie die Angst
vorm Sprachverfall), dummerweise hat nur noch keine einzige
einschlägige Untersuchung einen solchen Dialekt zu Tage gefördert.

Ch.