On 16. 07. 22, 11:33, Jan Jörgensens <Zredyg.Mcy...@kne.id> wrote:

...


Der folgende Einwand ist ein wenig neben der Spur.
Aber es geht immerhin um eine grammatische Besonderheit des Deutschen:
Nach haben und den Modalverben steht in den zusammengesetzten Zeiten
und Modi ein doppelter Infinitiv, wo grammatisch eigentlich ein
doppeltes Partizip II zu erwarten wäre.

Beispiele:
- Ich habe dich nicht rechtfertigen/ sehen können/sollen/dürfen/
müssen.
- Ich hatte dich nicht sehen können/ sollen/ dürfen/ müssen.
- Ich werde dich nicht sehen können /sollen /dürfen/ müssen..
- Ich würde dich nicht sehen können /sollen /dürfen/ müssen..
- Ich darf dich nicht sehen können.
- Ich möge dich nicht sehen können/ müssen.

Gruß
Paulina