Auch Amedi kultiviert das "du". Jedenfalls über Lautsprecher. Und dann
mit schwedischem Zungenschlag.

Vielleicht schulterklopfend, vielleicht authentisch-schwedisch.

Nach dem Motto "Wir sind eine große Familie", was auch in "Amedi-
Family"-Produkten zum Ausdruck kommt. Ich glaube, die Mitgliedschaft
kostet gar einen Beitrag.

Schließlich war das ja mal das "total unmögliche Möbelhaus aus
Schweden". Als Schweden noch ein fernes Sehnsuchtsland war.

Aber sicher ist auch das eine Marketingstrategie, die zum Konzept
"Selbst aussuchen, selbst transportieren, selbst aufbauen" paßt,  ein
Euphemismus für harte Arbeit ohne Lohn oder Kundenunfreundlichkeit.
Sogar die Kassierein darf der Kunde schon ersetzen mit dem
Selfservicescanner. Man fühlt sich vielleicht in einem neuen,
moderneren Zeitalter angekommen,  aber billiger oder qualitativ
hochwertiger wird das Einkaufen dadurch wohl kaum.

Die Spießigkeit, die Amedi zu einem Konsumtempel und
Familenfreizeitpark macht, zeigt sich in jammernden Kindern, die durch
die Ausstellungsmäander gekarrt werden, und in der
Wohnzimmergestaltung, in der sich alles um den Riesenplasmaschirm
gruppiert.

Gruß
Valeria