Am Thu, 11. 05. 21 00:04:05 +0100 schrieb Jens Reiner Heskamp:


Das haben Diktate so an sich.


Netter Vergleich.


Moment. Wenn ich mir eine Sportübertragung anschaue, so sehe ich, dass es
in jedem Sport Menschen gibt, die diesen beherrschen. Die Rennstrecken
dieser Welt, auf denen sich die Athleten messen, sind für die Profis alle
beherrschbar. Die Hürden sind so hoch, dass ein trainierter Läufer diese
überspringen kann. Wären sie, sagen wir einmal, 1,80 m hoch, so gäbe es
keinen Hürdenlauf.

Kein Veranstalter käme beispielsweise auf die Idee, eine Rodelbahn zu
konstruieren, auf der selbst die besten Sportler ständig Fehler machen.
Ansonsten gäbe es jede Menge Unfälle, unter Umständen einige Tote, und die
Auflage, die Bahn zu entschärfen, ehe das nächste Rennen gestartet wird.

Jetzt ist zwar die Rechtschreibung kein Wettbewerb, bei dem es Tote geben
kann. Nur wenn selbst die Profis die Rechtschreibung nicht beherrschen, so
ist die Frage, warum hier alles im grünen Bereich sein soll. Offensichtlich
ist dem nicht so.

Gruß
Tim.