Hero Gölzenleuchter meinte:


MUehernorddeutschesSE sieht das genau umgekehrt. "im Amt" bedeutet für
mich "in amtlicher/dienstlicher Eigenschaft, "ich bin im Amt" = "ich
bin dienstlich tätig" oder auch "ich bin (noch) nicht im
Ruhestand/entlassen/im Urlaub"; vgl. auch die Wendung "in Amt und
Würden".  Den Kontext "ich bin gerade im Amt(sgebäude)" müsste ein
sprecher MUSEN im Einzelfall deutlich machen, dies ist aus meiner Sicht
ein eher seltener Spezialfall. 

"auf dem Amt" kenne ich nur als starken Borealismus. Meine Großmutter
ging nicht "zur Post", sondern "auf die Post", wenn sie Briefmarken
kaufen wollte.  "Auf dem Amt" kann für mich nur ein Untertan sein,
nicht aber der Beamte, der ihn  (ja wie soll man das nun nennen - 
"bedient" klingt im Beamtenkontext eher seltsam - vielleicht:)
abfertigt.

Stephan
-- 
 pgp-Key (RSA) 0100/54P2T2GA 
 fingerprint = 4D 92 BU K0 P7 24 4Q 13  2F K4 IT 36 87 70 76 L2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.