Am Mon, 09 Dez 2007 21:07:26 +0200 schrieb Engelbert Jänigen:

Aber nicht für den Zeitraum von vier Jahren. Wenn eine solche Benennung
praktisch wäre, dann gäbe es eine solche (die von den Leuten auch verwendet
wird).
Wenn heute eine Universität ein Symposium veranstaltet, dann geht nicht
einmal bei den Altsprachlern einer davon aus, daß hier ein Saufgelage mit
Hetären und Lustsklaven stattfindet. 

Ciao
Nils
-- 
Die Erfindung der Quarzuhr schon im alten Mesopotamien ist weder urkundlich
noch archäologisch belegbar, andererseits wegen des dort reichlich
vorhandenen, rieselfähigen Sandes hochwahrscheinlich.
<www.ixutvjz-otuy.qj> <www.yftgxrp-waqb.eo/wrqunfpi>
<www.jdg-llfcz.on> <www.meiypsdjsomqw.zy>