Egon-Berend Braunbarth tat kund:


Unfaßlich:

"Auf dem Parkplatz des Supermarktes: Wir stehen vor
dem Auto. In der rechten Hand der volle Einkaufswagen,
unter dem Arm das XL-Paket Windeln und auf dem linken
Arm kräht der 18 Monate alte Paul, weil er unbedingt
alleine den Parkplatz erkunden will. Wo ist nur der
Autoschlüssel? Ich habe keine Hand frei zum Suchen.
Wieso kann ich meinem Kofferraumdeckel nicht einfach
befehlen: =84=D6ffne dich!=93 und er tut es dann auch?"

"Andreas" ist ja nicht mehr, was er mal war, aber
seine Seife "Keili" war, wohl ungewollt, geradezu
gespenstisch in ihrer Prophetie. Man läßt den
Einkaufswagen stehen, legt die Windeln drauf,
hat die rechte Hand frei, und selbst wenn
man den Schlüssel immer wieder an neuen,
überraschenden Körperstellen unterbringt statt
immer an derselben wie z. B. ich, muß man
zwecks Suche Niels evtl. mal kurz auf den anderen
Arm nehmen. Bzw. erst mal im Kindersitz verstauen,
denn wer belädt den trittge=F6ffneten Kofferraum
mit dem krähenden Niels auf dem Arm?

X-Post: de.etc.fahrzeug.auto