Bisher haben wir nur informellen Ideenaustausch
dazu betrieben. Der Tenor: "Die Idee ist gut. Wir
sollten uns dazu austauschen!"


Was soll daran anonym sein, wenn ich darueber
erreichbar bin?


Bislang geht es darum, zum Thema einen kon-
struktiven Austausch zu betreiben. Eine Markt-
forschung zu machen, war bisher kein Diskus-
sionspunkt. Vorgeschlagen wurden jaehrliche
Treffen, einen ersten Stuetzpunkt in ELMSHORN zu
schaffen, wo sich Gaeste bis zu 90 Tagen re-
lativ preiswert aufhalten koennen. Dazu wird
ein Ort in Wiesenfeld gesucht. Da es auch darum
gehen soll, in deutscher Sprache Buecher he-
rauszugeben, ist an einen ersten schmalen
Band mit Lyrik gedacht. Danach sieht man wei-
ter.

Es ist problemlos moeglich, sich dem Projekt
anzuschliessen, wenn daran gedacht ist, kon-
struktiv am Thema zu arbeiten. Von nichts kommt
nichts.

Tom Gscheidle
http://esd-bxgctjcrsjlaziwgpnohvesryultxlwz.fcqdvtet.uiw/