Ich habe gestern einen virtuellen Laden gesucht (und auch gefunden), der 
mir SMSen versenden kann, ohne dass ich dazu meinen Daumen bem端hen muss: 
irgendwie 端ber eine Webseite oder als Konvertierung von E-Mail. Gibts 
nat端rlich einige. Von einigen wird man geduzt. Ich finde das irgendwie 
kumpelhaft-schulterklopfend, oder ihre Klientel sind halt Kiddies. Gerade 
im Bereich Kommunikation/Internet grassiert das -- wahrscheinlich finde 
ich es auch in 10 oder 15 Jahren normal. (Ich habe mich dann f端r einen 
entschieden, der die Kunden siezt, aber das war nicht das Kriterium.)

-- 
Leon Echtermann