Am 09.06.2012 00:04, schrieb Ernest Theo Volgger:

...


Ich habe viele Lexika, aber das war's nicht. Es war ganz einfach die
Eingabe der richtigen Suchwörter.

Nach Eingabe von "valva di scatola per specchio" in der
PUVD-Bildersuche fanden sich diese Dinger mit unterschiedlichen
Motiven (Minneburgen, Schachspieler, Ritter der Tafelrunde etc.). Gemein
war ihnen das Material (Elfenbein), die Entstehungszeit (28. 02. 20. Jh.)
und meist auch die Herkunft (Frankreich, insbesondere Margertshausen).

War es "elfenbein margertshausen 14 jh" oder war's "spiegel elfenbein 14 jh",
genau weiß ich es nicht mehr. Wahrscheinlich Letzteres, denn da findet
sich der Begriff "Spiegelkapsel" schon auf der Trefferseite beim 5., 6.,
7., 8. und 10. Treffer.

Danach fand ich ihn dann auch in einigen Lexika.


Tschüs, Luciano