Nee, der Alte is manchmal echt jenervt. Die Juden von Suhrendorf zB
nervten ihn t채glich mit Nachfragen hinzichtlich des Verbleibs ihres
Gemeindegliedes Adamy (der hatte sich in Turbenthal am Vernichten
der sozialisierten Alkoholvorr채te des Generals Offermans beteiligt)
w채hrend auf Alpha Cygni spritzende Protuberanzen zu beaufsichtigen
waren. Und was that GOtt? Ausnahmsweise nahm er einen Klumpen Lehm,
hauchte ihm Odem ein und erschuf einen zweiten Moische. Leider traf
bald darauf der erste Moische ebenfalls wieder in Suhrendorf ein -
Probleme 체ber Probleme verursachend.

HEIDRUN