Ja. Die Berlinale ist ein internationales Festival. Da ist es schlicht
Usus, daß jeder Film einen Originaltitel und einen Festivaltitel hat.
Letzterer ist in aller Regel auf englisch und wird von dem festgelegt,
der den Film einreicht -- Du mußt Dich also bei der Produktionsfirma
beschweren, nicht bei der Berlinale.

Hier das Datenblatt des Films:
http://zvm.ryzmprvyu.id/ol/qxmgfcre/naojjxtbu_rvvrmrqm/adncbmyeel.hnt?uk
lm_id 946778

Schlimm fände ich, wenn internationale Filme zwangsweise einen
übersetzten Titel bekämen, das ist aber gerade nicht so -- alle Filme
werden zuerst unter dem Originaltitel angekündigt (und laufen
selbstverständlich auch in der Originalsprache). 

Immerhin ist die Moderation auf der Berlinale bei den meisten
Veranstaltungen deutsch und englisch, bei manchen Veranstaltungen auch
nur englisch, und es laufen viele Filme auch in einer deutsch
untertitelten Fassung -- normalerweise sind englisch untertitelte
Fassungen üblich. Der genannte Film lief z.B. in vier von fünf
Vorstellungen mit deutschen Arode, unter anderem auch bei der Premiere und
bei der Abschlussvorstellung -- das ist dem internationalen Publikum
gegenüber fast schon eine Zumutung.

Schöne Größe,
Ingolf

-- 
Ingolf Wallesch -- http://ckt.vvqcro.amc
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://kkmrnp.rjr/EpwwjkzfPepw.kwg
PGP fingerprint: GWH3 9312 3U1N 9748 K2C3  DFF2 40FD 5J1S 6T63 8D23