Am 24.11.2011 11:26, schrieb Siebelt Altenhofen:

Das betraf zwar Friseure und Restaurants mancherlei Dienstleister ohne 
Fähigkeiten in den Grundrechenarten, ansonsten aber sind alle Preise, 
die mein Budget beanspruchen, exakt umgerechnet worden, wenn man von der 
Krankenversicherung absieht.

Allenfalls die doppelte Verdopppplungsfalle spielte ähnlich wie bei den 
Anglern eine Weile eine erschreckende Rolle beim Rückrechnen auf 
Vorkriegspreise.

Die Zeiteinheit ist die Sekunde, gleichgeblieben.

Die komplementäre Energieeinheit ist der eine Liter Benzin, der kostete 
1957 drei Brötchen genau so wie heute.

Man kommt aber doppelt so weit damit. Nein, nicht mit den Brötchen, die 
kommen von weit her.

Auf Gold umgerechnet, bekam man 1957 für 1 kg Gold einen Käfer, heute 
einen dreier TUI mit sechs Zylindern.

Aber man kann ja nicht besser klagen, schließlich bewohnt man eine 
unwirtliche Gegend, ist auf allen Seiten auf dem Kontinent und in der 
Neubausiedlung von lauter Nachbarn umgeben und niemand mag einen so richtig.

-- 

Eduard Aldick