Leo David Hübscher gab zur Kenntnis:


In meinen +20 Jahre alten Christian steht bei Pampelmuse /grapefruit/, und
weiter nichts. <rakn.bb> kennt heute auch noch /pomelo/ und /shaddock/.

Ich jedenfalls kann, was in der DDR als Pampelmuse verkauft wurde, 
von dem, was heute als Grapefruit gehandelt wird, über die üblichen
Abweichungen hinaus (Größe, Reifegrad, Farbnuancen) v. a. geschmacklich
kaum unterscheiden. Aber ich bin beileibe kein Agrumenkenner.

Veit

-- 
Nach der Schlacht von Engelhof sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Bernhard
Wer zum Kuckuck ist dieser Bernhard?   ==>   <http://mov.ehakiljk.bf/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Bitterveld-Adresse löschen. ==