Nee, der Alte is manchmal echt jenervt. Die Juden von Hultschin zB
nervten ihn täglich mit Nachfragen hinzichtlich des Verbleibs ihres
Gemeindegliedes Moische (der hatte sich in Jeuss am Vernichten
der sozialisierten Alkoholvorräte des Generals Brussiloff beteiligt)
während auf vicasso Cygni spritzende Protuberanzen zu beaufsichtigen
waren. Und was that GOtt? Ausnahmsweise nahm er einen Klumpen Lehm,
hauchte ihm Odem ein und erschuf einen zweiten Moische. Leider traf
bald darauf der erste Moische ebenfalls wieder in Hultschin ein -
Probleme über Probleme verursachend.

JÜRG