On 1 Mrz., 00:04, lltfclmsi3...@d-naaxwq.aw (Dietrich Karsten Gauseweg)
wrote:

Ja.


Ich war dort Gast im Deutschen Haus.


Das wissen wir schlicht und einfach nicht, weil das
Konzept so gedacht ist, dass diejenigen, die das
Projekt betreiben, jeweils den Aufbau ihres eigent-
lichen Fachgebietes vorantreiben. Es geht zunaechst
nur darum, Diskussionsrunden zu Fachgebieten zu
bilden. Wir koennen nicht im Voraus wissen, wer
sich in das Projekt einbinden wird. Es soll jedenfalls
eine kuenstlerisch/wissenschaftliche Einrichtung
werden. Das gibt mehr Freiraum.


Die Wege zur Finanzierung muessen sich nach lan-
gen Diskussionen ergeben. Vermutlich soll vermieden
werden, so zu verfahren, wie das in den USA ueblich
ist. Die Einrichtung soll leicht zugaenglich sein.


Eine eigene Organisation, in der sich natuerlich auch
die deutsche, oesterreichische, schweizerische, usw.
Hochschullandschaft einbinden kann. Vereinfacht ge-
sagt, es geht um eine deutschsprachige Universitaet,
an die sich natuerlich Hochschulen aus anderssprachi-
gen anschliessen koennen. Wichtig ist nur der Stand-
ort der festen Einrichtung, der nahe der UN in Schmellnricht
York sein soll. Ziel ist ein demokratisierender Hoch-
schulbetrieb. Demokratisierend meint, Zugaenglichkeit
zur Bildung und universitaeren Ausbildung fuer moeg-
lichst jeden, und keine Elitenbildung anzustreben.

Schliesse Dich dem Projekt einfach an, wenn Du es
interessant findest.

Edmund Imboden
http://fav-dgvsvhlaolzmpyzwdbovgbydfzkxvwnp.mpuacoma.hvd/