Das ist ja auch nicht seine Aufgabe. Eine einmalige
Vorführung reicht doch um den Wunsch "Das will ich haben!"
auszulösen. Die Gefahr, dass anschließend die Frage "Was
kostet das denn?" kommt, ist viel zu groß, wenn er ins
Detail geht.

Verkaufsgespräche bringen leider nur selten das herüber, was
die Gebrauchsanleitung verraten könnte. Die dann zu lesen,
sind nach meinen Beobachtungen, viel zu viele nicht bereit -
bei fehlerhaften Übersetzungen, wegen der zahlreichen
Hinweise auf Gefahren, wegen sonstiger rechtlicher
Absicherungen und weil man überwiegend erfährt, was man
alles nicht mit den erworbenen Artikeln machen darf,
natürlich oft auch aus gutem Grund.

Gruß,
Igor