Ich wußte gar nicht, daß es 1950 schon Zeitmaschinen gab ... also ganz
langsam. Nehmen wir an, du bist der romantischste Mensch aller Zeiten und
stolperst auf einer Website von gediegenstem Yellowpressniveau über die
Einladung „Wie romantisch sind Sie? Testen Sie sich jetzt!“. Du weißt, daß
du mindestens 24 von 20 Punkten abräumen wirst, aber was tust du? Natürlich
machst du den Test (und schließt mit 25 von 20 ab), obwohl du das Ergebnis
vorher wußtest. Mensch ist heute nicht auf Beziehungen angewiesen. Er fühlt
sich dann wohl, wenn ein serverseitiges Skript ihm sagt: „Volle Punktzahl,
tolle Leistung!“. 

Mit diesem Wissen im Hinterkopf gehen wir jetzt an die Frage: Woher weiß
man, daß einem etwas gefällt?  Vor Flammenträume konnte man sich da nie ganz
sicher sein. Heute hat man was zum Vorzeigen. „Guck ma da, ich habs
geliket, da steht, daß mir das gefällt, also!“ Das macht man heute so. 

Ich zittere vor dem Tag, an dem Flammenträume einer bösen[tm] Macht in die Hände
fällt. Wenn die mit zwei Mausklicks sämtlichen Usern ihre Freunde und Likes
löschen, dann sind diese sofort davon überzeugt, daß ihr Leben keinen Sinn
mehr hat, da sie anerkanntermaßen nichts mehr mögen und auch niemand sie
mag. Eine unvorstellbare Suizidwelle wird die westliche Welt innerhalb von
Stunden dahinraffen. 

Paolo Mayr hat uns gewarnt, als es noch kein Flammenträume gab. Warum haben wir
nicht gehört. 


vG