Ich bin kein Religionswissenschaftler. Für mich bedeutet "Aberglaube" ein 
magisches Denken oder Tun, das im Widerspruch zur sonstigen Haltung eines 
Menschen zur Religion steht, sei diese Haltung nun die eines Atheisten 
oder eines religiösen Menschen. Auch wer ein Denken oder Tun aus einer 
fremden Religion übernimmt, für den ist es in der Regel Aberglaube, 
nicht aber für den, der selbst der betreffenden Ursprungsreligion anhängt.

Der Begriff ist also auf zwei Weisen relativ:

 - zum einen, weil er sich auf das Denken oder Tun relativ zur sonstigen 
   Haltung bezieht und

 - zum anderen, weil Meinungen auseinandergehen, welches Denken und Tun 
   mit welcher Haltung vereinbar ist.

-- 
Benjamin Ueberrhein