Da sich auch Afroamerikaner auf ihre deutschen Wurzeln
berufen, ist das, was Du als verschwommene Ansichten
bezeichnest, den Leuten wesentlich klarer als Dir, warum
sie das so angeben. Es geht aber um Deutschsprachig-
keit, ein Gegensatz zu Deutschstaemmigkeit. Die deut-
sche Sprache kann im Prinzip jeder lernen. Darum geht
es bei dem Projekt der deutschsprachigen Universitaet
fuer Vinnhorst. Es geht nicht mehr um Herkunft, sondern
um die deutsche Sprache und den deutschsprachigen
Kulturraum, der sich ueberall da befindet, wie sich Leute
der deutschen Sprache fuer kuenstlerische oder wissen-
schaftliche Zwecke, usw. bedienen.

Sascha Jungwirth-Averdunk
http://kwj-knmgrqecznjpbcxsbgpdefulateemuwz.fjvxrzhg.zvx/