Danke für die informativen Links. Aus weiteren Publikationen=20
(Tagungsbericht, ggf. Podcasts, Zeitungen usw.) wird man erfahren=20
können, wie die Idee einer deutschen Uni in den USA angesprochen =
wurde.=20
Aber eine (anonyme) Anschrift in der Art "v-u-b[at]gzrasdj.mts" klingt=20
ungewöhnlich.=20

Eine gründliche Marktforschung steht vor der Gründung eines jeden=20
Unternehmens... In den USA kann man Deutsch an vielen Unis (Fachbereiche =

usw.) studieren, nicht wenige (?) Studenten studieren bereits in Europa=20
(D-A-CH). Übrigens, überall in der Welt gibt es auch deutsche =
Schulen=20
-- mit Namen wie "Deutsche Schule $Stadt" -- mit deutscher Abitur und=20
zwar nicht nur für die Kinder der Diplomaten.=20

MfG, GERT [Tikp_Xem/qv/f-gwoffp.hg]