Nino Engelstädter <qhzztvnuqoakiqxb@ngbyfmf.ng>:


Grammatik, Rhetorik usw. lauteten die "Fächer" im Trivium, im Quadrivium
Arithmetik, Geometrie, usw.  Warum sollte das der heutige Katalog sein?

Von heute aus gesehen ist allenthalben spannend, dass der benachbarte Islam
Naturforschung vielmehr unter dem Titel Medizin entfaltete.  Das schien oft
genug Grund zu geben, von deren ergo praktischerer Orientierung viel
abschauen zu können, wenn man sich zu den lapidaren Details allzu
hoffnungslos in den Fragen verrannt hatte, wie die Neuplatoniker und der
bekannte Teil von Reiner mit Leben zu füllen sei (der größere wurde in
Persien gerettet, von den erobernden Moslems übersetzt und schwappte später
via Spanien dann als immense Bereicherung, nach etwa 1199, über Europa ...
soviel nebenbei zum "fremden" Islam).

Theologie wird in etwa ebenso das Zentrum des Herrschaftszirkusses gewesen
sein, wie es heute ganz zentral die Mathematik ist, mit deren Hilfe erhofft
wird, das Herrschaftsinstrumentarium und die Kriegsmaschinen laufend zu
verbessern.

So gesehen ist die Motiviation wohl garnicht sosehr verschieden.

Mittels der Theologie war die unabdingbare Schlüssigkeit des einenden Bandes
zu beweisen, um eine beanspruchte umfassende Herrschaft zu begründen.

Das waren keine Romantiker nicht (wie man es nach dem 19. Jh. in die falsche
Kehle bekommen könnte), zumindest nicht in der langen Zeit zwischen 799 und
1199, erst hernach war da etwas mehr Luft auch in schwärmerischer Richtung.


Dass man eine Erinnerung an die irre lange Zeit des Mittelalters nur unter
dem Titel "Theologie" subsumieren mag, das hab nicht ich dahergebracht.

Da scheint irgendwo ein Kurzschluss zu sein, für den kann ich nichts.

Der Punkt ist hier der Stand von Befangenheit in Religiosität, der nur kurz
durch ein erfrischendes Intermezzo der bürgerlichen Aufklärung unterbrochen
wurde und in unseren Tagen ebenso massiv und dumpf wabert wie eh und je.

Der Westen ist dabei, die Welt zugrunde zu richten, das ist nicht von der
Hand zu weisen. Und dieser Wahnsinn ist nun einmal in erster Linie durch
unverdaute und verkorkste Religiosität begründet. Atheïsten und Gläubige
sind hierbei nur zwei Kehrseiten derselben Medaille.


Wozu soll das gut sein? Theologie operiert doch wohl zur Exegese eines
fixierten Textekanons, zur internen historischen Forschung sowie zur
allfälligen Auffrischung von katechetischen Verlautbarungen.

Vermute ich richtig, dass du leise unterstellst, Theologie wisse tatsächlich
etwas über Gewissheiten in Glaubensdingen?  Au weia - nein, gewiss nicht!

Obiges ist rein eine Frage der Philosophie (selbst wenn es derer auch eine
Spielart unter theologischer Fuchtel gibt, was aber die Methoden der
Disziplin nicht ändern sollte).  Moraltheologen haben doch wohl auch kein
anderes Handwerkszeug als Moralphilosophen, bis auf ein paar Ornamente.

Du hast den Punkt übersehen: Religiosität ist ein elendiglich tief sitzendes
Dilemma im Westen, dem man nur beikommt, wenn man mit einer rigorosen
_Bejahung_ beginnt.

Das ist auch nicht anders als wie mit Psycho-Scharmützeln, deren Bewältigung
beginnt auch mit der Bejahung, wenn man nicht ständig in denselben faden
oder dann auch schädigenden Koketterien auflaufen will.


Und dies ist nun, mit Verlaub, ein erklecklicher Irrtum, ich hätte derlei
noch nicht einmal vermute wollen:

Das Leben wurde leichter, es wurde die Bedrohung durch elementare Not als
ständigem Begleiter für einen Teil der Welt ein gutes Stück überwunden, das
ist eine grandiose Leistung.

Der Mensch wurde aber kein bisschen ein besserer dadurch, im Gegenteil: die
Durchtriebenheit, Hinterhältigkeit, Intriganz, die nackte Boshaftigkeit, all
das, der Mensch als unberechenbares Raubtier, ist durch die massierteren
Einflussmöglichkeiten um vieles brisanter geworden.

Muss man daran erinnern, dass seit zwanzig Jahren vom Westen als Aggressor
ausgehend Atomkrieg geführt wird?  Nein, nicht mit dem großen Knall, sondern
mit Einarbeitung von radioaktiver Munition in Geschosse, die zigtonnenweise
ausgebracht wurden und werden, einen feinen strahlenden Staub hinterlassend,
der sich im Lauf weniger Jahrzehnte um den Erdball ausgebreitet haben wird?

Muss man, abstrakter, an das erbärmliche Unvermögen erinnern, die immens
gewachsene Freiheit des Handelns im Sinne von auch nur rudimentärer
Verantwortlichkeit zu zügeln?

Genau ebenso ein Dreck, ähnlich im Ausmaß, wie er im Golf von Mexiko im
Licht einer breiten Öffentlicheit als Öl-Kloake ausgebracht wurde, macht
Jahr für Jahr einen Teil des Riesenlandes Nigeria zunehmend unbewohnbar.
Und hier auf dem Schrank hab ich eine Dose Thunfisch, die ich aufbewahre als
Erinnerung daran, dass der riesige pazifische Ozean bis vergangenes Jahr
eine unverstrahlte Vergangenheit hatte.  Das ist vorbei, das gibt es nicht
mehr, für alle menschenerdenkliche Zukunft ist das kaputt.  Oder soll man
vielleicht die massive Plastikmüllverseuchung in den Ozeanen anführen?  weil
das im primitiven haptischen Sinn, auf den die Massenmedien so gern
abfahren, plausibler ist?

Nein, eigentlich sind fleißige Zeitgenossen zugange, die sich Kompetenz
angearbeitet haben, in ihrer Freizeit die Zeugnisse der erbärmlichen
Verantwortungslosigkeit zusammentragen, die zugleich in den teuren
Teppichetagen weggekuschelt werden.

Jedenfalls braucht es bei solchen Zuständen schon eine verwegene Stirn, wenn
da jemand dann von moralischem Fortschritt reden will.  Bevor du mit solchen
Thesen hausieren gehst, möchtest du vielleicht einmal einen groben Abgleich
mit der einfachen Welt der faktischen Empirie anstellen.


Und nun?

Ich meine, wie ich schon andeutete, ist Religiosität in europäischen
Breiten, wenn nicht belebendes Element, so im Gegensinn dann als Last nach
fehlgeleitetem autoritären Einfluss zu konstatieren, unter dem Menschen
leiden, und sich dann wie Pubertierende verhalten, die ganz keck und
fröhlich auf den Zipfel verweisen, mit dem sie sich eine Ahnung von
Emanzipation errungen haben.

Genau damit lernt man aber nicht, Freiheit dann umfassend in einem
konstruktiven Sinn zu bändigen, Verantwortlichkeit in einem weiteren
Horizont zu begreifen. Man bleibt halbseiden am Rockzipfel hängen, womöglich
leicht quengelnd, aber im Sinne religiöser Emanzipation ein harmloser
Wicht, der sich dafür hintenherum mit Rücksichtslosigkeit rächt, angesichts
der Erfahrung dieses seines Unvermögens.

Wieviele Pastoren und Pastorenkinder schwingen nun im immens reichen und
einflussreichen D gerade die Knute?  Lernunwillig und geradezu verbiestert
in der Dimension solcher Kategorien?  Die Anlage zur Destruktivität wird
nicht weniger, die U.S.A.  versteifen sich zunehmend als abgehobener Planet
protestantischer Welt-Exegese, verschränken sich in unseliger Dialektik mit
der nicht minder verbiesterten Exegese aus der spezifischen Mytheninsel im
Nahen Osten.

Auf den lapidaren Alltag zurückgerechnet macht das wohl so eine Art
verschissene ('tschuldigung) Beziehung zu Religiosität, von lümmeligen
lethargischen Sofa-Kartoffeln, die hinwiederum gerade im kippelig gewordenen
Wohlstandszirkus eine Wohltat für paranoïde notorische "Systemüberwacher",
darstellen, kontrollitis-konform in ihrer Panik vor den möglichen
Dimensionen menschlicher Freiheit.


Die Organisation des Zusammenlebens in beständigen Gruppen ist eine Seite,
die herrschaftliche Kontrolle durch Vorschriften an das Triebverhalten eine
zweite und die patriarchale Linie im Zuchtgedanken von patrilinearen
gesellschaftlichen Strukturen eine dritte Seite.  Man muss da schon etwas
feiner auseinanderklauben, was denn nun wozu gehört.