Wir habens wohl in der 5. Klasse geschrieben. Ist doch ein Heidenspaß, was 
zu schreiben, wo auch die Lehrerin zugab, nicht unter 10 Fehler geblieben 
zu sein. Und darüber, ob die unterschiedlichen Schreibungen sinnvoll sein 
konnten oder warum, haben wir dann auch gesprochen. Jedenfalls eine
Abwechslung.

Ich weiß, heute ist das anders: da darf es keine Diktate mehr geben, die 
aufgrund ihrer skurrilen Vertracktheit Spaß machen. Vielmehr zählt ja 
alles für die Note im Abitur, Bachelor, Master sowie Doktor, und zu viel 
Spaß könnte eine 3/100 Note kosten.

-- 
Norbert Ludwigsen