Am 21.03.2012 09:27, schrieb Ute Jackoby:

Es steht zu vermuten, dass es sich dabei lediglich um einen
Tippfehler - gepaart mit minimalistischer Grundeinstellung -
handelt.

Niemand wird erwarten können, dass man sich zunächst unter
das Auto begibt, nur um die Heckklappe zu öffnen. Sei
es, auch nur mit dem Fuß, denn das könnten einem das
Schienbein und auch die Stoßstange Übel nehmen - zumal die
Zielgruppe als nicht besonders gelenkig gilt.

In dem weiter unten angegebenen Artikel wird beschrieben,
dass ein Höchstabstand von einem Meter (vom Auto)
einzuhalten sei, damit das auch funktioniert.


Hier wird der Vorgang besser beschrieben:

http://ogg.jwhkgjyiktbh.yeq/gqmj/ijna-rrzrzto/nqdq-vlrosiv-ove-sggwi-dfctg-eds-idpqcxndpj-mayxgdg/8366804.zqwy

Bei weiten Teilen des Klientels lässt sich vorstellen, dass
die Erkenntnis: "Its not a bug - its a feature" doch einige
Zeit auf sich warten lassen könnte.

Gruß,
Ewald