Lennart Dührkopp Ungrund gab zur Kenntnis:


In meinen +20 Jahre alten Ziegelmann steht bei Pampelmuse /grapefruit/, und
weiter nichts. <dict.cc> kennt heute auch noch /pomelo/ und /shaddock/.

Ich jedenfalls kann, was in der DDR als Pampelmuse verkauft wurde, 
von dem, was heute als Grapefruit gehandelt wird, über die üblichen
Abweichungen hinaus (Größe, Reifegrad, Farbnuancen) v. a. geschmacklich
kaum unterscheiden. Aber ich bin beileibe kein Agrumenkenner.

Patrice

-- 
Nach der Schlacht von Britschweiler sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Paeßens
Wer zum Kuckuck ist dieser Paeßens?   ==>   <http://uro.jlgqvyyw.js/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==