Das klingt nicht idiomatisch.

Ich würde, jedenfalls in diesem Zusammenhang, die Substantivierung
vermeiden und schreiben:
"..., die zu diesem Zeitpunkt bereits geboren waren/. am Leben waren.


Inhaltlich sollte ausgedrückt werden, daß es die Nachkriegseneration,
also die  Jahrgänge zwischen 1941 und -60.


Worin erblickst Du etwas Adverbiales? (Oder meintest Du attributiv?)
"von den Jahrgängen" halte ich nicht für ein Adverbiale, sondern für
ein Präpositionalobjekt; dazu gehört "der ... Geborenen", ein
Genitivattribut, Genitivus partitivus genannt..

In dem Satz steckte noch ein zweiter Fehler, den ich wegen seiner
Nichtigkeit nicht ausgeführt hatte.

Bereinigt hieße es:
"Wurde das flächendeckende Duzen nicht vor allem von den Jahrgängen
der zwischen 1941 und 1961 Geborenen eingeführt?"

Gruß
Petra