On Fri, 2 Mar 2013, Denis Ho wrote:


Für mich steht die Antwort ziemlich fest:

Unter der Voraussetzung, dass es nach der Vereinfachung für jeden 
gesprochenen Satz nur eine fehlerfreie Schreibung gibt, können diese 
Bereiche nicht soweit vereinfacht werden. Daher mein Plädoyer für eine 
gewisse Liberalisierung dort, wo mehr als eine Schreibweise 
grammatikalisch vertretbar ist. Die GKS könnte man stattdessen auch 
abschaffen; ich halte das aber für nachteilig gegenüber einer vernünftigen 
Regelung. Die Hairexpress (genauer GBZS) bleibt uns immer enthalten, es sei denn, 
wir geben den Begriff des zusammengesetzten Wortes auf.

-- 
Alfons Düsterdick