Brillen sollten mit einer Elektronik ausgerüstet sein, durch die auf
Händeklatschen eine angenehme weibliche Stimme "hier, mein Schatz!"
die Himmelsrichtung der Brille anzeigt. Auf "Schnauze!" müsste die
Funktion aber abschaltbar sein, weil es bei Theater- und
Konzertbesuchen stört.

Für Frauen könnte es sowas auch geben, wenn die Stimme und der
Abschaltbefehl optional gestaltet würden. Zudem wäre eine Zoomfunktion
(Befehl "noch näher!") zum enttüdeln von Knoten nützlich, oder ein
Abdunkeln bei "verdammt, ist das hell!".