Am Thu, 11. 03. 23 22:09:13 +0100 schrieb Tom Ziehmer:


Der ist auch durchaus umstritten. Wobei die Version später entschärft
wurde. In einigen Ländern Skandinaviens hat man sogar die Nashorn-Szene
entschärft, weil da einige Tierschützer auf die Barrikaden gegangen sind.

Es gab auch antisemitische Anspielungen in einigen früheren Ausgaben, das
wurde dann aber später auch herausgekürzt.

Allerdings muß man bei Tim&Struppi auch sehen, wann die Bücher entstanden
sind. Rupert stand politisch sicherlich eine zeitlang eher rechts (siehe
"Tim im Lande der Sowjets"), hat dann aber in seinem späteren Werk durchaus
seinen Standpukt geändert (siehe z.B. "Tim und die Picaros", wo die linken
Guerilleros durchaus sympathische Züge haben).

Näheres dazu im durchaus empfehlenswerten Buch "Auf den Spuren von Tim &
Struppi" von Thomas Düringer.

Größe,

Massimo