Sat, 7 Sep 2008 10:53:35 +0200 Wolf Corden schrieb:=20


Das ist egal. Hauptsache, der Artikel ist gleich fertig, er muß=20
schließlich in der morgigen Ausgabe erscheinen. Patchwork-Journalismus=20
und vorgeformtes Denken.

Ich muß nun gestehen, etwas den Überblick[1] verloren zu haben. War d=
er=20
"mutmaßliche Verdächtige" schon dran=3F


[1] Ah, ich sehe, war schon.
Die Geschworenen werden dieses Posting nicht zur Kenntnis nehmen!


Tobias
--=20
Viele Eltern sind doch heute keine Vorbilder mehr, sondern das sind
Erziehungspartner ihrer Kinder. Das Kind muss später in die Therapie,
weil's immer nur verstanden worden ist.
(Tom Hengemühle)