On 1 Feb., 09:15, Luca Zweckbronner <ys...@sko.uk> wrote:

...

Die Großschreibung von Substantiven wird wohl als Lesehilfe gesehen.
Ein satz, dessen *Haupt*wörter hervorgehoben erscheinen, ist leichter
zu überschauen.

Die Schwierigkeiten bestehen in der Definition von Substanivierungen,
scheinbaren - also bei genauerem Hinsehen sich als Attribuierung
herausstellenden - oder formalen Substantivierungen, etwa manchen
Superlativen.

Auch dle Schreibung von Pronomen ist ja eine Frage dieser Sicht.
Besonders deutlich wird dies in den Indefinitpronomen und unbestimmten
Zahlwörtern, die ihrerseits sogar als Substantivierungen auftreten
können und dann völlig den Überblick verwehren.


ich nehme an: erhalten
Was heiß GBZS?

Die Getrennt- und Zusammenschreibung ist wohl eine Besonderheit des
Deutschen. Nicht nur typisch, sondern manchmal, in Dichtung und
Literatur, identitätstiftend, weil sie umso feinere Differenzierungen
ermöglicht.

Ich bekenne, lange gebraucht und viele an meinem Selbstbewußtsein
nagende Kämpfe ausgefochten zu haben, ehe ich ihren Wert - ich meine
ihren semantischen  - begriffen habe.

Ich dachte an die Verzweiflung der Grundschullehrerin, die das
vornehmlich Grundschulkindern fremder Muttersprachen zu vermitteln
hatte.

Jetzt aus der zeitlichen Ferne ist es leicht, Abbitte zu tun.


Das wäre ein Unglück für die Aussagekraft der Sprache.

Gruß
Tanja