Es gab maL Key-finder. Man fiff, nd das Schlüsselbund schrie "Hier!"
in Form eines Tones, dem man als bekennend dusselig folgen konnte.
Irgendwann klang alles durcheinander, wenn jemand pfiff, rief, piepte.

Ich kann mir vorstellen, daß diese Funktion - sei es für Schlüssel
oder für Brillen - heutzutage differenzierter, personifizierter und
unauffälliger handhabbarer ist.

Mir würde sowas helfen.(Oder auch nicht. Denn Konzentration und
Überlegung für handhabbare Verhaltensweisen gehören zu den Aufgaben
des alternden Menschen. [Wer hätte das (alternder Mensch, oje, zu
sein!) je von sich gedacht?]

Gruß
Selina