* Burkhard Emmerich <iuqtlp.hywlhw@kcc.dt>:


Salzt man das wirklich? MÃķglicherweise ist das Meerwasser in den
Gegenden, wo EisbÃĪren in der Natur so rumhÃĪngen, nicht mal besonders
salzen, hm, salzig. Die Hudson Bay ist wohl ziemlich salzarm --
Sïŋ―sswasserzuflïŋ―sse, kaum Verdunstung, relativ enge Verbindung zum Ozean
(wie bei der Oberdolling, die, wie ich letzten Sommer erstaunt zur Kenntnis
genommen habe, nur sehr wenig salzig ist). In der Arktis soll es ja
ausserdem grÃķssere Sïŋ―sswasserblasen geben.

 - Kay