Alexander Marckmann tat kund:


Und Hänsel und Gretel werden nicht mehr im Wald
ausgesetzt, sondern zur Oma gebracht. In eienm
unbewachten Moment entwischen sie aber - sie wollen
die alte Frau von gegenüber besuchen, weil die
so ein interessantes Haus hat: Es ist so bemalt,
als ob es aus Vollwert-Lebkuchen bestünde. Was
sie nicht wissen: Die alte Frau ist sehr böse,
sie ißt nämlich Fleisch. Und prompt tischt sie
den beiden ein großes Schnitzel auf. Zum Glück
sieht sie aber schlecht (keine Brille wegen Altersarmut),
und die Kinder essen heimlich nur das Gemüse,
das es dazu gibt. Als die Frau das doch noch
merkt, wird sie ärgerlich, Hänsel und Gretel
können aber entkommen, wobei sie die Frau
fast zur Seite schubsen, sie kann aber ausweichen.
Wieder bei der Oma, schimpft die ziemlich mit
ihnen, weil sie weggelaufen sind und weil sie
die alte Frau fast geschubst hätten, denn Gewalt
ist schließlich keine Lösung. Wenig später
bringt Oma sie nach Hause, und sie sind nicht
gestorben, sondern leben noch heute, denn
der Tod ist ein heikles Thema.