Damit wärs u. U. noch nicht getan. Im Alter braucht man manchmal ein
Hörger=E4t. Um an die Brille zu gelangen, müsste man es erstmal finden.
Da bietet sich ein Blitzlicht auf Klatschen an. Das muss man natürlich
auch wieder abschalten können, sonst blitzt es bei der Brillensuche ja
auch, und wenn man sie endlich gefunden hat, braucht man sie nicht
mehr (verblitzt).

Oder man nimmt eine leuchtschwache Diode. Dafür könnte allerdings eine
Abdunkelung des Raumes erforderlich sein. Mit "verdammt, ist das hell
hier!" würde man das Glimmlämpchen ja auch nicht mehr sehen.

Um es kurz zu machen: Ein Butler ist immer noch das beste.
Ja, ich auch nicht. Aber die Freiheit vom Geldbeschaffungszwang ist
ganz angenehm.