On 04.09.2011 11:40, Hubert+Marita wrote:


Aus dem bekannten Internet-Nachschlagewerk:
"Als Welpe bezeichnet man „das Junge von Hunden, solange es noch gesäugt
wird“, auch allgemein die Jungtiere von Raubtieren, also prinzipiell
auch die Kätzchen von Katzenartigen. Meist sind jedoch die Jungen von
Hundeartigen gemeint, weil hier das Wort als fachsprachlicher Ausdruck
der Hundeaufzucht Verwendung findet."


Und noch was, entferne, in deinem eigenen Interesse, das Attachment.
Viele Newsserver lassen solchen Unfug gar nicht durch, so dass so
mancher Leser, der eine Antwort geben könnte, deinen Frage eventuell gar
nicht zu sehen bekommt.


Ciao
Ute
-- 
 For those about to rock:
 We salute You!
 [AC/DC]