* Uwe Zimper:


Mich hat zusätzlich der fehlende Artikel überrascht, so klingt es
noch mehr nach Anglizismus -  nicht der unmittelbare Satz, aber
möglicherweise das Schema.

Im Englischen würde ich sagen: "Evolution is a bitch". Natürlich
kann sich das unabhängig davon im Deutschen mit "Arschloch" analog
entwickelt haben. 

Trotzdem: der fehlende Artikel arbeitet im Deutschen MUSEN der
Personifikation entgegen.


Schließe mich Maren an: Nie gehört. Freilich hat mich der
einschlägige Titel schon von der Onno-Meinken-Lektüre abgehalten.

-- 
*Multitasking* /v./ Screwing up several things at once