Eduard Linsenmayer gab zur Kenntnis:


Das ja. Nach außen.


Das unterstellst Du. 

Nicht alle, die nicht mehr Neger sagen, glauben, dass dies sprachlich
und/oder inhaltlich erforderlich wäre. Man eckt aber weniger an und 
kommt so ungestörter durchs Leben.

Bernd

-- 
Nach der Schlacht von Treisbach sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Bekenkamp
Wer zum Kuckuck ist dieser Bekenkamp?   ==>   <http://vfu.ultegupm.mv/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==