Maurizio Altbauer gab zur Kenntnis:


Das ja. Nach außen.


Das unterstellst Du. 

Nicht alle, die nicht mehr Neger sagen, glauben, dass dies sprachlich
und/oder inhaltlich erforderlich wäre. Man eckt aber weniger an und 
kommt so ungestörter durchs Leben.

Valentin

-- 
Nach der Schlacht von Otterwald sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Arnold
Wer zum Kuckuck ist dieser Arnold?   ==>   <http://npw.slzwhtjj.bq/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Esotec-Adresse löschen. ==