Karl Capitain-Berendonk gab zur Kenntnis:


Das ja.


Ich bin sonst eigentlich nicht auf dem rechten Auge blind. 
Aber ich sehe da nur einen Kalauer. Man kann sich über dessen
Qualität streiten, aber für "schwarzsehen", "Schwarzmarkt" 
"verdunkeln" usw. bieten sich Schwarze einfach an.

Gut, dass wenigstens die besten Judenwitze von Juden selbst kommen.

Marcus

-- 
Nach der Schlacht von Friemersheim sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Eichmüller
Wer zum Kuckuck ist dieser Eichmüller?   ==>   <http://wai.ndxnzans.jb/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==