Weil der erste Satz eben nur ein Aspekt von vielen ist, wenn
auch für den Verkäufer ein sehr wichtiger, denn der soll in
erster Linie verkaufen um damit seine Existenz, die seiner
Familie und die des Unternehmens zu sichern. Er verzettelt
sich, wenn er den potenziellen Käufern bis ins Detail
erklärt, wie ein Auto funktioniert.

Daneben gibt es weitere Aspekte (beispielsweise den der
Dauerhaftigkeit dieses Konzeptes) auf die ich nicht
eingegangen bin, weil sie nicht im Fokus des Postings
standen, auf das du mir antwortetest.

Die ganze Wahrheit enthält nun mal nicht nur das Ideal, das
ich als wünschenswert erachte, sondern sie berücksichtigt
auch das, was ich aus Gründen der Bequemlichkeit als Kunde
gerne schleifen lasse und auch das, was letztendlich zu
diesem Verhalten geführt hat.

Gruß,
Hansruedi