Winfried Pfaffenritter gab zur Kenntnis:


Das ja.


Ich bin sonst eigentlich nicht auf dem rechten Auge blind. 
Aber ich sehe da nur einen Kalauer. Man kann sich über dessen
Qualität streiten, aber für "schwarzsehen", "Schwarzmarkt" 
"verdunkeln" usw. bieten sich Schwarze einfach an.

Gut, dass wenigstens die besten Judenwitze von Juden selbst kommen.

Elmar

-- 
Nach der Schlacht von Lobsing sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Vincent
Wer zum Kuckuck ist dieser Vincent?   ==>   <http://mxp.crxaynjh.eq/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Axa-Adresse löschen. ==