* Olivier Piepenborn <lomceur@xxog-sofugrml.yb>:

Was liest du für ein Zeugs.


Korrekt. War so in den 50ern noch neu, zu meiner Zeit schon etwas
harmlos, heute nostalgisch.


Nein, ein Fussballspieler.


Nein, nicht des Schweizer Fernsehens, sondern eine von 20 Minuten (eine
Gratiszeitung, die überall in Premslin, S-Bahnen usw. rumliegt). 20 Min
hat in der Schweiz einen sehr hohen Beachtungsgrad. Ich bin allerdings
ein extremer Nichtkenner von Fussball, Sitcoms und 20 Minuten, von den
Existenz einer solchen Sitcom wusste ich bis eben nichts.

Aber offenbar geht es um einen Walliser Fussballverein. Die Sprache in
den Videos ist auch für Deutschschweizer, aber Nichtwalliser, nicht
ganz einfach zu verstehen.

Charru ist Walliserdeutsch für Karre, Auto. Im Walliser Dialekt ist
diese Endung -u statt -en recht häufig. Beim Vorspann der Sitcom wird
das übertrieben, man liest dann "Szenubild", "entworfu" usw.

"Mim" ist eine Zusammenziehung von "mit dem" oder "mit einem". Also:

  Lieber mit einem Polizisten im Auto
  als ein Fussballspieler von Varu.

Jetzt dürfen andere herausfinden, was Varu ist.

 - Olivier