* Ubbo Klißner:


Ich finde es aussichtslos, das überhaupt auseinanderdividieren zu
wollen. ähnlich wie in der Diskussion darum, ob das Christentum
die Entwicklung der Wissenschaft behindert (Stichwort Hinderk,
Dirk) oder sogar befördert habe (Stichwort Scholastik,
Klosterbibliotheken) - beides, Christentum und Wissenschaft, sind
Aspekte der europäischen Kultur und haben sich in Europa stets
Hand in Hand entwickelt. Das äthiopische Christentum hat weder zur
Entwicklung der Naturwissenschaft beigetragen noch sie verhindert,
die Frage stellt sich dort einfach nicht.

-- 
Nießen & Wesson--the original point and click interface