Manche
... etwas wollen, fangen ...

... nicht alle sind so.

auf, dass

Aber sie lernen dann den Stoff doch, wenn sie eine Prüfung haben, ...

Stimmt es, dass Jungen keine Gefühle haben?
Im Niederländischen

Schlager, der heißt

wahr, dass

Gefühle nicht so schnell zeigen wie Mädchen

Aber ich glaube nicht, dass das etwas mit Kultur oder

Erziehung zu tun hat.
Von mir kann ich zum Beispiel sagen, ...


, bin aber in dieser Hinsicht doch wie die meisten Jungs.
<"Jungs" ist Umgangssprache, wird gerne von Mädchen benutzt. "Jungen" 
ist neutral>

Es stimmt, dass Jungen ...

... haben, weil ...

... das äußert, ist aber von der Kultur abhängig.

umsetzt
etwas anderes, als

wenn man verpflichtet ist, ...

... das ist so, weil ...
Schuljunge, aber

fressen, dass

Friseur und tragen teure Kleider und denken, sie sind schön.

laut den Deutschen.

Es gibt angeblich eine niederländische Vorschrift, dass alle 
Niederländer, die die Fahrprüfung erst nach mehreren Versuchen bestanden 
haben, ein gelbes Nummernschild benutzen müssen.

Aber nur bis dreißig oder was.
("oder was" ist etwas "niedriger" im Sprachlevel als "oder so")

im Zuschauen und Bier Trinken. (Biertrinken? Hier bin ich mir unsicher)

Sie werden für ihr äußeres auch mehr kritisiert.

Pluralia? Das Wort sagt mir in diesem Zusammenhang nichts.
Kurtinen? Sind das Vorhänge? Gardinen?

neuer Teppich, Sofa von vor vier Jahren und schon nicht mehr gut genug.

Alberto