Am Thu, 30. 06. 22 23:19:43 +0100 schrieb Leander Achim Lehnert:


Stimmt, in dem Fall ist es keine so große Herausforderung, denn die
Sekretärin wird in dem Fall von dem Rechtschreibprogramm unterstützt, das
einige Fehler gleich anzeigt.


Hochsprung ist ein Ausscheidungswettkampf, bei dem am Ende einer
übrigbleiben soll. Ob derjenige wirklich die Latte reißt ist davon
abhängig, ob er trotz seines bereits feststehenden Sieges weitermacht. Er
kann auch ohne zu reißen gewinnnen.


Ständig Fehler zu machen bedeutet, dass früher oder später ein schwerer
Fehler dabei ist, der zu einem Unfall führt. Das passiert nicht allen
Sportlern, die am Wettbewerb teilnehmen, doch es genügt, wenn es überhaupt
geschieht. Dann wird die Frage gestellt, wie sicher die Bahn ist.


Das steht fest, doch ist dann die Frage, welche Fehler beim Schreiben
dieser Diktate gemacht wurden. Zwei Fehlerquellen wurden genannt: die Groß-
und Kleinschreibung sowie die Getrennt- und Zusammenschreibung. Die Frage
ist jetzt, könnten diese Bereiche soweit vereinfacht werden, dass Diktate,
die beides in komprimierter Form enthalten, zumindest von Profis fehlerfrei
geschrieben werden können?


Ich denke, dass diese dann eher einen Vorteil haben, weil sie das falsche
und das richtige Schriftbild kennen und somit erkennen müssten, dass das,
was sie eben geschrieben haben, falsch ist.

Gruß
Edwin.