Noch eine Übung. Können Sie mal lesen. Ist das alles richtig? Es
soll Vorbereitung einer Sprachübung sein.

Mädchen und Jungen

Findest du Mädchen schlau?
Manchen schon. Wenn sie etwas wollen fangen sie zu schleimen an. Sie
sind listig und heimtückisch. Aber nicht allen sind so.

Findest du Jungen faul? Meinst du träge oder nicht motiviert? Sie
spielen sich manchmal auf dass sie niemals Hausaufgaben machen und so
weiter. Aber lernen dann den Stoff doch wann sie ein Prüfung haben
weil sie keine schlechte Note haben wollen.

Stimmt es das Jungen keine Gefühlen haben?  Ach ja. Im Niederländisch
gibt es einen Schlager der heißt: Een man mag niet huilen. Im Deutsch:
Ein Mann darf nicht weinen. Es ist schon wahr dass Jungen ihre
Gefühlen nicht so schnell von sich geben wie Mädchen. Sie haben sie
aber doch. Aber ich glaube nicht das hat etwas mit Kultur oder
Erziehung zu tun. Sie sind einfach so. Vor mich kann ich zum Beispiel
sagen, ich hatte eine sehr feministische Mutter, bin aber im diesen
aber doch wie die meisten Jungs.

Sind Jungen gewalttätig? Ja. Es stimmt das Junger mehr Aggression in
sich haben weil sie einfach mehr Testosteron im Blut haben.  Wie sich
das äußert ist aber anhänglich der Kultur. Ist es nicht akzeptiert
dass Aggression sich in Gewalt umsetz, dann ist das etwas anderes dann
wann es verpflichtet ist die Ehre zu verteidigen.

Lügen Jungen viel? Ja sie lügen immer! Aber das ist weil Mädchen auch
immer zu viel von ihnen erwarten.

Finden Mädchen sich zu dick? Aber das sind sie auch! Ok, ich bin ja
etwas älter als ein Schuljungen aber viele Frauen meinen Alter,
fressen und fressen das es kein Ende gibt. Und dann gehen sie zum
Frisur, und tragen teure Kleider und denken sie sind schön. Ich liebe
wirklich die Mädchen die etwas athletisch sind. Kleidung und Frisur
sind mir wirklich egal.

Mädchen können kein Moped fahren!  Ja, hier traue ich mich nichts zu
sagen, weil Holländer, laut der Deutschen, kein Auto fahren können.

Jungen sind sportlich! Aber nur bis zum dreißig oder etwas.  Dann sind
sie nur noch sportlich im zuschauen und biertrinken.

Mädchen kümmern sich nur im ihr Äußeres.  Nur ist zu viel gesagt, a=
ber
doch mehr als Jungs das ist mir klar.  Sie werden auch mehr kritisiert
um ihr Äußeres.

Mädchen und Frauen sind sehr materialistisch.  Aber sicher!! Am
schlimmsten ist all diese Pluralia für das Haus, neue Kurtinen, neues
Teppich, Sofa von 4 Jahre her und schon nicht gut genug mehr.