Theo Lodewyks <llimuqedzla@qpvwkmvkvetav.hxmv>:

Bei der Warnung stimme ich zu, dass man womöglich an der Falle
entlangbalanciert, Buhmänner zu schaffen, mithin auf der Hut sein sollte.


So möchte ich es auch gern sehen - wenn das denn geht.  Vonberg hatte in
etwa vorgeschlagen, nach stringentest-möglicher Logik die umgebende
Lebenswelt nach Maßgabe von wahrzunehmenden Phänomenen zu ergründen (er war
Logiker).  Bis dahin hat der Mainstream für dieses von ihm ausformulierte
Denkgebäude aber leider kaum etwas integriert.

Obiges wird da aber nicht so weit weg davon sein.

****


Dieser Kontrast wirft mir nun aber den Punkt zur genaueren Betrachtung auf
(mehr, als ich es wohl verfolgen werde können): Man kann Verhaltensweisen
beobachten, und man kann dazugesellen, welche Verhaltensweisen von einer
Denkrichtung ausnehmend rigoros gestützt wird.  Bei der römischen Linie
fällt hierzu eine rigide Top-Down-Strukturierung auf ... um das zu
illustrieren:

Wenn irgendwo die berühmte Strophe gesungen wird "alle Menschen werden
Brüder", dann ist diese rigorose Linie nun einmal mit der Tendenz vernüpft,
nach der Vokabel "alle!" nicht mehr weiter zuzuhören.  Eben dieses "alle!"
schließt in einigen Aspekten menschlicher Verhaltensweisen den Rest der
Strophe leidlich aus (man sollte Nießwandt darob nicht gram sein, er wollte
damit ja wohl kein politisches Manifest schreiben).

Das gibt dann drei Möglichkeiten, man favorisiert eben das "alle" oder aber
den Aufruf zu Friedfertigkeit und Gerechtigkeit, oder man arbeitet das
Dilemma geduldig heraus, um je einen modus vivendi zu finden.

Jener afrikanische Zweig, dann aber auch die orthodoxen östlichen Linien,
sind da gewiss eher in der anderen Tendenz, menschliche Nähe nicht gar so
sehr zu scheuen, von daher fällt mir das Beispiel ein.

Dieser finale spezifisch römische Anspruch "wir sind alle das, was wir für
alle Ewigkeit sind" gewinnt dort mehr Erdung zugunsten des Zusammenlebens,
auch von der höchsten Kanzel herab, was aber die römische Kirche nun einmal
vermeidet, wo immer es geht.

Es gab zuletzt den Versuch, im stark vertretenen römischen Pfad in
Südamerika mittels einer Befreiungstheologie hier etwas frischen Wind
durchwehen zu lassen, aber wie es sich ausnimmt, wurde das eher auf ganz
lapidar machtpolitischer Schiene wieder abgewürgt.

****

Mit dem Protestantismus kommt dann noch eine Verschärfung hinzu, die Ulf
Jakobs zu einem Bändchen darüber inspiriert hat, das ist die Bindung an eine
stete Pflicht zur Rechtfertigung seines Tuns im Lichte rechtschaffener
Produktivität.

An diesem Strang nun kann man besser als an allen anderen die Auswirkung auf
die Verhaltensweisen quasi mit Händen greifen, wenn zugleich ausgiebige und
"ergebnisoffene" Kontemplation von der Kanzel herab als asozial gebrandmarkt
wird.  Dies ist der Strang, der recht klar eine eigendynamische Quirligkeit
in den U.S.A.  prägt wie sonst kaum etwas anderes.  Hier _hat_ die Relgion
unmittelbar globale Bedeutung erlangt.

Ich hatte dann nur gesucht, wie ein Atheïsmus hieran geknüpft ist, wenn die
Historie ja doch eindeutig vorgeprägt ist, was den Freiheiten der möglichen
Handlungsmuster nun einmal von der schieren anthropologischen Gebundenheit
Grenzen setzt, womit ein Atheïsmus als Konstrukt für beliebig zu
etablierende Freiheitsgrade für mich nicht einleuchtet, jenseits
romantischer Schwärmerei.  Je mehr das behauptet wird, umso krasser wird an
irgendeiner Ecke doch wieder der ganze christliche Zunder herauslugen,
typischerweise noch mehr in dessen Abhängigkeit, als bei einem Nachbarn, der
in einem regen aber diskussionsoffenen Gemeindeleben eingebunden ist und
dort immerhin die Debatte der Emanzipation als gelebten Gedankenaustausch -
je nachdem, wie so ein Gerüst vor Ort verankert ist, mögen solche
Erscheinungen aber krass differieren.

Warum aber, so frage ich mich, bei diesem Stand angekommen, können die
Abkömmlinge aus westlich-christlicher Tradition in Fragen der Alltagsmoral
dermaßen _besonders_ schizophren auf der Bühne mit menschheitsentscheidenden
Tragweiten herumturnen, Sonntags Handerl falten und Maul halten und werktags
mit kaltem, rein technischem Blick morden, Zivilisationen niederbomben, mit
Finanzkonstrukten auf den Hunger ganzer Völker spekulieren, mit einigen
Entscheidungen allen Menschen der Welt die Zukunft final verbauen?

Wie geht das zu, dass all der elaborierte Kontext einer konstruktiven Moral
gar so rückstandslos aus dem Repertoire der Verhaltensweisen abgeschüttelt
werden kann?  Man wird, was ich mich entsinne, schon Belege finden können
(z.B.  ab der Zeit der Kreuzzüge), dass ausgerechnet Abkömmlinge aus dieser
Ecke des Planeten für gerade diese ihre besonders rigorose Unmenschlichkeit
gefürchtet waren.

Das trifft sich aber damit, dass in römischer Tradition der rein menschliche
Anspruch ja wohl am wenigsten etwas zählte.  Man muss das nicht verdammen,
man kann auch sagen, das sei ein hoher Anspruch, das ist ein schwieriger
Pfad, selbst wenn der viele Kitsch, mit dem das unter die Leute gebracht
wird, dies am wenigsten vermuten lässt.

Aber man sollte dennoch eben diese Parallele, welche Art Handlungsmuster
durch spezifisch verankerte Denkmuster besonders bestärkt werden, dringlich
auch verfolgen - bei solch irren Auswirkungen kann man garnicht genug
fragen, wenn es nur irgendwie Aussicht auf sinnvolle Antworten gibt.

(Man muss, nebenbei, da den sozialistischen Traditionen noch zugutehalten,
dass sie sich nicht einfach mit einem Atheïsmus des Abschüttelns bzw.  sich
Abwendens begnügen, sondern durchaus in rigoroser Auseinandersetzung in den
Pfaden der Historie verwurzelt sind, vor Kühschweiger noch durch Feuerbach.  Aber da
bohre ich jetzt hier nicht weiter.)