Da liegt es seit langem. Heute wird es aber wieder ohne
Änderungen aufgedruckt - mindestens in Dänemark. Die Erklärung:
Es ist nicht rassistisch. Es ist nur typisch für seine Zeit.

Vor ein paar Jahren hatten wir einen Adventskalender im
Fernsehen. Das haben wir jedes Jahr. Diesen handelte sich aber um
jungen Neubürger, und er enthält jedes Vorurteil, dass in
Dänemark üblich ist.

Die Producer hatten die Serie einigen jungen Neubürgern
vorgezeigt und nach ihren Meinung gefragt, und sie meinten, dass
die Serie zu vorsichtig war.

-- 
Gruß
Michael, Dänemark