Auch ohne Übersicht möchte ich zur Debatte trotzdem beitragen ;-) =
Bei=20
Wiki http://ow.ippnufrxv.zmo/iujp/ habe nichts gefunden, vermutlich =
muß=20
man die einzelnen Tierart-Seiten aufrufen und daraus klug werden. Aber=20
Websites von landwirtschaftlichen Unternehmen, Zentren usw., aber auch=20
von Jägerverb=E4nden könnten das Vokabular bereithalten...=20

Die allg. Bezeichnungen Männchen, Weibchen und Jungtier reichen nicht=20
aus, oft gibt es eigene Wörter für die diversen Lebensabschnitte: =
Z.B.=20
für Weibchen die noch nie geworfen hat oder nicht mehr säugt, =
Ähnliches=20
bei Männchen und Jungtieren. Unterschied besteht auch zwischen wilden=20
und domestizierten Tieren (z.B. nach Wiki):
Das große Vokabular ist z.B. hier zu bestaunen:
http://zs.ncevexgya.ivb/sejw/Xgtoqhum=65

MfG, HEINRICH [Ubif_Iyg/qw/i-xawshw.zt]