Am Sat, 17. 04. 19 13:16:43 +0100 schrieb Kaspar Schramel:


Gut. Aber etwas ähnliches ist mir tatsächlich begegnet. Ich habe bei einem
Rechtsstreit einen Anwalt eingeschaltet. Nachdem er sich meine Ausführungen
angehört hatte, griff er nach einem Aufnahmegerät und sprach darauf, was
die Sekretärin schreiben sollte. Zwischendurch dachte er kurz nach, spulte
zurück, hörte sich an, was er eben gesagt hatte und sprach weiter. Und auch
wenn ich es nicht selbst gesehen habe, so vermute ich doch stark, dass er
das Aufnahmegerät oder die Kassette an die Sekretärin weitergab, die dann
den Rest erledigte. Das ist aus meiner Sicht ein Diktat, oder zumindest
nahe dran.

Gruß
Willy.