Schau, und in /meiner/ Wahrnehmung /hat/ sich der Lernaufwand
verringert. Ich finde allein schon die ß-Schreibung bei Schoß vs.
ss-Schreibung bei Schloss so naheliegend, dass sich allein dafür die
Reform schon 'lohnt'. Abgesehen von weiteren Beispielen wie Fuß/Fluss
und der vielen bekannten, wie nicht akzeptierten, Beispiele mehr.


Ja, Nichtraucher können penetrant nörgelnde Spaßbremsen sein. Wolltest
du das sagen?


Das musst du sicher nicht. Mir ging es eigentlich auch eher darum, dass
wenn schon die Reform immer mal wieder abgeleiert werden muss, ein
Minimum an neuen Argumenten sehr erfrischend wäre. Was mich wirklich
irritiert ist, dass es Leute - gerade auch hier in desd - gibt, die
Freude daran zu finden scheinen, immer wieder die gleichen altbekannten
Argumente auf den Tisch zu knallen. Diese Freude, die mir gelegentlich
aber eher wie Zwang vorkommt, verstehe ich wirklich nicht. Und dabei
unterscheide ich auch nicht zwischen Reformanhängern und -gegnern. Ich
verstehe sie an der Stelle beide nicht.


Als von dir sinnlos empfundene Veränderung.


Ciao
Heidi
-- 
 Wenn ich nur darf, wenn ich soll, aber nie kann, wenn ich will,
 dann mag ich auch nicht, wenn ich muss.
 Wenn ich aber darf, wenn ich will, dann mag ich auch, wenn ich soll,
 und dann kann ich auch, wenn ich muss.
 Denn schließlich: Die können sollen, müssen wollen dürfen.