Egal in welche Richtung? Nach dem Grundsatz hat anno 33 schon mal was
Ungutes funktioniert. 

Ich weiß nicht, wieso es gut sein soll, die logische, aber mit Lernaufwand
verbundene Trennung Kak-ke durch die unlogische Ka-cke zu ersetzen, bei der
das a einen komplett anderen Lautwert erhält, weil die Silbe auf einmal
offen ist. Ich weiß nicht, was gut daran ist, aus einem Kuß einen Kuss zu
machen, aber den sich perfekt darauf reimenden Bus nicht zum Buss. So wird
der Lernaufwand nicht verkleinert, sondern nur verschoben. Was soll das für
einen Sinn haben? 

Ich habe nichts gegen Delfine und nichts gegen den Jogurt. An die
Spagetti gewöhne ich mich auch. Stephan hätte mich gefreut, beim Bureau und
beim Telephon haben die Eindeutschungen ja auch geklappt. Ich hätte nicht
einmal etwas dagegen gehabt, tz durch zz und ck durch kk zu ersetzen, um
logische Trennungen zu bekommen. 

Aber es ging ja nicht um Reform, sondern um Rumgemauschele zur
Selbstexistenzberechtigungsbestätigung des zuständigen Gremiums, und nur ja
niemandem weh tun. /Dagegen/ habe ich was. Viel gemacht, nichts verbessert. 


vG