Ich korrigiere mal rein sprachlich.


Achtung: Im Deutschen bedeutet "irritierend" normalerweise "verwirrend" 
(wegen des Falschen Freundes "irren") und nicht "ärgerlich".


Den Akzent bei ttal finde ich gut!

Ich würde viel lieber etwas Neutraleres zum Thema haben.

Ich hatte mir schon gedacht, was ist, wenn meiner Lehrerin meine

Meinung nicht gefällt?

Liebesbeziehungen


An und für sich finde ich es ja gut, das solche Texte im 
Sprachunterricht vorkommen - sie sind realistisch und entsprechen 
Texten, die tatsächlich so gesagt werden.

Erhard