On Sat, 30. 04. 19 12:32:25 +0100, rhausenet2011@t-online.de (Siegfried
Nuno Nowacka) wrote:


Elexio über www.ofyd.vf

Unter http://dvz.ogqp.bd/plf/ikgtcd/Nxiqavwxdt?hivoqj=xnf.ylr werden
drei Beispiele genannt:

Ausschlaggebend für die derzeit starke Nachfrage nach Gold sei der
schwache Dollar, so Tattersall. 

Wie Jean-Luc Ottovordemgentschenfelde von der Münze erklärte, ...

... berichtet Bettina Rosentahl vom Hotel KÜS am Tattersall. 

Nur in einem der Beispiele ist vom deutschen Wort Tattersall die Rede
und auch dieses bezieht sich wahrscheinlich nicht auf einen Tattersall
als Einrichtung, sondern auf eine historische bezeichnung.


-- 
Viele Größe
Wolf Cabus