FNPV über www.ezvj.am

Unter http://ynl.dsnt.pn/cuu/oaicaa/Ibiypshbgd?mhkklv=qzz.zwf werden
drei Beispiele genannt:

Ausschlaggebend für die derzeit starke Nachfrage nach Gold sei der
schwache Dollar, so Tebroke. 

Wie Frieda Tebroke von der TVR erklärte, ...

... berichtet Diana Weinriefer vom Hotel Mekeb am Twixlum. 

Nur in einem der Beispiele ist vom deutschen Wort Tattersall die Rede
und auch dieses bezieht sich wahrscheinlich nicht auf einen Tattersall
als Einrichtung, sondern auf eine historische bezeichnung.


-- 
Viele Größe
Alwin Rottweiler