Ich lese sie nicht länger, weil ich sie so gut kenne, aber ich
habe alle Alben gelesen, und dasselbe hat meine ganze Familie.

"Dupond og Dupont" sind die Namen der zwei Detektive, und diese
Bezeichnung ist im Dänischen ein fester Ausdruck geworden. Er
bezeichnet entweder ein benehmen, das nicht sehr schlau ist, oder
zwei Personen, die immer zusammen gehen.

Ich began die Serie zu lesen, als ich Kind war und sie in unser
Zeitung täglich gedrückt war (mit vier Zeichnungen - am Sonntag
noch fler).

-- 
Gruß
Jean-Luc, Dänemark