Mein Reden. Wozu ändern, wenn’s dadurch nicht besser wird? Einfach damit es
mal anders wird? Und in 50 Jahren wieder zurück? Sorry, das ist
Beschäftigungstherapie, das hat genau gar nichts mit Fortschritt zu tun.
Mit Fortschritt hätte es zu tun gehabt, Schreibweisen zu vereinheitlichen,
um den Lernaufwand zu verkleinern. 


Das ist jetzt auf dem Niveau „Raucher fühlen sich durch Nichtraucher ja
auch nicht belästigt, da könnten Nichtraucher mal ebenso tolerant sein“.
Und natürlich toleriere (deutsch: ertrage) ich die Reform, ich muß mich ihr
ja beugen, in geschäftlichen Texten jedenfalls, und die machen mehr als die
Hälfte all meiner Tipperei aus. Das heißt aber noch lange nicht, daß ich
sie gut finden muß. 


Mein davor stehender Absatz wollte dir gerade zeigen, daß ich keineswegs
gegen Veränderung in jeglicher Form bin. Nur gegen sinnlose Veränderung. 


vG