Ich meine, daß "ich fahre AUF der Autobahn/Straße" nicht nur
umgangssprachlich, sondern überhaupt korrekt ist. "Ich fahre Über die
Autobahn/Straße" bedeutet für *mich* das überqueren (aber siehe unten).
Ein anderes Beispiel: Der (wahrscheinlich bald überfahrene) Hund läuft
AUF der Autobahn/Straße. Wenn er Über die Autobahn/Straße läuft, kann er
unverletzt auf die andere Seite kommen.

Ich glaube, daß man auch sagen kann: "Er ist Über (via) die Autobahn
nach Spanien gefahren", aber bei der rasenden kutscherlosen Kutsche
scheint mir AUF das einzig Richtige zu sein.


Du meinst vielleicht die schrecklich dumme deutsche Version von Hilmar
Deppert "On the road again". Jedenfalls hab ich die Übersetzung von
Michels Lied "Auf der Autobahn" bei einem Besuch meiner Mutter in
Deutschland gehört und nur gestöhnt. Obwohl "Auf der Autobahn" und "On
the road again" aus je fünf Silben bestehen, ist die dt. Übersetzung
furchtbar blöd, denn der englische Ausdruck bedeutet nur "wieder
unterwegs sein" (auch zu Fuß oder mit dem Fahrrad, Zug, Flugzeug oder
Schiff) und hat mit einer Autobahn überhaupt nichts zu tun.


Vielen Dank für Deine ausführliche Erklärung. Ich erinnerte mich an den
Zungenbrecher, den ich vor etwa 60 Jahren gelernt hatte und benützte
fälschlicherweise die veraltete Schreibung.

-- 
~~~ Louis [Proelss] Vandrich ~~~