* Hero Herrendörfer:


Zunächst mal war mir nicht klar, daß es tatsächlich ein deutsches
Wort Tattersall gibt - ich kannte das nur als englischen
Familiennamen. Es wird vielleicht auch anderen so gehen,
vielleicht hättest Du das etwas emphatischer, und mit Bedeutung
angeben können. Aber das kann man manchmal nicht einschätzen, wenn
einem selbst ein Wort geläufig ist.

Die Vermischung ist natürlich ungünstig, die Lemmata sollten
getrennt sein (wenn der Name überhaupt reingehört, das hängt von
der Art des Lexikons ab), inklusive dazugehörigen Beispielen.

-- 
Niklaus