Leo Schneevogt tat kund:


War das jetzt selbstironisch?

Wenn jemand in einer Firma etwas Grundlegendes
ändern will, wird er gefragt, warum. Er muß
sein Vorhaben also begründen. Und das heißt nicht
nur "Das und das würde sich verbessern", sondern
dahinter käme ein "...weil..." und ein  "...indem...".
Das fragen ihn die von der Änderung Betroffenen,
sinnvollerweise. Nach dem Projekt wird ausgewertet,
was es gebracht hat. Wenn das, was er versprochen
hat, nicht erreicht wurde, muß er begründen,
warum. Mit persönlichen Konsequenzen, wenn er das
nicht kann.

All das passiert bei der Motorradkiste nicht. Der erste
Teil: Die Betroffenen wurden nicht nach ihrer
Meinung gefragt, sie hatten keinerlei
Mitsprachemöglichkeit. Das erzeugt keinen
Kooperationswillen. Der zweite Teil:
Die Reform wurde vor die Wand gefahren,
mit immensen Kosten immer wieder notdürftig
geflickt, und es gab keinerlei persönliche
Konsequenzen für die Schuldigen.

All das erzeugt das, was die Schuldigen derzeit
"Reformunwilligkeit" nennen. Eigentlich ist
es die Unwilligkeit, sich von offensichtlich
völlig Unfähigen irgendeinen Mist verordnen
zu lassen, ohne jede Verbesserung, ohne jede
Evaluierung und ohne jede Konsequenz für die
Urheber. Und diese Unwilligkeit finde ich sehr
berechtigt.