Niemand nimmt sich kindische Ansichten zu Herzen. Man macht die Kinder 
auf ihre primitiven Urteile aufmerksam und dann dürfen sie mit der 
Kritik machen, was ihnen gefällt.


Nein, wir lieben hierzulande geradezu alle rassisistischen, 
sexististischen und sonstigen politisch merkwürdigen korrekten 
Übungstexte auf Deutsch, in denen die Kommaregeln strapaziert und geübt 
werden und dem Proband auf diesem Wege geholfen werden kann.


Man kann kaum klagen. Mal abgesehen vom Wetter und den Benzinpreisen.


-- 

Werner Vonken