Berufe

Wieder eine Übung. Zwei Schüler reden über Berufe, die sie in die
Zukunft machen können. Ich bin nicht Schüler A, und auch nicht Schüle=
r
B. Das ist alles gespielt. Nach dieser kommt noch eine, die letzte.
Und dann ist in 3 Wochen meine Prüfung. In die Prüfung gebraucht man
was man geübt hat, aber es ist selbstverständlich nicht wörtlich
gleich.

Lehrer?
A: Welche zwei beruflichen Vorteile oder Nachteile hat man als Lehrer?
B: Man muss oft auch zu Hause noch arbeiten. Und die Schüler sind
total nicht motiviert.
A: Und welchen Nachteil findest du am größten?
B: Ist doch furchtbar, wenn man jeden Tag vor einem uninteressiertes
Publikum stehen muss.
A: Also, ich finde das gar nicht. Nicht alle Schüler sind
uninteressiert, und zweitens auch in vielen anderen Berufen muss man
zuhause arbeiten. Und ein großer Vorteil ist, man hat viel Ferien.

Hausarzt?
A: Welche zwei beruflichen Vorteile oder Nachteile hat man als
Hausarzt?
B: Ein Vorteil ist, man verdient viel Geld. Nachteil, man muss das
Jammern der Patienten anhören.
A: Du findest das Jammern? Hilfst du nicht gerne Menschen?
 B: Ja, und dann diese alten Leute an zu fassen, nein danke.
A: Du bist mir einer! Aber das Geld würde schon gut für dich!

Jurist?
A: Welche zwei beruflichen Vorteile oder Nachteile hat man als Jurist?
B: Man kann ja viel Geld verdienen! Aber man muss viel Papier und
Administration verarbeiten.
A: Denkst du nur an Geld mit Berufe?
B: Aber man muss doch die Miete zahlen, oder?
A: Für mich würde Jurist sein nur eine Option wenn ich nicht jemanden
vertreten sollte, der ich Moralisch akzeptierbar finde. Ich würde
keine Art von Mafia Jurist werden.
B: Wer meinst du mit Mafia Jurist?
A: Sollte ich besser nicht sagen, denke ich.

Manager?
A: Welche zwei beruflichen Vorteile oder Nachteile hat man als
Manager?
B: Man verdient auch viel Geld.
A: Schon wieder?
B: Ja und? Und ich bin gerne der Chef.
A: Ach meine Gute! Du der Chef. Na meiner würdest du niemals werden.
Als Manager muss man auch ein bisschen nett sein, und deinen
Untergebenen die Arbeit Freude machen lassen. Ich glaube das kannst du
nicht.
B: Das wollen wir mal sehen, in zehn Jahre,  wann es eine R=E9union
gibt.

Ingenieur?
A: Welche zwei beruflichen Vorteile oder Nachteile hat man als
Ingenieur?
B: Ich find dass langweilig, man soll viel von Mathematik wissen, es
ist schwierig.
A: Aber man kann dann etwas neuen machen. Sachen erfinden.
B: Ja du würdest schon gut darin sein, du bist wirklich intelligent.
A: Na ja, aber mein Vater, der auch Ingenieur ist, sagt man kann da
nur Technisch Karriere machen bis zu einer bestimmten Ebene. Dann soll
man selbst Manager werden, oder akzeptieren man wurde geleitet durch
Leute der nix von Technik verstehen, und nur ein großes Maul haben.
B: Na! Siehst du, ich würde dein Chef sein!
A: Oh nein, ich werde noch lieber Postbote!

Chirurg?
A: Welche zwei beruflichen Vorteile oder Nachteile hat man als
Chirurg?
B: Na man verdient=85
A: Ach hau ab man!
B: Aber ich könnte einfach nicht in Menschen schneiden.
A: Ja ich auch nicht. Ich finde das unheimlich.

Polizist?
A: Welche zwei beruflichen Vorteile oder Nachteile hat man als
Polizist?
A: Ich denke mir, du würdest gerne den Meister über die Leute machen
oder?
B: Ach nein. Ich habe von meinen Onkel gehört, man erleidet wirklich
grausame Dinge.
A: Der ist Polizist?
B: Ja. Und es ist gar nicht so spannend wie im Fernsehen.

Pilot?
A: Welche zwei beruflichen Vorteile oder Nachteile hat man als Pilot?
B: Ich würde nicht von dem Gehalt sprechen.
A: Nein, bitte nicht.
B: Aber man kann als Pilot oder Stewardess viele Länder besuchen.
A: Nein, man hat dann doch immer Jetlag und doch keine Zeit. Man sieht
nur den Flughafen, und das Hotel.
B: Das glaube ich aber nicht. Ich denke das muss ganz schon sein.