Nein! Nein! Ganz und gar nicht. Ich finde eigentlich die Beispieltexte
selbst irritierend politisch!! Wirklich t=F3tal das entgegengesetzte!
Ich wurde viel lieber etwas mehr neutraleres als Thema haben. Ich
hatte mich doch schon gedacht, zum Beispiel, was als meine Lehrerin
meine Meinung nicht gefällig ist? Krieg ich dann eine schlechte Note?
Ich mag das gar nicht, aber es sind die Übungen die ich machen soll.

Zum Glück...Die letzte 3 gehen über liebes Beziehungen, Berufe und was
man nach die Schule machen sollte. Heißt Zwischenjahr.