Sagen wir mal so: Die Beispieltexte, die hier von dir kamen, enthalten 
alle Meinungsäußerungen, die politisch ähnlich gefärbt waren. Nicht 
besonders extrem, aber doch pointiert. Nun handelt es sich um 
Beispieltexte, und man fragt sich schon, warum die Beispieltexte ein 
Gesamtbild abgeben, als versuchte hier jemand unter dem Deckmantel des 
Sprachenlernens seine Meinung zu verbreiten.

Ich habe mich bisher aber jedes Mal für die Vermutung entschieden, dass 
es nur um die Sprache geht.

Berend