Nein.


Das war jahrzehntelang auf dem Tisch.


Doch, die Betroffenen wurden mit Polemik wohlversorgt.


Flicken wurde erforderlich, weil Reformansätze populistisch 
niedergemacht wurden ("der keiser im bot? das ist ja anders als vorher, 
also muss es scheiße sein!"). Ein klägliches Rückzugsgefecht erzeugte 
den Rest.

Wenn sie dann ihren Kompromissansatz der "reformierten Großschreibung" 
gelassen hätten und einfach nur die drei Schönheitskorrekturen (Eszett 
und so) gebracht, das wäre besser gewesen, allerdings hätten sich die 
Reformer komplett lächerlich gemacht.


Reformunwilligkeit war von Anfang an massiv da. Was ja auch damit zu tun 
hat, dass die Notwendig. Es wurde aber indertat auch falsch 
argumentiert. Das Argument "die Schüler werden nach der Reform bessere 
Diktate schreiben können" kommt halt irgendwie nicht gut. Stattdessen 
hätte man aufzuweisen versuchen können, dass die alte Rechtschreibung 
ein wirres Produkt jahrhundertelanger Wirrnisse ist, und dass man das 
geradeziehen sollte.

Mittlerweile bin ich aber der Meinung, dass ein solcher Ansatz gar nicht 
mehr wünschenswert ist, genausowenig wie es im Englischen sinnvoll wäre. 
Ein paar kleine Korrekturen (color statt colour und so) und gut ist. 
Rechtschreibung ist nicht reformierbar.

Aber wieso hats im Rebbeke und im Japanischen geklappt?


Das sagen sie dann alle. Das Problem ist, dass es sich nicht um 
offensichtlichen Mist von offensichtlich Unfähigen gehandelt hat, 
sondern um ein Produkt, dass schon a priori ohne Ansehen der Sache  Mist 
von Unfähigen zu sein hatte, ein anderes Szenario ist gar nicht denkbar. 
"Entartete Rechtschreibung" eben.

Timo