Was?

anzufangen

Du hast dich in deiner Art geändert.
<Oder einfach:>
Du hast dich geändert.

Du machst mich verrückt.

Aber du lässt mich niemals frei.

alleine etwas anderes im Fernsehen sehen als du.


immer, ich bin

aber auch

<Das "sogar" passt nicht gut. Vielleicht:>
Aber das ist eben meine Freiheit.

Ok, ich werde deshalb keine Schwierigkeiten machen.
<Was soll "geh alleine dann" ausdrücken? Wohin soll er alleine gehen?>

Ich gebe dir mal ein Beispiel.

Du bist böse, wenn ich dich einen Tag lang nicht anrufe.

keinen Zweck

"find" ist Umgangssprache; man würde "finde" schreiben.

Wir sollten besser aufhören.

Gut, Mann.