Warum so unpassend höflich?

Nein, ich meine männliche. Wenn eine im Fersehen interviewte Frau aus
der ehem. DDR von *sich* sagt, sie sei z.B. Friseur oder so was, dann
meint sie damit eben sich. Oder war das Ideal vom Kollektiv so tief
in den sozialistischen Seelen verwurzelt, dass sie aussagen will, sie
sei eine aus dem Heer der Friseure, das von Fall zu Fall so
mancherlei Geschlecht haben kann? Dann wäre die Berufsbezeichnung in
der Tat generisch. (Ich verkneife mir den Witz mit dem V.)

-- 
Tschüs!

Helmut