On 13.12.2011 16:18, Felix Habermaas wrote:


Stimmt. Ein Messdiener ist übrigens auch kein Gehilfe eines Geodäten.


Kann ich dir letztlich nicht auseinanderklamüsern. Ich kann nur für mich
sprechen, und da sehe ich ich beim Mittag oder beim Drittel eben eine so
feste Fügung, dass die ursprüngliche Tagesmitte, oder der dritte Teil,
nicht mehr erkennbar werden. Den möglichen Vorwurf, hier untanenmäßig
den Reformern nachzuplappern, müsste ich dann hinnehmen.


Ciao
Wilhelmine
-- 
 Peace sells ...
 But who's buying?
 [Megadeth]