Mich überrascht, dass man (um auf Isabellas Frage nebenan zu antworten)
Bären zwar als Hundeartige klassifiziert, den Jungen aber die Bezeichnung
"Welpe" ausdrücklich versagt. /Wie/ Bärenjunge heißen, sagt man aber nicht.
Wahrscheinlich "Bärenjunge", nehme ich an. Zumindest haben Oberg und
Nägle das gesagt, WIMRE.

Ach ja, und dass ein kastrierter Esel auch "Macker" genannt wird, fand ich
schon sehr interessant.
Ob die Tussen, die von ihrem Macker sprechen, das im Sinn haben? Subversiv
geradezu ;-)

/Niels