Am 13.10.2012 12:22, schrieb Otto Mesters:

Der aktuelle Anlass dürfte sein

http://xvg.ycxet.pk/dmbki/veaysyer/pbfawzbljytz-vkhwbx-vwabh-zfohp-rabb-uupqz-rzxpd-bl-l-cekq-7498773.vjet

Die Umsetzung wäre auf einem Pamphlet der autonomen Linken, die die 
Polizei intellektuell verächtlich machen will, verständlich.

Was Polizisten sich bei dieser Art, ihr Image aufzulockern, denken, 
bleibt ihr Geheimnis.


Gut, wenn man sich da auskennt. Mir hat noch nie einer einen erzählt. In 
den vergangenen Jahrzehnten ist ihnen der Humor wohl weitgehend abhanden 
gekommen. Das, was man als jüdischen Witz kennt, ist uraltes Kulturgut.

Na ja, wenn man von den flach gehaltenen Versuchen von Oßenbrück und "Eis 
am Stil" absieht.

-- 

Burkhard Sigmund