Wenn mich jemand in seinen Filter schreibt, dann tut er das in der
Regel, weil er erwartet, dass das Lesen meiner Postings seine Laune
verdürbe. Das scheint mir in desd gut gelöst, denn man liest wenige
Flamepostings. Das Thema Sprache selbst ist es sicher nicht, denn zur
Sprache gehören ja nicht nur Syntax, Grammatik oder Etymologie,
sondern bspw. auch Konnotationen, die durchaus Flamepotential haben
können.

In Anbetracht dessen, dass viele Gruppen zugemüllt werden, ist es
unverständlich, dass sich das Problem nicht einfach von selbst löst.
Gibt es in desd einen besonderen Trick?

Wenn die Schwierigkeit darin bestünde, dass eine Filterliste zu gross
würde, könnte man nicht eine Whitelist benutzen?