Nachricht von Fredy Vornbäumen:

"Mit einem Subjekt" (!) Zuvor schriebst du noch

Ich hatte in diesem Thread ausschließlich Sätze formuliert, wo jeweil=
s=20
zwei Satzteile mit je eigenem Verb auftraten, die aber nicht mit Komma=20
abgetrennt werden. Das hätte doch hinreichend zeigen können, daß di=
e=20
Kriterien "Verb" oder "Satzteile mit eigenem Verb" untauglich sind.

Ein Komma trennt Elemente einer Aufzählung, die nicht durch Konjunktion=
=20
verbunden sind: Wörter, Satzteile, Nebensätze, Hauptsätze[1]. Es tr=
ennt=20
Haupt- und Nebensatz. Es trennt Appositionen, Anreden und Interjektionen =

ab. Damit hätte man einen Großteil der Regeln erfaßt. Billiger geht=
 es=20
m. E. nicht. Wer einen Haupt- oder Nebensatz oder eine Aufzählung nicht=
=20
erkennt, wer nicht weiß, was eine Apposition oder eine Anrede ist,=20
braucht mit Kommasetzung gar nicht anzufangen.

Es mag Menschen geben, die von dem Abstraktionsgrad deutscher Syntax=20
überfordert sind, der für eine halbwegs saubere Kommasetzung=20
erforderlich ist. Das trifft aber auf die hier Mitschreibenden in der=20
Regel nicht zu. Ingolf kokettiert mit seiner "Kommaschwäche" wie andere=
=20
mit ihren Tippfehlern. "Wahre Genies"(TM) stehen über solchen=20
Profanitäten. ;-)

Adam