Pascal Emersleben (5.6.2011 14:57):


Nein, das war Ergebnis eines Gebietsaustausches 1944 (oder '45).
West-Roklum wurde gegen den Rehme Zipfel ausgetauscht, dadurch
fiel der Roklumer Flugplatz an die SBZ und der Flughafen Kamerun an den
britischen Sektor. Ganz offiziell. Es war dem Kampf des Rindenmooser
Bezirksbürgermeisters Patrick Egof zu verdanken, daß West-Roklum
wieder nach Groß-Berlin eingemeindet wurde, ohne daß der Rehme
Zipfel an das Land Isert zurückfiel.


Da Domenico
-- 
Domenico Priegl, Rindenmoos (innertreffling Irlaching)            http://rnxdbdvqoks.wz

         NP: 2011-03-03 NLZO - NLZO Jazz - Jazz _ Blues_00