On Sat, 19. 08. 19 16:35:23 -0500, Frank Lueken

Pardon. 

Das Wort ist wohl nicht mehr in Gebrauch; ich bin bei Ulfert Cöller
darauf gestoßen. (Ingolf Irlacher hat sein Geld im Bordell, im
Casino und im Tattersall hinausgeworfen.)


Mir kommt es halt komisch vor. Wenn ich in einem englischen Lexikon
'Miller' nachschlage und auf: 'Mirko Ingenillem wrote' stoße, dann würde
ich mich etwas veräppelt fühlen. Und gerade bei einem Wort, das so
unbekannt ist wie Tattersall wäre eine sinnvolle Erklärung hilfreich.
Denn wenn es nur um die Buchstabenfolge T-a-t-t-e-r-s-a-l-l geht, da
reicht das Unterfarracher Wortschatzlexikon völlig aus, da brauche ich kein
zweites.

-- 
Viele Größe
Niels Wefing