Eine bekannte Diskussion mit den immer gleichen Argumenten immer wieder neu
anzuzetteln, mag müßig sein.
Es sagt aber nicht unbedingt etwas über die Qualität der Argumente aus, nur
über die Beharrlichkeit der Meinungen.
*Ich* finde Engelberts Argumente durchaus nachvollziehbar und so weit
überzeugend, als ich auch die Reform für unnötig und überzogen halte. Ich
finde z.B. die neuen Regeln ss/ß-Schreibung verständlich, hätte aber auch
auf die Änderung verzichten können. Und die Unsicherheiten, die die Reform
in der Rechtschreibung verursacht hat, wiegen diesen möglichen Vorteil bei
weitem auf. Also: unnötig und schädlich. Finde ich. 
Da es hier aber nicht um Fakten, sondern um Glaubensfragen [1] geht, sehe
ich keinen Sinn darin, neue Argumente zu suchen - mir reichen die
vorliegenden, andere wären auch durch weitere Argumente nicht von ihrem
Glauben abzubringen, dass die Reform nützlich war.
Deshalb versuche(!) ich mich an der ewig neuen Diskussion möglichst wenig
zu beteiligen.

/Wilhelm
[1] Das hatten wir ja auch schon mal: "Ich glaube, das schreibt man jetzt
so ..."