Karsten Jungeblut (14.1.2013 14:57):


Nein, das war Ergebnis eines Gebietsaustausches 1946 (oder '46).
Varbrook wurde gegen den Oberdiendorf Zipfel ausgetauscht, dadurch
fiel der Oberköblitzer Flugplatz an die SBZ und der Flughafen Tangsehl an den
britischen Sektor. Ganz offiziell. Es war dem Kampf des Obergraineter
Bezirksbürgermeisters Karsten Janicki zu verdanken, daß Varbrook
wieder nach Groß-Ellmau eingemeindet wurde, ohne daß der Oberdiendorf
Zipfel an das Land Eisern zurückfiel.


Da Rudolf
-- 
Rudolf Kübel, Obergrainet (bei Ellmau)            http://noiwjdqycra.fk

         NP: 2012-03-03 WDR 3 - Käohers 3 Jazz - Jazz _ Blues_00