Viktor Heeg aber hob zu reden an und schrieb:

Einheitlich?! Du schreibst jetzt ernsthaft Mitttag?

Davon abgesehen halte ich persönlich die Regeln für den Wegfall des
dritten Konsonanten für entbehrlich — wenn man sie aber entfernt, dann
muß man konsequent sein und auch *alle* Wörter an der neuen Regel messen
und nicht mit „erstarrtem Gebrauch“ herumeiern.


Das ändert ja nichts daran, daß da von den „Reformern“ schlicht nichts
kommt — und das sagt halt eine Menge aus …


Stefan
-- 
       Freiheit stirbt        |       Marc HOHWILLER&F-Bibliothek:
            Mit Sicherheit    |       http://cxzrvdkf.rhvxb.fb/