Am 13.08.2011 22:58, schrieb Gerd D:

Da ich beides nicht gesagt habe, ist anzunehmen, dass dir der Vorwurf 
geläufig ist. Wie so oft im Usenet, ziehen sich die Leute die ihnen 
passenden Selbstfeindbilder aus ihrem eigenen Denkschema an.


Die Evolution entwickelte ihn, um Dinge zu bezeichnen.


Doch, ganz offensichtlich. Woher sonst soviel Ausdruck.

'Aufmerksam' werde ich jedenfalls auf

Macht auch nichts. Große Teile der Bevölkerung verbringen ihr Leben aufs 
Angenehmste im intellektuellen Tiefschlaf.

-- 

Sven Grovermann