Aber zu viel ist doch nimmer gut. Die Themas im Buch sind:

Wessis und Ossis, (Integration DDR und BRD.)
Angst vor Deutschland (über Immigranten)
Brandanschlag in Oberngschaid.
Kopftuch im Unterricht.
Stereotypen zwischen Polen und Deutschland.
Waffen auf der Schule.
Bluttat gegen Lehrer in Kierwang.
Straßenkinder
Filme von Clemens Berenbaum. (Dieser Man ist doch Amerikaner. Was hat das
mit Deutsch zu tun.)

Und dennoch hat meine Lehrerin vieles ausgelassen. (Sie findet es, ich
denke, auch Overkill.) =DAnd ich habe wirklich aus Ärger ein E-mail
geschickt, ich meine nach dem Verlag. Zu meinem großen Erstaunen
schickten sie noch etwas zurück... Die Antwort war..."Ja schon mehrere
haben geklagt über den erhobenen Zeigefinger, das Schulmeistern, in
diesem Buch."

Ich habe zwar eine Meinung, aber will doch erstens einfach Deutsch
lernen.