Man spricht bei Relationen von symmetrischen, kommutativen, und 
transitiven. Diejenigen, die alle drei Eigenschaften haben, heißen 
"Äquivalenzrelationen". Sie kommen mit scharf abgegrenzten 
Klasseneinteilungen daher.

Die Relationen, die zwar symmetrisch und reflexiv, aber nicht transitiv 
sind, werden auch gelegentlich untersucht. Sie beschreiben Situationen, 
wo "ungefähre Gleichheit", aber auch sowas wie "gegenseitige 
Verständlichkeit" vorkommen. Bei denen gibt es, wie du angedeutet hast, 
im allgemeinen keine scharfen Abgrenzungen.

übrigens ist "Gegenseitige Verständlichkeit" schon nach Definition 
symmetrisch, sonst wäre sie ja nicht gegenseitig.

"Kommutativ" sagt man bei Verknüpfungen, auch in gewissen anderen 
Situationen, nicht aber bei Relationen. Hat sich halt so eingebürgert.

Ferdinand