Nikolaus Bergendahl tat kund:


Ohne jedes Mitsprachrecht der Betroffenen.


Aber konnten nicht entscheiden. Der einzige Volksentscheid
über eine Rechtschreibreform wurde, weil dem Staat
nicht genehm, vom Staat per Gesetz in die Tonne
getreten.


Keine Ahnung, was sie hätten tun sollen -
sie haben es nun mal vor die Wand gefahren.
Lächerlich gemacht haben sie sich auch so,
aber das interessiert wohl nur sehr wenige der
Leidtragenden. Mir ist die Befindlichkeit
dieser - sagen wir - mit ihrer Aufgabe Überforderten
herzlich egal.


????


Ein etwas seltsames Argument. Wenn man nicht argumentieren
will, daß die Schüler "nach der Reform bessere
Diktate schreiben können" - warum will man dann irgendwas
"geradeziehen"?


Bessere Argumente? Fähige Leute?
In diesen Ländern kenne ich mich nicht aus.


Und welche schlagenden Argumente und welche belegbaren
Erfolge haben denn die bösen Leute, die die Lombacher von
vornherein abgelehnt haben, ignoriert?