Nein, aber ich schreibe ja auch nicht 'Mitt' sondern 'Mitte'.


Putzig. Ist hier also mal das Argument gegen die Reform, sie wäre nicht
weit genug gegangen? Schaffen wir, darüber einer Meinung zu sein, dass
es keine eigenständigen Begriffe 'Mitt' oder 'Dritt' gibt? Ließe sich
auf Basis dieser kühnen Annahme eine weitergehende Übereinkunft darüber
finden, dass es dann keinen Grund für einen Dreifachkonsonanten bei
'Mittag' oder 'Drittel' gibt? Ich habe da zwar keine große Hoffnung,
wollte es aber zumindest versucht haben.


Ja, über die Reformer, aber überhaupt nichts über die Reform.


Ciao
Dina
-- 
 Wir trinken wenig, aber oft und dann viel.
 [Jochen Dangl]