On Sun, 05. 03. 20 17:17:43 +0100, Tino Unsleber <evsrds@zcz.il>
wrote:


Das würde ich selbstverständlich nie tun. Die Reform hat sich das
Problem selbst geschaffen, indem sie die Schreibung über die
Aussprache regelt.


Es sieht aber bescheiden aus, speziell in serifenlosen Schriften.

Und zwar so bescheiden, daß Du nicht mal gesehen hast, daß ich beim
zweiten 'Stilllegung' bewußt vier ls eingebaut habe.


Ich wollte ja auch nicht mit Dir kuscheln. :P

Gruß Knut

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
André Isele in desd === http://irc.tozqdqzmzhqmyxmz.ii ===