On Sun, 11. 08. 19 18:04:49 +0100, Sascha Oenning <annhve@gmd.fn>
wrote:


Das hier die Schreibung nicht der Aussprache folgt, würde ich sagen.


Nun, sollte ich 'begangen' kommentieren?

Geschadet hätte es sicher nicht.

Gruß Claus

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Klaus Gläsener in desd === http://rzf.froudoibjoxlvsvn.ig ===