Du wirst Dich wundern: verärgern oder ein ähnliches deutsches Wort.
Altphilologen zeichnen sich gemeinhin nicht dadurch aus, möglichst viele 
lateinische oder altgriechische Wörter zu verwenden. Sie haben häufig 
einen Sinn für die deutsche Sprache und wissen sie zu verwenden.
Manchmal allerdings übersetzen sie nur Strukturen der Altsprachen ins 
Deutsche, das traun fürwahr nun aber hört sich dann witzig an. Außerdem 
scheint zu viel Lektüre griechischer Texte zu notorischer Anwendung von 
parallelen Satzstrukturen zu verführen (das ist meine eigene Erfahrung, 
schließlich bin ich auch eine von ihnen).

robert