Das will ja keiner. Aber ja - etwas delikat wäre, wenn ich Antonio
Diekhöhner hiesse und wollte Paul Cöster heissen. Aber eine
Rechtfertigung des neuen Namens, die einen Mainstream befriedigen
muss, ist sicher nicht erforderlich.

Mir ging es darum, dass durch den neuen Namen ebenfalls ein falscher
Anschein erweckt werden kann, bspw. bzgl. Nationalität, und das
Standesamt es deshalb als unzulässig erklären könnte. Dass Namen
letztendlich nichts anderes als zufällige Zeichenketten sind, soll
hier nicht zur Debatte stehen.