Wenn überhaupt, dann weil er aufgrund seiner Erfahrung die Postings=20
nicht lesen will. "er erwartet" nicht unbedingt etwas und Laune kann ein =

Aspekt u.v.a. sein.=20


Was und wie wird "in desd gut gelöst"? Private schwarze Listen sind=20
juristisch zuläßig und jeder kann seinen Newsreader nach Geschmack=20
einrichten.=20


Was hat das (wieder) mit desd zu tun? Gibt es denn einen "desd-eigenen=20
Trick"? ;-) Jede NG hat eine Gruppe von "Stammlesern- und Postern", sie=20
und die gelegentlichen Besucher können kaum etwas gegen das Zumüllen =

ausrichten. Eine gängige Strategie ist die Mißachtung -- "du sollst =
den=20
Troll nicht füttern" ;-)=20


Hängt vom bentuztem Newsreader ab. Eine Rolle kann auch der Betreiber=20
des Newsservers spielen, z.B. durch Verbannung mancher User. Manche=20
Server lassen aber alles durch, es sei denn ein Gericht mischt sich ein.

MfG, ULRICH [Zmzn_Shw/zh/j-mhrkga.gr]