Klaus Glaesener formulierte aufs eloquenteste:


Ich verlange ja von keinem, meine Heimatstadt "Minga" auszusprechen, wie 
sich das eigentlich gehört. Dagegen sage ich selber durchaus "Jusdn" & nicht 
"Husdn"; sowohl zu der Whitney gotthabsieselig, als auch zu dem Nest in 
Harenwilen.
Irgendwie, glaub ich, sind es gar nicht die Buchstaben, die die Schmerzen 
erzeugen, sondern tatsächlich falsche Betonungen. Dem Inselkopf tut nicht 
weh, wenn Du "London" sagst anstatt "Landn", sagst Du jedoch "Londehn" oder 
eben auch "Landehn", wird er sich gequält in den Schritt greifen.


Gut; ich kratz mich halt.

-- 
    Die andere Site
 mit den anderen Links
www.eggsajh-ymlknbkq.bz