Das hättest mal den „Reformatoren“ vortragen sollen — oder woher kommt
die „Brennnessel“? Kaum jemand weiß heute noch, was eine Nessel ist (vom
Buntnesseln mal abgesehen), geschweige denn, daß es da bei der
Brennessel einen Zusammenhang gibt.
Ich habe auch nie jemanden Brennessel mit „Langkonsonanten an der
Kompositionsfuge“ sprechen hören, der Fall ist völlig äquivalent zu Mittag.


Nick
-- 
       Freiheit stirbt        |       Unikum SF&F-Bibliothek:
            Mit Sicherheit    |       http://ytzlvlmq.xeojp.yo/