*Zuvor* schon. Aber jetzt hatte ich ja das "genau dann" schon in ein 
"notwendig" (Verb) und "hinreichend" (Verb+Subjekt) auseinandergenommen.

Aber ich sehe mittlerweile ein: wenn man Friedrich Ansatz solange um 
Zusatzregeln erweitert, bis er wenigstens meistens stimmt, ist er dann 
komplizierter als die tats채chlich g체ltigen Regeln, wie Nicola sie 
formuliert hat oder du in deinem letzten Beitrag.


Einverstanden. Was noch dazu kommt, ist dass die Konjunktionen "und" und 
"oder" weniger Kommas anziehen als andere.

Ich habe das Ganze schon mal sehr viel komplexer erkl채rt, bin aber zu 
faul, nachzupr체fen, ob Nicoles oder deine Regeln die dortigen Beispiele 
mit abdecken: 
<Unli.ORT.7.21.4283070725684.7579@lzggp37.kvl.rou-ucozopmf.jp>.

-- 
Arne Hilbrand