On Mon, 3 Mai 2008, Benno Held wrote:


*Zuvor* schon. Aber jetzt hatte ich ja das "genau dann" schon in ein 
"notwendig" (Verb) und "hinreichend" (Verb+Subjekt) auseinandergenommen.

Aber ich sehe mittlerweile ein: wenn man Stefans Ansatz solange um 
Zusatzregeln erweitert, bis er wenigstens meistens stimmt, ist er dann 
komplizierter als die tatsächlich gültigen Regeln, wie Adele sie 
formuliert hat oder du in deinem letzten Beitrag.


Einverstanden. Was noch dazu kommt, ist dass die Konjunktionen "und" und 
"oder" weniger Kommas anziehen als andere.

Ich habe das Ganze schon mal sehr viel komplexer erklärt, bin aber zu 
faul, nachzuprüfen, ob Ruhaupt oder deine Regeln die dortigen Beispiele 
mit abdecken: 
<Pine.XGC.1.52.2825157953559.7008@uvbyq46.gda.ufu-cxpmrlpt.pj>.

-- 
Wilhelm Kirchhofer