So es denn als kurz empfunden wurde, hätte man schon immer ss geschrieben.

Die Häufung von "aussen" sind eher Hyperkorrekturen von Leuten, die 
meinen, es gäbe jetzt kein ß mehr.

Hier wird ja des öfteren eine Studie erwähnt, die Anzahl der 
Fehlschreibungen im Bereich ss/ß habe sich nach der RSR erhöht. Da steht 
sicher auch drin, genau welche Fehler vorher und nachher gemacht wurden, 
und es gibt eine Theorie, wie genau die beobachteten Fehler zustandekommen 
und nicht andere, ebenfalls denkbare. Nur: wo findet man die Studie?

-- 
Friedhelm Ullsperger