Das sind zwei Regeln, das kriegt man bestimmt auch formal hin.


Die Willkür kann man durch Wahl der Metasprache kontrollieren.


Ist das das Ziel? Mag sein. Ich habe das Gefühl, zu dem Zeitpunkt, als 
die Reform dann schließlich umgesetzt wurde, gab es gar kein Ziel mehr. 
Es ging nur noch darum, die Sache irgendwie durchzuziehen, und keiner 
wusste mehr, warum.

Das ist aber unabhängig von den Motiven der Gegner. Die waren einfach so 
dagegen, weil sie gegen alles sind, was neu ist, gut wie schlecht.

Mario