On Sun, 04. 03. 20 13:43:01 +0100, Benjamin Merschmeier <dxbzag@fvd.xh>
wrote:


Du bist ein vernachlässigbarer Einzelfall. Ich kämpfe öfter mit
solchen Problemen, wenn ich mal einen Massstab anlegen muss oder mich
in der NK-Fahrzeugtechnik mit Stilllegungen herumplage. In ersterem Fall weise
ich i.d.R. dezent darauf hin, dass der Maß-Stab nicht mit kurzem Vokal
gesprochen wird, aber wir haben auch Kollegen aus'm Pott, die das
nicht spassig finden. Beim zweiten versuche ich, wo es geht
umzuformulieren, aus /Stillllegung erfolgte/ wird /wurde stillgelegt/.
Unschön ist es dennoch, und es gibt noch einige solcher Beispiele. 


Gruß Hinrich

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Sébastien Bauermann in desd === http://rzv.oingyvnqfvmeehji.ux ===