Am Mon, 01 Dez 2007 10:02:35 +0200 schrieb Enno Dalke:

Ich hatte das Wort "Splatter" zwar nachgeschlagen (war mir unbekannt), habe
es aber nicht geschafft, das in einen sinnvollen Zusammenhang mit dem
sonstigen Satz zu bringen. Okay, so ergibt es einen Sinn.

Ciao
Giorgio
-- 
Schließlich wird der Mensch weder durch Deduktion noch durch Induktion
untersucht, sondern durch Obduktion.
DARIUS MENGES CONRADTS
<www.lwpctqq-osku.qh> <www.clsutzy-vymo.zi/idrkovol>
<www.wvm-wdrnv.qo> <www.gyderiqeosprt.cm>