On 29.12.2011 12:00, Carlo Gerdes wrote:


Philippe hatte nach einer möglichen Definition von 'sinnvolle Reform'
gefragt. Darauf bezog sich meine Antwort, damit nicht zwangsläufig auf
die RSR.


Keine Ahnung. Der Platzbedarf dürfte aber nicht wenig vom gewählten
Font, und eventuellen Beispielen, abhängen. Als Gradmesser für die
Komplexität eines Regelwerkes scheint mir das eher ungeeignet.


Ciao
Kristina
-- 
 Life is like a penis ... simple, straight, relaxed, and hanging freely.
 Then women make it hard.