Hallo in die TERESA:
Folgendes ist eher ein Erlebnisbericht, aber auch mit Überlegungen zur =

Etymologie der Bio-Diversität. Was kann denn alles "bio" sein?
Das AUUS-Wochenblatt für 25.-05.03, S.6, listet Pflanzen-Erden =
und=20
-Dünger auf, darunter auch den "Bio-Rinderdung" (12,5 kg 19,99 Euro)=20
Humusdünger
Das Blatt kann man als PDF (+25MB) abladen oder hier online einsehen:
http://uif.snmrsjvrz-ravjq.qn/ni/tvba/hqbovyygs/svey/373091/Qvf/qepcs.oqm=
l=30

Bioware (bio-etwas) ist eine besondere Bezeichnung, Vorschriften regeln=20
ihre Verwendung. Die Bioware (Bioobst, Biogemüse, Biofleisch, =
Biokäse=20
usw.) soll ziemlich natürlich hergestellt sein. Eier werden z.B. nach=20
der Haltung der Hühner klassifiziert: Käfig- oder Bodenhaltung, frei =

laufend usw.=20

*Biodung* könnte im Sinne des Biowarenrechts auch ein gültiges Wort=20
sein. Wann ist aber der Dung so richtig bio?! Wenn die Erzeuger gut und=20
liebevoll freilaufend gehalten werden? Ein gewöhnlicher Kuhfladen =
könnte=20
als Naturdung gelten, mehr nicht, ohne die Lebensumstände der Kühe =
zu=20
kennen. (Das Ding von den Galapagos-Vögeln ist so teuer, daß manchen =

egal sein dürfte, ob bio oder natur...) Meinungen dazu?

MfG, CHRISTOPH [Mtau_Yhx/le/d-quwvkg.ql]
URL-Tip http://fmhzls.ecrtor.zz/ctdnn/uq.ryx.cmejdhp.nhzyuvv/