* Arnold Lindstädt:


Ich bin von der fachsprachlichen zu einer mehr
allgemeinsprachlichen Definition von Symmetrie gewechselt. 

Wenn Du mir einen Euro gibst und ich Dir zehn Euro, dann ist die
Relation mathematisch betrachtet symmetrisch, aber im normalen
Leben ist das ein typisches Beispiel für eine "asymmetrische
Beziehung".

Im Effekt ist das eine Verschärfung der Anforderung: wenn Gruppe A
die Sprache der Gruppe B einigermaßen versteht, umgekehrt aber
fast gar nicht, dann ist es wohl eine verschiedene Sprache (z.B.
wird das manchmal von Portugiesisch-Spanisch behauptet).

Ich nehme mal an, "darstellen" statt "dastehen" war nur Tipp- und
nicht schon Lesefherle.

-- 
Tom