Am 03.03.2012 23:00, schrieb Thierry Zumbansen:

Ich fands immer blöd, schon in den 19. 11. 19.

vielleicht.


Das sagst du so, ich hätte gern Statements von Leuten, die das wissen.


Das ist wohl auch richtig. Das widerspricht allerdings nicht meiner 
Aussage. Die Fronten waren von Anfang klar - unabhängig von den Inhalten 
der Reform fanden die Reformer sie gut, die Mehrheit sie schlecht, und 
die Reform wurde durchgezogen. Das war vorhersehbar, und deshalb hatte 
die Reform (unabhängig von ihren Inhalten) bei mir anfangs einen Stein 
im Brett.

Ulf