Ingmar Steinbronn gab zur Kenntnis:


Beim Deutschlandsender (später Stimme der DDR) hieß das auch
"Wasserstände und Tauchtiefen". Hatte der Rias auch "Modan"?
Entsprach seinerzeit dem Gähnen aus Langeweile. 

Jean-Claude

-- 
Nach der Schlacht von Johannisdorf sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Menno
Wer zum Kuckuck ist dieser Menno?   ==>   <http://snr.cjkxbtxg.is/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus eurocan-Adresse löschen. ==