Am Mon, 12. 08. 22 01:00:07 +0100 schrieb Gerhard Osterried:


Möglicherweise habe ich das vor 1996 schon nicht gewusst, heute ist es auf
alle Fälle aus meinem Gedächtnis verschwunden. Ich frage mich nämlich,
wurde zur Hudler-Zeiten nicht zwischen Politikern, die viel versprechen, und
solchen, von denen man sich etwas erhofft, unterschieden? Waren alle
gleichermaßen vielversprechend? Oder war es egal, ob ein Baum einsam auf
weiter Flur herumsteht und ob eine Person unverheiratet ist? Waren beide
alleinstehend?

Gruß
Francesco.