Zwischenjahr.
Letzte Übung. (Pfff!)
Zwei Schüler reden über was sie nächstes Jahr machen werden.
Ich bin nicht Schüler A, und auch nicht Schüler B. Das ist alles
gespielt.

A: Ich gehe nächstes Jahr nicht auf der Uni. Ich will etwas von der
Welt sehen, reisen.
B: Dass ist doch schädlich für deine Karriere!
A: Nein, das glaube ich nicht. Es ist eine gute Lebenserfahrung. Das
schätzen sie auch im Arbeitsmarkt.
B: Oh, nein, du bist die neue Oswina Winkelman oder was?
A: Was ist mit ihr.
B: Die arrogante Wicht. Musste unbedingt ein Jahr segeln gehen um
keine Hausaufgaben zu machen.
A: Das ist doch unternehmungslustig. Und ich bin auch so.
B: Ich finde es ich nicht unternehmungslustig. Das ist doch nur eine
arrogante Ausflucht um ein Jahr Party zu machen.
A: Aber findest du mich arrogant?
B: Eigentlich. Du kannst machen was du willst. Aber sag nicht dass es
gute Lebenserfahrung ist und dass du tatkräftig bist. Das sollte denn
auch sagen, du bist etwas Besseres. Sag denn einfach ich will ein Jahr
etwas anderes tun. Punkt.
A: Was würdest du denn tun?
B: Ich fange einfach an mit studieren.
A: Wieder in der Schule gehen, ist das nicht langweilig?
B: Die Arbeitsmarkt heutzutage ist die helle für junge Leute! Man muss
einfach so schnell wie möglich etwas haben was sie brauchen, entweder
Bildung oder Erfahrung. Wenn ich diese Sicherheit habe, dann gehe ich
reisen. Das kann man denn noch genug.
A: Du bist aber unsicher. Wann du immer Angst hat, würdest du nie von
Leben genießen.
B: Ja, jetzt finde ich dich aber doch arrogant. Das ist doch einfach
meine Wahl.
A: Ok, klar, du kannst natürlich auch das machen was du willst.