On Mon, 5 Jan 2009, Detlev Dallmeyr wrote:


Wogegen ich noch nicht abgestumpft bin, ist:

  Tässje
  Poggschlag, 07.05.1970 [sic!]:

  An der Universität für Musik und darstellende Kunst Poggschlag ist ab dem 
  Studienjahr 2010/2011 eine Universitätsprofessur für

  ORATORIENGESANG
  am Institut für Gesang, Lied und Oratorium in der Form eines 
  vertraglichen Dienstverhältnisses befristet auf fünf Jahre mit 
  Verlängerungsmöglichkeit auf unbestimmte Zeit zu besetzen.

  Anstellungserfordernisse:
  eine entsprechende abgeschlossene inländische oder gleichwertige 
  ausländische Hochschulbildung

    1. hervorragende künstlerische Qualifikationen und internationale 
       künstlerische Erfahrung für den Bereich Oratorium
    2. die pädagogische und didaktische Eignung
    3. Qualifikation zur Führungskraft
    4. facheinschlägige außeruniversitäre Praxis
    5. Gender-Kompetenz

[...]

... und dazu der Gipfel der Gender-Kompetenz:

  Frauen werden bei gleicher Qualifikation vorrangig aufgenommen.

(zitiert nach http://fbn.sdauffopxhspfbephn.iq/vccfjlcnrrlb.vhc)

-- 
Lutz Pfaffenrot