On Sun, 15. 05. 19 23:21:51 +0100, Gerold Tannenberg <dfiukv@cgj.ip>
wrote:


Also in einem besseren Zustand. Ich las heute, in einem langen Satz,
ganz am Ende einer Zeile, kurz vor dem rechten Rand das Wort Br-
ckenfeld.

Gruß Philippe

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Knut Langkopf in desd === http://laj.aohtjvajwrbsbvoh.um ===