Meinst Du mein ungenaues Lesen oben oder die kontaminierten Satzstrukturen?
Das mit den Parallelsätzen passiert mir nur, wenn ich (Fach-)Texte 
schreibe, also einen Stil, in dem ich eigentlich nicht zu Hause bin. 
Ungarische Fachtexte schreibe ich selten, kann aber gut sein, dass die 
auch voller "einerseits - andererseits"-Sätze stecken.

Ungarisch-Deutsch kommen mir eher die Wörter durcheinander, z.B. bilde 
ich einen deutschen Satz, an dessen Ende ein Verb stehen müsste, das auf 
Deutsch anders konstruiert wird.

Und ich muss lange in Ungarn sein, bis ich meine ungarischen Sätze nicht 
mehr auf Deutsch vordenke. Es ist kein eigentliches übersetzen, aber in 
manchen Sätzen muss man am Anfang die Verbform danach aussuchen, ob das 
Transitivobjekt am Ende bestimmt oder unbestimmt ist, und da mache ich 
öfter Fehler, weil ich am Anfang eines Satzes noch nicht drüber 
nachgedacht habe, ob das Objekt einen bestimmten oder unbestimmten 
Artikel haben wird (von Ausnahmen mal noch ganz abgesehen).

torsten