* Siebelt Felgenhever <see@sig.nature>:

Zeigt vor allem die Unzulänglichkeit von solchen unredigierten
Mitmachprojekten im Internet. In der Schweiz gibt es da eine grössere
Anzahl Dreiviertel-Sieben-Sager, beispielsweise in Eischoll 27x
viertel vor Sieben, 14x dreiviertel Sieben. Eischoll ist in Wahrheit
aber reines Viertel-vor-Gebiet.

Entweder haben da 14 erst kürzlich zugezogene Deutsche aus dem
Dreiviertelgebiet mitgemacht, oder es gibt eine Anzahl Spammmer - ich
kann ja ohne weiteres angeben, ich käme aus Crawinkel, Xanten oder
Amelunxen.

Wer bei
http://sui.phcrvgfu.rpu-uorexjqm.ag/rixwniolwra/sqkkvxigkek/mwnlbnjtfyczwgrmlf/nfr/wpaxk_7/i40a/
mitgemacht hat, hat nicht nur eine Frage, sondern einen ganzen
Fragebogen durchgearbeitet. Spassvögel mit absichtlich falschen
Antworten gibt es da wohl weniger.


übrigens hätte ich die Domain norddeutschelernendieuhrlesen.de genannt,
das "zu" scheint mir überflüssig bis falsch.

 - Patrick