Solche Morphemgrenzen (Lehrer, luftig, Königin) haben aber meistens
überhaupt keinen Einfluss auf die Trennung  (Leh-rer, luf-tig, Köni-gin).
In deinen Beispielen gehts nur um die Nahtstelle zwischen Wurzelmorphemen.

In einigen Fällen halte ich die Trennung an der Nahtstelle für verfehlt:
Heliko-pter hätte keine Endung [-Er], Chir-urg, Aut-opsie und Inter-esse
hätten eine Glottisschlag in der Mitte, wären sie *im Deutschen* noch
zusammengesetzte Wörter.

Und wo der Schimpanse herkommt, ist das überhaupt abschließend geklärt? Wir
hatte da mal einen Thread, aber ich such den jetzt nicht raus. Gehts da um die
Trennung Schi-mpanse wie Obergraben? Auch Quatsch fürs Deutsche.

--
Alfred Platt