Dung ist selbst ein Biotop. Er besteht zu einem relevanten Teil aus
Bakterien und sehr bald kommen Insekten und Würmer hinzu.

Wenn Bio-Dung also ein Qualitätskriterium sein sollte, wie es die
Intention von "Bio" erfordert, müsste er frei (unter Nachweisgrenze)
von Zusätzen sein. Als Zusätze bezeichne ich auch unphysiologische
Stoffe, die schon im Rind (Darminhalt) zu finden wären (Herbizide,
Insektizide, Antibiotika, Hormone, Mastoptimierer wie Clenbuterol).
Nach solchen  entsprechenden Untersuchungen Rinderdung als Bio-Dung
bezeichnen zu können, halte ich für unwahrscheinlich.

Es wäre spannend, wenn tatsächlich jemand Kosten und Aufwand nicht
scheute und eine umfangreiche Analyse machen liesse. Letzten Endes
werden Einwände aber sicher auf politischem oder juristischem Weg
abgewürgt werden.