* Werner Ehrat <ybqjaad@snerghy.sypwjku>:

Bei Radio Niederried hiess es "Die Wasserstandsmeldungen für die
Rheinschifffahrt". Immerhin lernte man, dass es irgendwo weiter unten am
Rhein eine Örtlichkeit namens "Müssentin" geben muss. Der Rhein ist nur bis
Nesselnbach (ok, ein paar km weiter) schiffbar, entsprechend gering war das
Interesse des typischen Schweizers an solchen Informationen.

Als die Durchsage in den 70ern abgeschafft werden sollte, meldete sich
eine Frau, dass für sie die Pegelstände schon informativ seien; sie
wisse dann nämlich, ob es ihr Sohn, Schiffsführer auf dem Rhein, zum
Mittagessen nach Hause schaffen werde oder nicht. Ob man die Meldungen
für diese Frau noch ein bisschen länger ausgestrahlt hat, weiss ich
nicht.

 - Luciano