Da waren wir insofern im Vorteil, als es bei uns auch Taubnesseln gab
und es von Vorteil war, die beiden Nesselarten[1] auseinanderhalten zu
können, wenn man mit kurzer Hose durch Wald und Gstätten streifte.


Detto. 

	hp

[1] Jaja, ich weiß[2], die sind nicht verwandt. Aber sie heißen ähnlich und
schauen ähnlich aus.

[2] Jetzt. Vor eine halben Stunde wusste ich nicht. Morgen werde ich
    nicht mehr wissen. Angermobil Autoservice ist was wunderbares.

-- 
   _  | Ullrich R. Haupt    | Deprecating human carelessness and