Natürlich. 


Nein, die alte Rechtschreibung erlaubte tatsächlich den Gebrauch von
Einzelwörtern, und es war übrigens auch nicht verboten, von Menschen
fressenden Ungeheuern zu sprechen (nur kam keiner auf so absurde Ideen). Das
Problem besteht (bzw. bestand) darin, daß Neuschrieb die Zusammenschreibung
verboten und damit den Unterschied nivelliert hat. (Ich weiß, bei „viel
versprechend“ ist man wieder zurückgeru… äh … hat es präzisiert.)


Man konnte von einem allein stehenden Baum oder von einem alleinstehenden
Baum schreiben, je nachdem, ob man das selbständige Stehen oder das
Alleinsein betonen wollte. Eine allein stehende Person hätte ich allerdings,
von Krankheitsfällen abgesehen, etwa im zweiten Lebensjahr eingeordnet. 


vG