Am Sun, 25. 03. 22 20:12:51 +0100 schrieb Sebastian Dormayer:


Aus meiner Sicht kann man mit den drei Ausnahmen "Mittag", "dennoch" und
"Drittel" leben. Mehr als diese sind es wohl nicht. Wobei "Drittel" wohl
kaum noch als Kompositum empfunden wird; an "Drittteil" denkt wohl kaum
jemand.

Zumal bildeten diese Wörter bereits zu Altschreibzeiten eine Ausnahme. Im
Gegensatz zu "Bettuch", "Schiffahrt" usw. trat bei ihnen der ausgefallene
Buchstabe bei der Silbentrennung nicht wieder ein. Also "den-noch",
"Drit-tel", "Mit-tag", im Gegensatz zu "Schiff-fahrt", "Bett-tuch".
Insofern wurden keine neuen Ausnahmen geschaffen, nur die alten Ausnahmen
beibehalten.

Gruß
Luca.