Nein. "Viertel 3" ist, wenn es wo verwendet wird, immer und ueberall 2:15.
Andernfalls wuerde man eben "viertel vor 3" (2:45) oder "viertel nach 3"
(2:15) sagen.


"Drei viertel drei" ist gleichbedeutend mit "viertel vor 3", 2:45.


Innerhalb einer Region wird ja auch immer nur eine der Varianten
verwendet, und als Fremder ist man nach den ersten paar Irrtuemern
hinreichend sensibilisiert.

Servus,
   Christoph

-- 
http://udmujqobthjw.ne/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von heike

Christoph - die listigste Erleuchtung des Verruchten!
(Sloganizer)