Das wäre für mich ein Paradigmenwechsel. Für Server habe ich noch nie
etwas bezahlt und die letzte kostenpflichtige Software war Visual C
1.0 für Windows (1991?).

Ich werds mir überlegen. 10 Ocken/a krieg ich vielleicht zusammen.
Aber wenn zschorn auch gut ist ... Hat schon jemand mit letzerem
schlechte Erfahrungen gemacht?

Jetzt wirds ganz OT: Kann ich nicht selbst einen Newsserver aufsetzen?
Ich habe vor, mir in Kürze eine Domain zu beschaffen, wenn der Preis
von 1400 =80 verhandelbar ist, und will dort neben dem üblichen auch
einen Mailserver laufen lassen.