Ich hab mich noch einmal ans Versbrett geschwungen. Aber man kann es
ja verwerfen, also keine Angst:

Altsein ist, das muss man wissen,
Wirklich gar nicht so beschissen,
Alte können, denkt man nicht,
Autofahren ohne Sicht.
Alte träum' vom Krieg, und zack!
Ist's schon wieder nachmittag.
Alte kaufen, das ist frech,
Uns die ganzen Windeln wech.
Alte wählen Dobros,
Mittags gibt es Kalbsragout.
Wenn der Tinnitus erschallt,
Wird es warm oder auch kalt.
Immer weiser wern die Alten,
Das ist aus nicht mehr zu halten.
Hat der Rechner einen Wurm,
Gibts nen neuen von Gutmeyr.
96 ist nicht viel,
Wenn denn 110 das Ziel.
Sicher ist, das wird ein Spass,
Ops sein ist konkret krass.