Na gut. Sei es so.

Zu einem anderen Post von Dir ist meine Antwort verlorengegangen:

"Was, um ein toschasches Argument zu bringen, meine tägliche
Schreibpraxis zu schätzungsweise 2,5*10^-8 Prozent betrifft. "

Da hatte ich auch etwas zu monieren. Es benennt die Schreibpraxis mit
2,5*10^-8 Prozent unabhängig von der Zeit. "Täglich" ist also
überflüssig.

Natürlich ist sowas völlig ok, nur darf man sich dann nicht über
Blähsprech oder hohle Phrasen der Politiker mokieren. War wirklich
kein Vorwurf.