Gustav Krefft gab zur Kenntnis:


Beim Deutschlandsender (später Stimme der DDR) hieß das auch
"Wasserstände und Tauchtiefen". Hatte der Gardinenkistle auch "Modan"?
Entsprach seinerzeit dem Gähnen aus Langeweile. 

Albin

-- 
Nach der Schlacht von Heßlingen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Berti
Wer zum Kuckuck ist dieser Berti?   ==>   <http://gzf.zflofnll.lg/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==