Du hast eine interessante Art, uns mitzuteilen, aus welcher Gegend du 
kommst ;-)


Nicht dass wir das Thema nicht schon ein paarmal gehabt hätten … ich bin 
mir sicher, dass die "viertel nach/viertel vor"-Sprecher auch eine 
scheinbar logische Begründung für ihre variante finden. Etwa die, dass sie 
immer die nächstliegende volle Stunde nennen  - sie runden sozusagen 
"kaufmännisch" und schneiden die Kommastellen nicht ab. 

Und wie nennt denn der "viertel sieben"-Sprecher den Zeitpunkt 6:20? Wenn 
dein "ist logischer"- Argument zuträfe, müsste er ja wohl "drittel sieben 
sagen. abe ich aber noch nie gehört, geschweige denn "fünsechstelsieben" 
für 6:50; das heißt immer "zehn vor sieben".

Sprache ist nunmal nicht logisch, und in diesem Punkt ist die deutsche 
Sprache eben nicht einheitlich.Wenn man sicher nicht missverstanden werden 
will, sage man eben  "6 Uhr 15" oder "18 Uhr 45".

Ach so, ja: in meiner Umgebung sagt man "viertel nach sechs", aber 
"dreiviertel sieben" …

Robin
--  
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.