Das Dativ-e ist im heutigen Deutsch nicht mehr üblich.
So wie das beim Genitiv-s früher übliche eingeschobene -e-, das in
vielen Wörtern aufgesetzt klingt, in anderen, abhägnig vom Auslaut
aber auch oft unverzichtbar oder auch nur wohlklingender ist: z. B.
des Hauses, des Fußes, des Mannes, des Kindes, des Topfes, des
Papstes, des Geschöpfes

Ich habe allerdings zu meiner Grundschulzeit noch gelernt, beim Beugen
von einsilbigen Hauptwörtern mit männlichem oder sächlichem Geschlech=
t
- also Substantiven mit maskulinem oder neutralem Genus - dieses -e zu
berücksichtigen: der Baum, des Baumes, dem Baume, den Baum

Altertümlich, oder-tümelnd oder poetisch, also wenn es das Versmaß
verlangt, heißt es auch "zu Tische, beim Weine sitzen, zu Bette sein,
liegen, gehen.

In der heutigen Sprache findet man diese Dativendung allerdings noch
in erstarrter, auch meist nicht mehr figürlicher Bedeutung: z. B.  zu
Hause, nach Hause, im Grunde, zugrundegehen, -richten,
zustandebringen, im Stande sein, zutage zu Tage bringen oder fördern,
im Falle dessen, im Bilde sein.
So auch "bei Lichte betrachtet", im Lichte dessen.

Gruß
Janina