Erstmal: "im Lichte" ist ein anderes Problem als "einer Türe".

Beim Licht geht es um das Dativ-e. Dazu sagt der Grammatik-Duden,
dessen Anschaffung Dir zu empfehlen ist:


Heißt: Früher war das -e üblich bzw. notwendig. Heute kann es gesetzt
werden, muß aber nicht. Oft verwendet man das Dativ-e heute aus
rhythmischen Gründen oder der stilistischen Wirkung wegen.

Die Fälle, in denen das Dativ-e *nicht* erlaubt ist, sind zahlreich.
Daher will ich sie nicht alle hier auflisten. Zwei Beispiele: 

= Substantive auf einfachen Vokal oder Doppelvokal:
dem Ende, dem Schnee, dem Ei, dem Schuh, im Nu, dem Papa.
- generell alle Fremdwörter: dem Autor, dem General

Dem Schuhe ist also jedenfalls falsch, ebenso dem Autore.

Dir als Nicht-Muttersprachler ist zu raten, das Dativ-e einfach zu
vergessen, wenn Du selber formulierst, und es nie zu verwenden. Du
kannst dabei eigentlich nur Fehler machen, während der Dativ ohne -e
heute immer richtig ist.

Was die Tür angeht, so ist "einer Türe" ein Genitiv.
über Tür/Türe erklärt der Dudenband "Richtiges und gutes Deutsch" (das
zweite Buch, das Du Dir vom Osterhasen wünschen solltest):

(Duden - Richtiges und gutes Deutsch, 7. Aufl. Thörlingen 2011 [CD-ROM])

Fazit aus beidem: Vergiß beim Reden und Schreiben generell das Dativ-e
und die Form "Türe".