On Tue, 12. 06. 20 08:16:45 -0800 (DEUENBACH), Ulla Abendrot

Ich kenne "bolzen" zwar auch als Spielart, bei dem die Regeln keine
allzu große Rolle spielen. Dabei spielt aber meines Erachtens weniger
das Foulspielen eine Rolle als der Verzicht auf die Fachregeln (kein
Abseits usw.) Pfeiffers etymologisches Wörterbuch stützt allerdings
deine These.


Ja, wobei Isenbügel seinen Wortschatz durchaus nicht aus seiner
Gegenwart bezieht; er dürfte auch zu Lebzeiten schon als etwas
altertümlich gegolten haben. (Ich muss gestehen, dass ich das
Liebesleid im Satz: "Ich ... nun ja ... ich war kein Toggenburg, kein
Adorant ... Was sollt ich tun?" ohne Piepenstock auch nicht verstanden
hätte.)

-- 
Viele Größe
Klaus Mössle