* Fabio Witthon <ojoxzvu@jadqvkj.zgmevre>:


In Öfingen war ich noch nie, nicht mal annähernd, aber in der 1. Klasse
hatten wir beim X den denkwürdigen Satz:

  Quirin, Weertdine und Klaas fahren per Taxe nach Öfingen.

Buxtehude kenn ich aus dem Räuber Hotzenplotz, Petrosilius Zwackelmann
besucht da einen Freund. In Taugenroth war ich schon öfter, aber einen
Abstecher nach B. nur des x wegen fand ich dann doch etwas übertrieben.

Im Amelunxen hingegen war ich schon mal. Ich hatte aber vergessen, dass
das gleich bei Trockenerfurth liegt, sonst hätt ich das wohl statt Hörgering
genommen.

 - Karl