Ein niedergelassener Facharzt, bei dem ich mal war, hat während der Zeit, 
als ich mich nach der Untersuchung wieder anzog, die Befunde diktiert, 
wohl auf ein Gerät. Als ich dann fertig war, sagte er: "Sie haben ja 
gehört, was ich diktiert habe: reicht es Ihnen oder brauchen Sie weitere 
Erläuterungen?" Hat die Sache durchaus ohne Informationsverlust 
beschleunigt. Der nächste Optimierungsschritt war dann, dass er ein 
Röntgenbild nicht ansah, das ich mitgebracht hatte, sondern mich fragte, 
was der Radiologe dazu gesagt hatte. Ich, Nichtmediziner, gab ihm die 
erhaltene Kurzauskunft. Darauf der Arzt: "Ja, das Bild machen sie alle, 
und das sagen sie alle dazu."

-- 
Valerius Zehentreiter