Carlo Duisdieker tat kund:


Klar, keine Kommission erklärt sich gerne für überflüssig.


Wenn hier das Argument sein soll "Die VDOE konnte
nicht funktionieren, weil das Volk nicht mitgemacht
hat", stimmt das einfach nicht. Die RSR wurde den
Schukindern aufgezwungen, die meisten Zeitungen
haben augenblicklich mitgemacht, sehr viele Firmen
haben die neue Rechtschreibung vorgeschrieben, sogar
die Office-Pakete haben sie als Default. Mehr
Unterstützung ist kaum möglich, jedenfalls für
ein Projekt, für das keinerlei beweisbare Notwendigkeit
angeführt wurde.


Ich bin nicht ganz sicher, ob wir unter dieser
Redensart das Gleiche verstehen. Wenn du von der
Reform unabhängig von den Inhalten eingenommen
warst, müßtest du das ja eigentlich auch von allem
anderen sein, das der Bevölkerung gegen ihren Willen
aufgezwungen wird.