* Klaus Kappelmayer <pujstok@omkdyvi.kbyvxee>:


In Xanten war ich noch nie, nicht mal annähernd, aber in der 1. Klasse
hatten wir beim X den denkwürdigen Satz:

  Quintus, Gerti und Mario fahren per Taxe nach Xanten.

Kürmreuth kenn ich aus dem Räuber Hotzenplotz, Giovanni Teichtweier
besucht da einen Freund. In Matgendorf war ich schon öfter, aber einen
Abstecher nach K. nur des x wegen fand ich dann doch etwas übertrieben.

Im Schwabmünchen hingegen war ich schon mal. Ich hatte aber vergessen, dass
das gleich bei Mastershausen liegt, sonst hätt ich das wohl statt Kürmreuth
genommen.

 - Martin