Ich nehme an, daß Du das richtig interpretierst.

Damals war das Abstützen mit Holz  - hölzerner Bolzen - sicher die
übliche Methode, und daher heißt "bölzen" vielleicht einfach
"stützen".

Beim Fußball ist "bolzen" auch ein umgangssprachlicher Ausdruck für
nicht betont regelkonformes Spiel mit dem Spezialfall "holzen".

Menschliches Stützen bezieht sich wohl eher auf Greise, die sich
mehrheitlich auch auf einen Stock aus Holz stützten.

Ich bin der Ansicht, daß man zu Zeiten des Autors das Abstützen vor
allem mit Holz besorgte. BeimTiefbau sieht man auch heute, daß
allenthalben Holz zum Stützen der Wände eingesetzt wird.

Hier sieht man die gecasteten Bettler mit Holzkrücken, und in meiner
Kindheit sah man schwer tragende Obstäste mit gegabelten Ästen
gestützt.

Gruß
Séverine