Exakt. 


Ja, auch ich wüsste, wann ich in ARS "im dunkeln" und wann "im Dunkeln"
schreiben müsste. 
Aber warum muss man denn _immer_ "im Grunde" schreiben, auch wenn nicht der
(fassbare) Erdgrund gemeint ist?


Oh, es ist ein Erschliessen fällig, wie bei "im dunkeln/im Dunkeln" auch.
Hier wie dort kommst du also ums Überlegenmüssen nicht herum. 


Ja, man weiss, das ist dein Lieblingsbeispiel. 
Dass du jetzt aber die "Politiker" vergessen hast; nicht mit herbeizitiert
hast!

Ich mein' ja nur.

-- 
Prisca Plum