<http://diq.kzuo.me/iqfw/fyiycn/wutsfifl/bfxekxpe-equpynk-mm-kxqx-68212194.sqmu.wpbz>

Ich musste nachsehen, was eine Ordinationshilfe ist (Sprechstundenhilfe,
Krankenschwester). Bei der Gelegenheit hab ich gleich die Ordination mit
nachgesehen, kannte ich auch nicht. Rheinfränkisch? Medizinerjargon? 

Armin

-- 
Nach der Schlacht von Volkenrath sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Hilmar
Wer zum Kuckuck ist dieser Hilmar?   ==>   <http://phd.inwfsohp.zz/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Zanzarelli-Adresse löschen. ==