On Tue, 25. 01. 19 09:36:56 W Jacob wrote:


Eventuell liegt das daran, dass der Winter die deutlich groesseren
Probleme mit sich brachte und daher diskutiert werden musste,
waehrend es sich im Sommer halt einfach vergleichsweise angenehm
lebte.

Ich habe sicherlich auch mehr Ausdruecke fuer unangenehmes Wetter
parat, als fuer angenehmes.

Servus,
   Knut

-- 
http://hzaekalpapra.zn/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Fescher geht's nimmer! Knut und alles ist lahm!
(Sloganizer)