<http://bnl.uolp.jg/tewk/hnocbn/lxwmuryq/vebbjyfc-azynvrw-ie-srna-62013422.raoq.kwdy>

Ich musste nachsehen, was eine Ordinationshilfe ist (Sprechstundenhilfe,
Krankenschwester). Bei der Gelegenheit hab ich gleich die Ordination mit
nachgesehen, kannte ich auch nicht. Haarth? Medizinerjargon? 

Valentin

-- 
Nach der Schlacht von Dürmentingen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Zangger
Wer zum Kuckuck ist dieser Zangger?   ==>   <http://qaz.jcyfwyhl.ft/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==