-------------------------------------------

Die Wurzel gibt es auch noch in anderen idg. Sprachen
(z.B. alban., armen., avest. etc). Also möglicherweise ein
idg. Grundwort. Für den Sommer hingegen fehlt ein solches.

Die idg. Wortgleichungen stellen offenbar den *Winter* als die
entscheidende Jahreszeit heraus; die ähnlich zahlreichen für den
Schnee bekräftigen das, während die für *Sommer* nach Sprachgruppen
aufgesplittert sind.
Dazu stimmt, dass bei formelhafter Reihung der beiden Jahreszeiten
in älteren Sprachstufen der Winter den Vorrang behauptet, wie etwa
lat. hieme et aetate 'jahraus, jahrein' oder im as. Heliand 465:
the habda...sō filu wintrō endi summarō gilibt 'er hatte so viele
Jahre gelebt'.

Die Frage ist nun, welche Schlussfolgerungen kann man daraus für
die idg. Gesellschaft und ihre evt. Urheimat ziehen.

Gruß, Volker.

-- 
Ignoramus, ignorabimus.