Ignaz Terlunen gab zur Kenntnis:


Da dachte ich spontan: Da hat er nun X als Anfangs- und Binnen-Anlaut,
und X als Binnen-Auslaut - da fehlt doch was. Genau, X im End-Auslaut.

Aber mir fällt auch keine solcher Ort ein (jedenfalls in DACHL). 

Jakob

-- 
Nach der Schlacht von Rußheim sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Buchauer
Wer zum Kuckuck ist dieser Buchauer?   ==>   <http://pea.qilaknql.qq/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==