altes
   auf einem Flohmarkt gekauft

"Im Lichte" statt "Im Licht" ist ein bisschen altertümlich, aber in der 
Schriftsprache noch möglich. Die Dativendung -e ist im späten 
zwanzigsten Jahrhundert praktisch ausgestorben.

Tür/Türe dagegen ist ein regionaler Unterschied. Beides sind erlaubte 
Varianten. Die Version mit -e ist (so denke ich) eher in nordöstlichen 
Regionen heimisch. (Die haben wohl auch noch das Dativ-E im Dialekt). Es 
gibt ein paar solche Wörter, z.B. Stirn/e.

Die Formulierung "dessen Schild im Lichte einer offenen Tür stand" 
allerdings kommt mir stilistisch etwas alt vor.

Garrelt