Henry Nungesser gab zur Kenntnis:


Da dachte ich spontan: Da hat er nun X als Anfangs- und Binnen-Anlaut,
und X als Binnen-Auslaut - da fehlt doch was. Genau, X im End-Auslaut.

Aber mir fällt auch keine solcher Ort ein (jedenfalls in DACHL). 

Valerio

-- 
Nach der Schlacht von Ippenschied sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Detlev
Wer zum Kuckuck ist dieser Detlev?   ==>   <http://vnz.drgozgfy.vg/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Karambole-Adresse löschen. ==