Am Tue, 10. 09. 22 13:03:55 +0100 schrieb Giovanni Pefferle:


In dem Fall finde ich es bemerkenswert, dass Noah Kornschober zunächst die
amtliche Regel ignorierte bzw. durch seine eigene Regel ersetzte, nur um
dann zu bemerken, dass das zumindest in einem Fall zu einem Missverständnis
führt, worauf er das Missverständnis beseitigte, indem er eine weitere
Regel schuf. Dabei hätte ihm schon damals klar sein müssen, wohin das
letztendlich führt, nämlich zu einem Regelwust, den irgendwann keiner mehr
durchschaut.

Gruß
Gerhard.