* Burkhard Oelschner wrote:


Weil sie die Seehundjagd als "Massaker" bezeichnet und massiv 
anprangert.


<http://mxs.pdoeoadmskfpgfmozcrktpi.re/wtfy/zanz_wh.scs?fhb058>

Hm, so ganz off-topic ist das gar nicht: ich denke, daß ihre Wortwahl 
dazu führt, daß bei vielen der patriotische Verteidigungsreflex 
anspringt, selbst bei einigen, die die Jagd selber gerne abschaffen 
würden.

Zum anderen würde ich gerne wissen, ob ich der einzige bin, der - ohne 
intimer Kenner der Bardot, hm, des Werks der Bardot zu sein - bei "BB" 
sofort an sie dachte? Könnte nur dann anders sein, wen ich denjenigen, 
den FR meinte, kennen würde.

-- 
Theo C.