Das wage ich zu bezweifeln.


Hr mir auf. Erlebe ich regelmäßig im Berufsverkehr. Dreispurige
Autobahn, Tempolimit, ganz rechts ein Polizeifahrzeug etwa mit
Sollgeschwindigkeit. In der mittleren Spur und ganz links nässen die
Nasenbohrer ein weil sie sich nicht trauen, schneller zu fahren als der
Polizeiwagen. Sind aber andererseits nicht willens, wenigstens eine Spur
für die zügiger Fahrenden freizugeben. Ganz großes Kino, bis dann an der
nächsten Ausfahrt die Polizei ein Einsehen hat und abbiegt.


Das wäre genauso deppert gewesen wie die alte Regel war. Hie es da
'Fuß' und 'Fluß' hieße es dann 'Fuss' und 'Fluss'. Darin she ich keinen
Gewinn.


Ciao
Waltraud
-- 
 Dumpfbacke, Dünnbrettbohrer, Weichei - Abführ'N
 [Stoppok]