Roman Rappen gab zur Kenntnis:


Ich glaube in der DDR auch. Aber in der Praxis (ich meine in der
Berufspraxis, nicht in der Arztpraxis, aber natürlich auch dort)
konnte man mit beiden Ausbildungen (Krankenschwester und MTA) 
beides machen. In der Praxis (der der Patienten) werden auch beide
mit Schwester angesprochen (nur Schwester oder Schwester Vorname).

War übrigens eine aufwenige Ausbildung, glaube 4 Jahre (für eine 
Lehre, die kein Studium ist, allerhand).


Ich musste leider mal eine Zeit in einem kanadischen Krankenhaus
verbringen. Das Personal schien mir sehr zahlreich. Und auffällig
war, dass jeglicher Luxus für die Patienten vermieden wurde. Dagegen
sind deutsche Krankenhäuser schon von der Anmutung her Ferienheime.

Johann

-- 
Nach der Schlacht von Endlhausen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Kaspar
Wer zum Kuckuck ist dieser Kaspar?   ==>   <http://qdv.srsjpqpq.ae/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Merceds-Adresse löschen. ==