Ich bin grundsätzlich Neuerungen gegenüber erstmal aufgeschlossen. Das 
hängt damit zusammen, dass ich wenig Phantasie habe, gar nicht 
schöpferisch veranlagt bin. Dafür aber kann ich neue Impulse gut 
aufnehmen, neuartig betrachten, anders zusammensetzen. Gelegentlich 
jedenfalls.


Als die Inhalte der Reform mir nach und nach bewusst wurden, stellte ich 
(wie viele) fest, dass eigentlich außer den von mir genannten paar 
Kernpunkten die meisten Elemente der Reform keine Verbesserung, eher 
sogar eine Verschlechterung der alten Rechtschreibung darstellten. Daher 
hoffte ich früh darauf, dass die Reform in einem zweiten Schritt auf 
diese Kernpunkte zurückgestutzt wird. Das scheint ja auch im Großen und 
Ganzen soweit passiert zu sein (allerdings ist das kleingeschriebene du 
wohl auch zurückgestutzt worden). In der Zwischenzeit hat mich das Thema 
der neuen Rechtscheibung zu interessieren aufgehört, also habe ich nicht 
mehr im Einzelnen verfolgt, was genau wieder geändert wird. Inzwischen 
schreibt ja eh jeder, wie er will (was vor allem ein Verdienst der 
Altschreiber ist).

Tim