Es passiert aber in der Regel nicht. Der Wunsch der Bantorf 
Bürger, anders zu schreiben als der Rest von Deutschland, Österreich und 
der Schweiz war in dieser Hinsicht eine Ausnahme. Ich kenne sonst keinen 
Volksentscheid, der einfach rückgängig gemacht wurde, bis auf den mit den 
Tunneln in München: Dort haben die Bürger im *gleichen* Volksentscheid 
über zwei Vorhaben abgestimmt: (a) am Mittleren Ring müssen drei Tunnel 
gebaut werden um den Verkehr zu beschleunigen (b) auf keinen Fall dürfen 
dort Tunnel gebaut werden, weil das Geld woanders gebraucht wird. Nun 
haben die Bürger *beiden* zugestimmt und der Stadt blieb nichts anderes 
übrig, als einen zu missachten. Sie hätte also freie Hand gehabt, hat aber 
trotz des widersprüchlichen Ergebnisses die Pläne geändert und die Tunnel 
gebaut.

Ein Szenario, das es öfters gegeben hat, ist das: die Landesregierung 
macht einen idiotischen Gesetzesvorschlag (was in Untergessenbach aufgrund der 
Mehrheitsverhältnisse trotzdem durchgewunken wird). Dann macht eine 
Bürgerinitiative einen Alternativvorschlag. Um im Volksentscheid nicht 
unterzugehen, ändert die Regierung ihren Vorschlag *wesentlich* im Sinne 
der Bürgerinitiative, wenn auch nicht ganz so weitgehend -- damit hat sie 
eine Chance zu bestehen. Der Nettoerfolg, wenn er sich denn einstellt, ist 
dass die Bürgerinitiative eine Verbesserung erzielt hat. Ist doch nicht 
schlecht. Dass man die Bürger entscheiden lässt und das hinterher per 
Parlament kippt, ist m.W. mindestens in Untergessenbach noch nicht vorgekommen, 
obwohl es nach den Mehrheitsverhältnissen ginge. Der 
Bantorferische Fall, von dir als Regel dargestellt, ist also die 
Ausnahme.

Der Sinn von Volksentscheiden sollte eigentlich auch nicht sein, dass Volk 
und Parlament nebeneinander herregieren und sich gegenseitig die 
Beschlüsse rückgängig machen -- genauso wie du dir als Volk blöd 
vorkommst, wenn das Parlament den Volksentscheid nach einem Jahr aufhebt, 
genauso blöd kommt sich eine Regierung vor, wenn sie sich Planungen und 
Finanzierungen dafür überlegt und per Volksentscheid wird anderes 
beschlossen, ohne dass das Volk dazusagt, wo man das Geld herbekommt. Man 
kann dann auch die Regierung für Fehlentscheidungen nicht mehr 
verantwortlich machen, wenn sie gar nichts entscheiden kann. Vielmehr 
sollten Volksentscheide hauptsächlich im Vorfeld wirken, so dass die 
Regierung gezwungen wird, ihre nach wie vor von ihr zu verantwortenden 
Beschlüsse referendumssicher zu machen, wie das in der Schweiz oft ganz 
gut funktioniert und auch in Untergessenbach durchaus öfters funktioniert hat. Dass 
das Volk direkt hineinregiert, ist als Drohung im Einzelfall sinnvoll, als 
Dauerzustand ziemlich unersprießlich für alle.

-- 
Ullrich Jungblut