Naja, das sind Peanuts. Das ist ja nur Wortschatz, und steht damit einer 
völlig regionalfreien Aussprache nicht im Wege - die zwei Sachen sollte 
man auf jeden Fall getrennt betrachten. Und die Anzahl solcher Wörter 
halte ich für vernachlässigbar gering, klar geringer etwa als zwischen 
britischem und amerikanischem Englisch. 

Zumindest innerhalb Deutschlands haben beide Varianten Deiner Beispiele 
auch nicht den gleichen Status, ich halte "Samstag" und "Schweinebraten" 
klar für die neutraleren ("parken" sowieso). Wirklich problematische 
Begriffe haben wir auch hierzugruppe nur zwei oder drei gefunden 
("Brotkanten" zum Beispiel).

Die Unterscheidung "Christkind" und "Weihnachtsmann" ist kein 
Wortschatz-, sondern ein Kulturunterschied, das heißt, in keinem Deutsch 
kann auf einen der Ausdrücke verzichtet werden, wenn man inhaltlich über 
andere Regionen redet.


Den Diskussionen hier in der Gruppe meinte ich zu entnehmen, daß es 
zumindest die Stufen "reiner Lokaldialekt" und "leicht generalisierter 
(Regional-?)Dialekt" gibt.

-- 
Ben R.