Natürlich sollte man das - einzelne Bemrkungen aus dem
Zusammenhang zu reißen und darauf Strohmänner aufzubauen,
macht ja gerade die Probleme.

Nur habe ich Walters Bemerkung auch im Kontext nicht so aufgefasst
wie du. Es war für mich eindeutig, daß mit "Idioten" diejenigen
gemeint sind, die bei hoher Geschwindigkeit zu wenig Abstand
halten. Dem stimme ich zu.

Deine Verallgemeinerung, die Bezeichnung "Idioten" auf überholende 
Autofahrer allgemein zu beziehen, war IMHO völlig aus dem 
Kontext gerissen (und, nebenbei bemerkt, ein Musterbeispiel für die
Argumentationsfigur "Strohmann").


Ob da "alle" steht oder nicht, ist doch egal. Das Problem
ist das Weglassen der spezifizierenden Anmerkung "...die bei
200km/h mit 2m Abstand fahren." Sobald das wegfällt, paßt
es eben nicht mehr.


Nein. Strohmänner sind als Stilmittel zwar auch anderswo
verbreitet, "erlaubt" im Sinne von "zu einer sinnvollen,
friedlichen, erhellenden Diskussion beitragend" sind sie
nirgendwo.


In der Tat.

Gruß
Pius