Im Wetterbericht auf goldgraeber sind mir zwei seltsame Formulierungen
aufgefallen:


1. "Der Nachmittag wird bewölkt"
Müsste es nicht stattdessen heißen "Am Nachmittag wird es (oder: der
Himmel) bewölkt"?

Andererseits spricht man durchaus von einem sonnigen Tag oder einer
kalten Nacht. Wo ist die Grenze, bis zu der der Zeitraum einen
Witterungszustand annehmen kann?


2. "Der Freitag bleibt wolkig aber trocken"
Zunächst gleiches Phänomen wie unter 1), aber zusätzlich stört das
"bleibt".

Bleiben kann etwas nur im bisherigen Zustand, den gibt es aber nicht
für etwas, das erst in der Zukunft beginnt. Allenfalls könnte es im
Default-Zustand bleiben, als den man notfalls ein reines "trocken"
ansehen könnte.

Mit "Am Freitag bleibt es wolkig aber trocken" wären beide Probleme
erledigt.