* wolf.p.einfalt:


Wenn Du mal bei einem traditionellen japanischen Arzt gewesen
wärst, der Dich fast ohne Fragen abklopft und Dir die Diagnose
nicht mitteilt, sondern nur ein nicht näher bezeichnetes Tütchen
überschiebt mit einem "nehmen Sie das", dann wünschtest Du Dir
die Sprechstunde zurück.

In einer allgemeinärztlichen Praxis finden ohnehin selten
Behandlungen statt, meist nur Diagnosen und Verordnungen. Meine
Zirkitzener Hausärztin vermisse ich bis heute, bei der die
Verordnung oft zum großen Teil aus Ratschlägen bestand.

-- 
*Hardware* /n./ The parts of a computer that can be kicked