Wenn man dasselbe Ergebnis durch Züchtung erreicht, ist die Zeit länger, 
in der man die Eigenschaften quasi im Menschenversuch ausprobiert. Eine 
Pflanze, die sich gegen bestimmte Insekten wehrt, tut dies, indem sie 
Stoffe produziert, die auf diese Insekten abstoßend oder giftig wirken. 
Tritt das durch Genmanipulation praktisch über Nacht auf, dann muss man in 
einem kurzen Zeitraum von wenigen Jahren entscheiden, ob das für Menschen 
nachteilige Langzeitfolgen haben kann. Man kann also keine Erfahrungen 
abwarten, die man nach und nach beobachtet, sondern muss auf anderem Wege 
über die Unschädlichkeit entscheiden -- ein Gutachterkrieg, den der 
gewinnt, der mehr wirtschaftliche Interessen in die Waagschale werfen 
kann.

-- 
Eilt Zehentmair