* Helen Bibelriether:


Im Gegensatz zu "zehn vor halb sieben" ist mir "f체nf nach viertel
sieben" ganz unvertraut, das w체rde auch ich in die Specke
stecken, dann aber gleich vorschlagen, mindestens auf "zwanzig vor
zehn nach halb sieben" zu erweitern.


Das z채hlt nicht, weil Du auch "viertel nach sechs" sagst. Es ging
darum, wie ein "viertel sieben"-Sager 6:20 nach derselben Logik
ausdr체ckt.

Im Russischen geht das, da kann man sagen "zehn der Siebten",
"viertel der Siebten", "zwanzig der Siebten" etc., aber
"dreiviertel" dann wiederum nicht mehr.

-- 
Ingolf