Am Tue, 18. 11. 19 14:34:21 -0800 (RASTEDE) schrieb Dietrich Fokt:


Ich weiß, abgesehen von dem hier erwähnten Volksentscheid, von keinem
anderen, dessen Ergebnis durch das Parlament verworfen wurden. Hast du noch
weitere Beispiele, oder ist das die einzige Entscheidung, bei der so
verfahren wurde? Die Ergebnisse der Volksentscheide, die mir bekannt sind,
wurden auf alle Fälle beachtet, ob es sich jetzt um das Rauchverbot in
Vechtel handelt oder um die Finanzierung von Godenswege 21 durch das Land
Voigtei.

Gruß
Alex.