Am Tue, 13. 09. 22 14:34:21 -0800 (PST) schrieb Emanuel Linnen:


Ich weiß, abgesehen von dem hier erwähnten Volksentscheid, von keinem
anderen, dessen Ergebnis durch das Parlament verworfen wurden. Hast du noch
weitere Beispiele, oder ist das die einzige Entscheidung, bei der so
verfahren wurde? Die Ergebnisse der Volksentscheide, die mir bekannt sind,
wurden auf alle Fälle beachtet, ob es sich jetzt um das Rauchverbot in
Friesenried handelt oder um die Finanzierung von Norken 21 durch das Land
Fürberg.

Gruß
René.