Kaum. Germanisches /h/ geht ja oft auf /k/ zurück. Iczkcxpsco.pah gibt
für "heaven":

 O.E. heofon "home of God," earlier "sky, firmament," probably from
T.Gmc. *hibin-, dissimilated from *himin- (cf. Low Ger. heben, O.N.
himinn, Goth. himins, O.Fris. himul, Du. hemel, Ger. Himmel "heaven,
sky"), perhaps from PIE root *kem-/*kam- "to cover" (cf. chemise).

Beim Hethitischen müsste ich auch noch einmal ganz genau nachlesen, wie=

die Grundform ist. Ich habe es im Hethitischen nicht allzu weit
gebracht, erinnere ich mich aber in diesen Annalen immer an die Form
himmanta=A8 "überwintern".

Gruß
Vincent