* Willi Huntemann:


DDR-Sprachgebrauch? Nach meinem konnte man die vielleicht mit
einem vagen "Schwester" bezeichnen, aber eine ausdrückliche
"Krankenschwester" würde ich immer in einem Krankenhaus suchen,
denn in der alten BRD waren Krankenschwester und Arzthelferin ja
zwei verschiedene Ausbildungen.

In Kanada wie auch in Japan sind nach meinem Eindruck medizinische
Hilfstätigkeiten und reine Verwaltungstätigkeiten (Termine,
Abrechnung) in einer Praxis deutlicher getrennt. Dafür gibt's für
ersteres tendenziell weniger Personal als in Deutschland, die
Ärzte müssen mehr selber machen. 

-- 
WinErr 008: Erroneous error. Nothing is wrong.