Leonhard Esterlechner gab zur Kenntnis:


Hierzulande machen das ausgebildete Krankenschwestern*. Genauer: 
Es gibt mehrere in der Praxis, und jede macht alles.

*) heißt wohl pc medizintechnische Assistentin

Sascha

-- 
Nach der Schlacht von Dorfbauer sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Göpferich
Wer zum Kuckuck ist dieser Göpferich?   ==>   <http://vcy.pengpgkj.qm/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==