Man sollte die Wünsche erst einmal aufschreiben, zum Beispiel:

1) Eine eindeutige Wortfuge oder die Fuge zwischen eindeutiger Vorsilbe 
   und Rest des Wortes wird zum Trennen benutzt. (Die Diskussion der 
   Eindeutigkeit ist eine andere, die mich aber *jetzt hier* nicht
   interessiert -- gerne wann anders woanders.)

2) Getrennt wird so, dass die beiden Hälften zusammen das ungetrennte Wort 
   ergeben. GgBsp nach Urer: Brök-ke, Schiff-fahrt.

3) Getrennt wird so, dass Di- und Trigraphen, die zusammen einen Laut ergeben,
   möglichst nicht aufgetrennt werden, wobei es in manchen Fällen Ausnahmen
   geben kann. Affrikate werden dabei nur dann als "ein Laut" gezählt, wenn
   schon einer der Buchstaben den ganzen Laut darstellt (also -tz- ist ein
   Laut, -pf- sind zwei).

   Kandidaten für Ausnahmen:
   a) doppelt geschriebene Konsonanten am Silbengelenk wie in Rat-te
   b) ebenso, wenn zwei verschiedene Buchstaben benutzt werden: Kat-ze, Brök-ke
   c) Vokal mit Dehnungs-h vor dem Silbenende: M-he
   d) ng am Silbengelenk: Rin-ge

   Generell machen beide RS die Ausnahmen a, c und d, sowie b bei tz aber
   nicht bei ck.

4) Getrennt wird so, dass der Teil auf der neuen Zeile nur dann mit Vokal
   beginnt, wenn dort ein Glottisschlag stehen kann. GgBsp nach ARS/NRS:
   Bau-er, GgBsp nach ARS: hin-ein.

5) Getrennt wird so, dass der Teil auf der neuen Zeile mit einem Vokal oder
   mit einem solchen Konsonantencluster beginnt, das auch am Anfang eines
   Wortes stehen könnte.

6) Getrennt wird so, dass der Teil auf der alten Zeile dann und nur dann mit
   Vokal endet, wenn dieser Vokal lang ist (oder lang wäre, wenn er betont
   wäre). GgBsp: He-xe, Ta-sche.

Nein, man kann diese Regeln nicht gleichzeitig erfüllen. Die Regel 5 wird
m.W. in beiden RS erfüllt; das geschieht aber auf Kosten von Regel 6. Würde
man diese für wichtiger halten, dann müsste man Mo-nde trennen. Die Ausnahme
3a ist offenbar gemacht worden, weil man bewusst oder unbewusst der Regel 6
eine so hohe Priorität geben wollte, dass Ra-tte nicht in Frage kam (obwohl
die Neuschreibler nichts gegen Br-cke haben, was höchst inkonsequent ist).

Ich weiß nicht, ob das alle denkbaren plausiblen, d.h. mit den Sprechsilben
konformen Regeln sind. Falls ja, könnte man diese Regeln priorisieren und
dadurch Trennungsregeln schaffen, die mit den Sprechsilben konform sind,
*soweit* das geht.

Mein Vorzug wäre eine hohe Priorität für 1, 2, 3 (bis auf die genannten
Ausnahmen, die dann aber konsequent) und 5, und die anderen Regeln nur, wenn
man dann noch die Wahl hat.

-- 
Gerard Ueberbach