* Robert Ziegeldecker <Uhetvxipkgaqt86@wvd.iev>:


Hierzulande gab es sie in der Nachkriegszeit und den 60ern sicher, ob
es sie immer noch gibt, weiss ich nicht - ich habe die auff채llige
Packung mit dem Fenster schon lange nicht mehr gesehen, allerdings
halte ich auch nicht gerade nach solchem Zeug Ausschau. In den 50ern
kam der Dialektausdruck "Schigg" f체r Kaugummi auf, ich hatte mir immer
zusammengereimt, dass der irgendwie von einer merkw체rdigen Aussprache
von "Chiclets" herstammt.

Die Kaugummimarke "Bazooka" hatten wir damals ungef채hr wie "Batzocka"
ausgesprochen. Was eine Bazooka ist, wussten wir nicht (in der
Schweizer Armee hiessen die Teile "Rak-Rohr"), und meine Mutter, die es
zweifellos wusste, hat es und mit Bedacht nicht gesagt.

 - Ulrich