Am 23.06.2011 10:31, schrieb Siebelt W:

...
...

'Spaß' und *'Spass' sind dafür kein geeignetes Beispiel, weil m. W. 
weder in Österreich noch in der BRD in irgendeiner Schule die Schreibung 
*'Spass' gelehrt wird.

Nähmest du hingegen 'Geschoss' und 'Geschoß', so she es anders aus. Wir 
haben es hier mit zwei verschiedenen Wörtern zu tun, /g@'SOs/ und 
/g@'So:s/, die lediglich vor der RSR gleich geschrieben wurden. 
/g@'So:s/ (im Sinne von 'Stockwerk') ist in Österreich 
standardsprachlich und wird dort deshalb auch 'Geschoß' geschrieben, so 
wie eben auch die /'?e:rt?Epf@l/ 'Erdäpfel' geschrieben werden und nicht 
etwa 'Kartoffeln'.


Tschüs, Oscar