* Claudio Overwin:

[Br-
cke]


Wir hatten ja gerade die Diskussion über die Silbengrenzen mal
wieder. Ist man der Meinung, die Silben seien Br-cke, dann mag
das ein Argument für diese Trennung sein, dann aber bitte auch -
ich weiß nicht, ob Du es bei Ivan gemerkt hast - für Tro-ttel,
Ra-ssel und Wa-nne. Ist man wie ich der Meinung, daß die Silben
besser als Brök-ke beschrieben sind, dann mag man die
Einheitlichkeit der Trennungen Brök-ke (oder Brc-ke), Trot-tel
etc. 

Das ch ist - alt wie neu - eine Ausnahme, auch ohne Trennung. Will
man diese Ausnahme beseitigen, dann muß man erst mal eine
Schreibung als Doppelkonsonant einführen, z.B. Lache - Sacche. Wie
man das vernünftig trennen soll, ist aber fraglich, wo die
Sprechsilben nach meinem System Sach-che sind.

-- 
Kaspar