Am Wed, 16. 03. 22 08:25:41 -0800 (PST) schrieb Gert Maader:


Soweit ich mich erinnere, wurde unter anderem erwogen, die strikte Regelung
des Rauchverbots gesetzlich festzulegen, doch wurde diese Möglichkeit vom
Parlament verworfen. Nach dem Volksentscheid wurde die bereits verworfene
gesetzliche Regelung umgesetzt.


Die alte Regierung wollte bauen, die neue war diesbezüglich nicht einig.
Daher kam es zum Volksentscheid.


Das heißt also, du weit von keinem anderen Volksentscheid, bei dem das
Parlament das Ergebnis verworfen hat. Dann frage ich mich aber, wie du zu
dieser Ansicht kommst. Hegst du einen Generalverdacht gegenüber den
Regierungen?

Gruß
Thorsten.