Ich denke, es gibt schon Regeln, nach denen bei manchen Wörtern manche 
Fugenlaute nicht vorkommen können, obwohl sie bei anderen vorkommen. Es 
gibt nur keine Regeln, nach denen man Fugenlaute *eindeutig* vorhersagen 
kann.

Das ist ähnlich wie bei Pluralbildungen. Auch da gibt es Regeln, z.B. dass 
feminine Wörter, die im Plural -e anhängen ("Hand"), immer Umlaut 
bekommen, falls möglich, dagegen Wörter, die -(e)n anhängen, nie.
Nur reichen die Regeln nicht, um den Plural eindeutig bestimmen, wenn man 
ihn nicht kennt.

-- 
Kasimir Stempfle