Das sehen der Duden und ich anders ;-)
"Unterstellen" hat zwei Bedeutungsvarianten.

"a) annehmen: ich unterstelle [einmal], dass er die Wahrheit gesagt
hat; Dabei will ich noch nicht u., dass wir unbedingt mit unseren
Rechnungen recht behalten werden (Citypoint, Was 241); erstklassige
Umgangsformen werden unterstellt (vorausgesetzt; SZ 29.1. 86, 92); 
b) unterschieben: man hat mir die übelsten Absichten unterstellt;
Warum unterstellst du ihnen Interesselosigkeit?

Variante a) ist ein relativ wertfreies "Annehmen". Man wird in der
Folge sehen, ob die Annahme sich als richtig erweist.


Das "mutmaßlich" wird ja fast ausschließlich von Medien gegenüber
Straftätern verwendet, um sich rechtlich abzusichern und nicht gegen
die Unschuldsvermutung zu verstoßen. Auch hier können aber durchaus
beide Fälle zutreffen. Man verwendet das Wort für den auf frischer Tat
Gefaßten ebenso wie für denjenigen, gegen den nur Indizien oder
Zeugenaussagen sprechen.