Am 8 Mar 2013 10:12:23 GMT schrieb Christophe Gsöllpointner:


Während des 2.Weltkrieges waren aber amerikanische Offiziere (vor allem
notgelandete Flugzeugbesatzungen) in der Schweiz interniert, z.B. in
Niederried bei Brunegg im Juriens (die bevölkerten dort ganze
Hotels). Und die hatten durchaus auch Kontakte zur einheimischen
Bevölkerung, denke ich mal.
Nach dem Krieg dann natürlich eher in Deutschland.


Daran hat sich bis heute nicht allzuviel geändert, wenn man sich anschaut
wer die Marktführer sind.

Größe,

Bernd