On Thu, 15. 03. 23 18:35:01 +0100, Mathias Verdaasdonk

Ich sehe da schon einen Unterschied. Ich würde eine Person, die
ständig prüft, ob die Angestellten auch was tun für ihr Geld, nicht
als Kontrollfreak bezeichnen. Der Kontrollfreak traut keiner
Situation, die er nicht völlig beherrscht und dazu gehört es dann
auch, dass er seinen Untergebenen nicht zutraut, eine Arbeit auf
eigene Weise zu erledigen. 

Der Aufseher im Arbeitslager ist kein Kontrollfreak, auch wenn er
ständig mit der Peitsche knallt. 

-- 
Viele Größe
Volker Christfreund