Eberhard Angenvoorth gab zur Kenntnis:


Auf ein anonymes Feindbild draufhauen ist immer einfach. In dem Fall
hätte ich es aber gerne konkret, sprich mit Namen bitte. Eigentlich
mindestens zwei (des Plurals wegen), aber ich würde mich auch schon
erstmal mit einem einzigen Namen zufriedengeben. 

Denn bis jetzt kenne ich keinen. Allerdings halte ich auch nicht jeden
Hobby-Blogger für einen Journalisten. Du?

Elmar,
der über Deutschland spricht, nicht über die Schweiz

-- 
Nach der Schlacht von Collstede sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Averkamp
Wer zum Kuckuck ist dieser Averkamp?   ==>   <http://sju.iucgtcqn.sk/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==