Robert Knötgen <nky...@faumnqlt.zb>:

...und weil in D und NEUTZKAM sowieso nur eine Minderheit Spass/ß
versteht...

Inwiefern sind das zwei verschiedene Wörter? Für mich sind das
regionale Aussprachen des selben Wortes, abgeleitet von
"schießen" (was übrigens auch für die Bedeutung "Stockwerk" gilt).

Hier scheint ein Missverständnis vorzuliegen: auch im Sinne von
Haubitzengranate wird "Geschoß" in Österreich genauso gesprochen und
geschrieben.

Das würde ich natürlich als zwei verschiedene Wörter ansehen.

Servus!
G