Am Fri, 19. 02. 19 09:00:32 -0500 schrieb Mike Siedenbühl:


Die Frage ist, was wollte der Autor sagen? Wollte er vermitteln, dass der
internationale Währungsfond über Sachverstand verfügt?


Der Analogduden kennt ebenfalls nur diese Bedeutung. Auch sind die
Fremdwörterbücher in meinem Besitz einheilig der Meinung, dass Expertise
"Begutachtung durch Sachverständige" oder "Untersuchung" ist.


Ich stelle es mir folgendermaßen vor: der Autor wollte sagen, dass der
internationale Währungsfond über Sachverstand verfügt. Das klang dem Autor
nicht gebildet genug, also kam er über den Begriff Expertenwissen auf
Expertise und dachte, es würde Sachverstand bedeuten, was nicht der Fall
ist.

Gruß
Theo.