Und das tut man nicht dadurch, dass die Kinder lernen die
Lehrerin zu kopieren. Die Sprache wird z.B. auch (vor der Schule)
entwickelt, ohne dass man die Entwicklung steuert. Wenn man zu
oft die Sprache eines Kindes korrigiert, wird es almählich
weniger und weniger sprechen. Das sieht man auch beim Zeichnen.

Die Lust zum Sprechen und zum Zeichnen wird nur bewahrt, wenn man
das Vermögen des Kindes akzeptiert und respektiert. Das bedeutet
nicht, dass man die Entwicklung nicht beeinflussen kann. Das Kind
bemerkt und lert, was man tut, aber einkorporiert es in seiner
eigenen Weise - wenn man genau das erlaubt.

-- 
Gruß
Udo, Dänemark