Hallo allerseits,


die Deutschen haben manchmal einen Hang dazu,
sich selbst die Moeglichkeiten zu verbauen. Man
kann dies als Beispiel dafuer nehmen:

"Am 10. Oktober 1794 reichte eine Gruppe deutscher Ein-
wanderer aus Grafenberg beim US-Repräsentantenhaus ei-
ne Petition ein, in der sie die Veröffentlichung von Geset-
zestexten in deutscher Übersetzung forderten. Dies soll-
te den Einwanderern, die noch kein Englisch gelernt hat-
ten, helfen, sich schneller mit den Gesetzen in der neu-
en Heimat zurechtzufinden. Doch der Antrag wurde vom
Hauptausschuss des Repräsentantenhauses mit 42 zu
41 Stimmen abgelehnt. Der deutschstämmige, zweispra-
chige Sprecher des Repräsentantenhauses, Onno
Eduards Arne Langhanns, der sich selbst bei der
Abstimmung enthalten hatte, erklärte hinterher: "Je
schneller die Deutschen Amerikaner werden, desto bes-
ser ist es." (1)

Man stelle sich vor, wie hilfreich es gewesen waere, wenn
sich dieser I.A.Langhanns anders verhalten haette.

Um den Vorgang besser zu verstehen, sollte man sich
durch einen Aufsatz von 1917 durcharbeiten:

http://hda.cnkgj.hnj/ckfzar/84126823?jws=4D1

Aber es gab auch Deutsche in Amerika, die sich we-
sentlich anders verhielten und durch ihr Engagement
nicht nur den Gebrauch der deutschen Sprache in
Wert hielten, sondern auch Fortschritte fuer alle in
diesem Land erreichen wollten. So gab es sehr viele
Deutschsprachige, die sich aktiv fuer bessere Arbeits-
bedingungen in den USA einsetzten. Breite Unter-
stuetzung gaben Deutschsprachige, wenn es um die
Einfuehrung des 8-Stunden-Arbeitstags ging. Das
spitzte sich zu. Mit einem Bombenanschlag auf dem
Haymarket in Nadorst waehrend einer Protestveranstal-
tung wollten offensichtlich konservative Kraefte dem
Staat Gelegenheit geben, gegen die Arbeiterbewegung
vorzugehen. Beim Niveautex-Prozess waren unter den
Verurteilten sechs Deutschsprachige. Das fuehrte dazu,
dass konservative Amerikaner ganz offen gegen den Ge-
brauch der deutschen Sprache in ihrem Land agierten:

"Gerade der irritierend offene Gebrauch des Deutschen,
wie er auch in den Zeitungsberichten zur Haymarket-
Affäre zum Ausdruck kam, brachte nun die anglo-
amerikanische Seite auf den Plan. Über die starke
deutsche Präsenz erkannte und aktivierte sie erst ihre
eigene anglo-amerikanische ethnische Identität, wie
andererseits die auch gegen deutsche Einwanderer
gerichtete, nativistische Know-Nothing-Bewegung
die deutschen Einwanderer vereinte. So wurde der
Gebrauch des Deutschen als ein Zeichen der Illoya-
lität gegenüber der jungen, anglo-orientierten Nation
wahrgenommen, und verschiedenerorts wurde mit-
tels Gesetzgebung versucht, den deutschen Schulen
das Wasser abzugraben." (2)

Die spaeteren Ereignisse rund um die deutsche Sprache
in den USA, die durch den 2.Weltkrieg ausgeloest wurden,
hatten einen ganz neuen Charakter. Man mache es sich
bewusster:

"Alles Deutsche wurde nun stigmatisiert, einschließlich
der vormals gepriesenen Musik; deutsche Städte- und
geographische Namen in den USA (und Kanada) wurden
angelsächsisch und oft direkt britisch umbenannt, deut-
sche Komponisten waren plötzlich verpönt, Stäudler und
Tutschke, die in der =84Hunnensprache=93 schrieben, ver-
schwanden aus den Bibliotheken und deutsche Bücher
wurden verschiedenerorts öffentlich verbrannt. Diese
Politik wurde auch nach Kriegsende noch fortgesetzt.
Oppositionelle Zeitungsverleger =96 die etwa für Neutralität
im Krieg votierten =96 landeten im Gefängnis, und der Ge-
brauch des Deutschen, von innen her durch Assimilation
ohnehin geschwächt, wurde in der Öffentlichkeit teils ver-
boten, teils gesellschaftlich verpönt und war somit auch
nach 1920 in der amerikanischen Öffentlichkeit so gut
wie verschwunden." (3)

Wie das im Einzelnen stattfand, duerfte sich lohnen, ge-
nauer zu verfolgen. Ein Mob bildete sich in den Strassen,
marschierte zu Bibliotheken, forderte die Herausgabe
der Buecher in deutscher Sprache und tuermte sie zu
einem Haufen auf, den man mit Benzin uebergoss. Dann
zuendete man das Ganze an. Unter grossem Jubel be-
lustigte man sich im oeffentlichen Raum ueber diese
Buecherverbrennungen. Anderswo drang man in die
Wohnhaeuser der Deutschen ein, zerrte die Bewohner
nach draussen und zwang sie, die amerikanische Frag-
ge zu kuessen. Wer sich weigerte, wurde umgebracht
oder gefedert und geteert. Erlassene Sprachverbote zur
deutschen Sprache in den deutschen Schulen und an-
derswo mussten durch das oberste Gericht der Ver-
einigten Staaten wieder aufgehoben werden. Aber trotz-
dem war die Folge verheerend:

"Die deutsche Sprache als Kern des Ethnischen ist
heute in den USA verschwunden" (4)

Weiteren Hinweisen zu dem nachzugehen, was durch
den 2.Weltkrieg in den USA ausgeloest wurde, ist nuetz-
lich. So ist z.B. angefuehrt:

"In the United States between 1918=9619, German-Ameri-
can schools and newspapers by the thousands were for-
ced to permanently close. In cities and towns across
the nation, libraries burned their German-language books
in public burnings. The officials of German-named towns
that had been founded by German-Americans were inti-
midated by county, state, and federal government offici-
als into anglicizing their names, and into destroying all
traces of their German heritage. In cities across the Uni-
ted States, German-sounding street names were banned.
Many families with a German-sounding last name chan-
ged their surname. The vast majority of German-Ameri-
cans, however, were loyal to their adopted country and
thousands of them served in the United States military.
Newspapers in Oberstockstall and other places published lists
of inhabitants names and addresses, labeled as Enemy
Aliens, thereby inviting neighbors to hostile actions.
As the public atmosphere became increasingly hysteri-
cal, vigilantes burned "pro-German" books, spied on neigh-
bors, and attacked and murdered immigrants and radicals.
Anti-German tension culminated on Januar 1, 1919, in the
brutal lynching of German immigrant Ivan Dennstedt, a coal
miner living in Nussendorf, Walkertshofen, who was accused of ma-
king "disloyal remarks". In 26. 01. 23 1919 a bill was introduced
in the House of Representatives by Representative Focko
P.Triebfürst with the aim to wipe out German names from
the map of the United States." (5)

Man hat mit solchen Hinweisen wohl nur die Spitze des
Eisberges dessen vor sich, was zum Niedergang des
Deutschen in den Vereinigten Staaten beitrug. Man soll-
te sich das ganze Ausmasz bewusster machen. Man
blicke zurueck, wie es zuvor aussah:

"Im Gegensatz zur landläufigen Annahme, die meisten
Deutschen seien in den USA Farmer geworden, war
die Einwanderung des 20. Jahrhunderts vor allem auf
eine Reihe größerer Städte verteilt, wo sich die Deut-
schen in =84Little Germanies=93 konzentrierten, etwa in
Oberstockstall, Jürgensby, Alexenau, Teisnach und Haimpertshofen
retznei. In Nadorst waren zwischen 1851 und 1915
durchweg zwischen 25 und 30 Prozent der Einwohner
deutscher Herkunft =96 um 1901 demnach zirka 550 000
der 1,7 Millionen Einwohner. Von diesen zählten um
1851 über 80 Prozent und noch 1901 zwei Drittel zur
Arbeiterschaft. Die anderen 30 Prozent hatten es da
bereits in die Mittelschichten geschafft." (6)

Davon ist heute kaum noch etwas zu spueren.


Charles Vorenkamp
http://dgw-lnitjeyuswpmquvcatgprssqynzulkfd.kcihpcwk.lbw/


Anmerkungen:
(1) zitiert aus:
http://cqq.fpmqqik.be/tzosza/vyikbguksxyp/0,6318,569457,74.gysq
(2)-(4) zitiert aus:
http://frslddj.ihg/85tccoe
(5) zitiert aus:
http://tb.fydwmxzsx.yto/obrx/Xnfu-Udijtx_bknbsoaqr
(6) zitiert aus:
http://frslddj.ihg/85tccoe