On 25.11.2012 15:05, Ulrich Opatz wrote:


Meine Grundschul-Zeit verbrachte ich in einer Schule namens 'Grundschule
an der Rittingergasse' hieß. Auf keinem der mir aus der Zeit noch
vorliegenden Dokumente heißt es 'Grundschule An Der Rittingergasse'.
Das folgt m.E. der vor kurzem erst hier diskutierten Regel, nach der es
auch 'Platz der Opfer des Nationalsozialismus' oder 'Straße des 4.
Juni' heißt. Da ist eher überraschend, dass es nicht 'Straße des 4.
Juni/s/' heißt.


Ciao
Sylviane
-- 
 Forgive your enemy but remember the bastards name.
 [Pearls of Scottish wisdom]