Richtig. Wenn ich als Beamter im Urlaub ins Geschäft fahre, weil ich
dort etwas vergessen habe, bin ich im Amt, aber nicht im Dienst. Der
Begriff "Vergehen im Amt" bedeutet Dienstvergehen, ein Diebstahl aus
dem Sozialraum der Behörde ist dabei nicht gemeint. 

Nach meinem Sprachgefühl befindet sich ein Beteiligter auf dem Amt,
wenn er dort etwas zu erledigen hat und im Amt, wenn er aus anderen
Gründen dort ist (z.B. um seinen Kumpel zu besuchen).


Ich zelebriere meine Kaffeepause immer wie ein Hochamt - jede Störung
ist Gotteslästerung.

Brüsehabers etymologisches Wörterbuch schweigt sich zum Hochamt aus und
auch die Werber hilft nicht richtig weiter: "Der Gottesdienst für
die eigentliche Gemeinde erhielt so eine Sonderstellung und wurde als
Amt, Gemeindemesse, bzw. Singmesse bezeichnet. Der Hauptgottesdienst
war aber das Hochamt oder auch feierlich levitierte Hochamt
(Levitenamt)." Ist hier mit Amt das Amt des Priesters oder Leviten
gemeint?


-- 
Viele Größe
Emanuel Wollenweber