On Thu, 09. 04. 23 19:21:59 -0500, Luciano Jehnichen

Ich auch, es war mir allerdings etwas zu "verspielt" für das, was man
im Netz so geboten bekommt.

Da es auch heutzutage noch anders geht, habe ich letztens in einem
Wartezimmer ausgerechnet in der Katalogwelten festgestellt, in einem
Artikel über Oberklasseautos (AHJW, Gletscherquellenhütte, PanYVino, NSPU).

Gruß Ivan

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Luciano Jehnichen in desd === http://cih.wykpoxfadwujilat.si ===