In der "Zeit" der vergangenen Woche stieß ich auf das folgende Zitat: 
"Wir hatten früher den Bankierstypen, der gesellschaftliche 
Verantwortung verkörpert hat, ..."
(Aus einem Interview mit Wolf Viktor Kattenbusch DIE ZEIT Nr. 10, S. 32)
Um nicht mißverstanden zu werden, das ist referierte Rede.

Meine Frage ist:

Gibt es eine hochsprachlich korrekte schwache Beugung von "Typ", also 
"des Typen, dem Typen, den Typen"? Vielleicht bei "Prototyp"?

Ich kenne die schwache Form nur als umgangssprachlich und abwertend.

Verhält es sich dabei beispielsweise wie bei dem Fremdwort "der Autor, 
des Autors", das oft falsch gebeugt erscheint: "*des, dem, den Autoren"?

Ist es die sonst nur bei schwach deklinierten - deutschen - Maskulina 
vertretene Pluralendung -en , die dies irrtümlich nahelegt: die 
Doktoren, Direktoren, Motoren, Rotoren, Mediator, Lektor etc.

Gruß
Beatrice