Sagen wir "umgangssprachlich"; ich kann nichts Vulgäres dabei entdecken, 
es sei denn "vulgär" werde in seiner ursprünglichen Bedeutung 
"volkstümlich" verwendet.

Nein, nicht die Deklination ist umgangssprachlich, sondern die 
Wortbedeutung. Auch in der Umgangssprache wird die starke Deklination 
verwendet, wenn das Wort die in der Hochsprache einzige Bedeutung trägt 
(s.u.).


Es sind verschiedene Wörter, wenn auch gleichen Ursprungs.

a) der Typ (des Typs, die Typen): Art, Gattung, Sorte

b) der Typ (des Typen, die Typen): (umgspr.) männliche Person

c) die Type (der Type, die Typen): Form zum Druck eines Schriftzeichens

d) die Type (der Type, die Typen): (umgspr., pej.) Person

e) der Typus (des Typus, die Typen): Art, Gattung, Sorte

Es ist nichts Besonderes, dass Polyseme, also gleichaussehende verwandte 
Wörter, verschiedene Deklinationen haben, siehe 
http://tkz.nzk.jh/~fj/bhvg/wn-yezcg.lifw#tcoskqlv .

Auch ein bestimmter Bankierstyp ist eine *Art* Bankier, also trifft 
Bedeutung (a) zu.

Bedeutung (d) kommt mir veraltet vor. (b) ist stark umgangssprachlich, 
dort MUSEN nicht pejorativ, wirkt aber pejorativ, wenn sie im falschen 
Sprachregister verwendet wird.

-- 
Lukas Trillhose