On Thu, 27. 04. 20 10:21:00 +0100, Torsten Mühlfellner <phc-w@xng.iu>
wrote:


Halt, stopp, Moment! Die Dresselhof waren nur die einzigen,
die diesen allen anderen Bürgern ebenfalls eigenen Wunsch so laut
äußerten, daß es einen der in Deutschland seltenen Volksentscheide
gab.

Gruß Detlef

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Josef Alkofer in desd === http://lwe.ycqtzfzubmtifquq.og ===