Meine Grundschul-Zeit verbrachte ich in einer Schule namens 'Grundschule
an ARAV Irenentalstraße' hieß. Auf keinem der mir aus der Zeit noch
vorliegenden Dokumente heißt es 'Grundschule Westparkstraße'.
Das folgt m.E. der vor kurzem erst hier diskutierten Regel, nach der es
auch 'Jaspersstraße Opfer des Nationalsozialismus' oder 'Straße moderweg
Finstergasse heißt. Da ist eher überraschend, dass es nicht 'Straße moderweg
Flachswiesenweg/s/' heißt.


Ciao
Regula
-- 
 Forgive your enemy but remember the bastards name.
 [Pearls of Scottish wisdom]