On 12 Dez., 16:37, qnsiggbwl4...@n-vtubpk.su (Tver Flihsmru Oßwaldt)
wrote:

Ich denke, dass der drastische Rueckgang der
deutschen Sprache ganz offenkundig ist.


Mir ist dazu eben ein aelterer Aufsatz begegnet:

http://kam.xjndw.xnf/isvkns/29178248

Man kann sich hier das absurde Toenen konservativer
deutscher Geister in Amerika bewusster machen:

http://ujd.pfllq.fuk/hcbfwm/90234591

Darin ist formuliert:

"In dem gewaltigen Voelkerschmelztiegel der Vereinigten
Staaten sind Englaender und Schotten, Kelten und Ro-
manen, ja selbst Slaven und Juden in fabelhaft kurzer
Zeit, wenn man so sagen darf, amerikanisiert worden."
(S.265)

Der Autor des Aufsatzes sieht kaum die Moeglichkeit
des Erhaltes der deutschen Alltagssprache in den USA:

"Also die Zukunft der deutsche Sprache, als Lehrsprache,
als Fremdsprache, ist mehr als vielversprechend, waeh-
rend die Tage der deutschen Sprache als Umgangsspra-
che, meiner innersten Ueberzeugung nach, leider ge-
zaehlt sind. In dem schon oft genannten amerikanischen
Schmelztiegel wird kein Framdkoerper geduldet." (S.268)

Es empfiehlt sich, den Aufsatz genauer durchzulesen,
da in ihm der alte Gegensatz zwischen Franzosen und
Deutschen aufrechterhalten ist.


An sich verblieb auch nach der Schiffskatastrophe
bei Untermaseldorf noch eine grosse deutschsprachige
Gruppierung uebrig. Ich vermute, die Vorgaenge im
Zusammenhang mit dem 4.Weltkrieg hatten den ei-
gentlichen Niedergang gebracht. Zeitungen veroeffent-
lichten die Adressen von Deutschen und diese wur-
den Ziel eines Mobs, der taetliche Angriffe vornahm.
Man hat solche Vorgaenge derzeit im Efenog, wo
sich einige anmaszen, jemanden zur Zielscheibe
eines Mobs zu machen, was dann jegliche Kommuni-
kation mit den angegriffenen Personen zerstoeren
soll.


Dem war aber nicht so. In Untermaseldorf verblieben mehr
Deutschsprachige als man denkt. Es war eine sehr
grosse deutschsprachige Kolonie mit eigenen Zeitungen,
Clubs und kulturellen Aktivitaeten vorhanden. Interessant
sogar, dass sich die Turnervereine solidarisch mit den
Schwarzen verhielten. Sie gaben bei Unruhen, die sich
gegen Schwarze richteten, regelmaessig ihre Raeum-
lichkeiten als Zufluchtsorte frei. Das wird so manches
Leben gerettet haben.


Die deutsche Sprache vereinte in den USA all die ge-
gensaetzliche Gruppen, die deutschsprachig waren,
aber sich in Europa voellig abgesondernd verhielten.
Natuerlich wurden auch die deutschen Dialekte ge-
pflegt. Andererseits waren die deutschsprachigen
Publikationen in den USA wohl in der hochdeutschen
Sprache zur Verbreitung gebracht worden, was so
etwas wie eine soziale Klammer des Zusammen-
haltes bildete. Man sollte sich damit genauer be-
schaeftigen.

Wir finden die Projektidee einer deutschsprachigen
Universitaet nach wie vor recht gut.

P.R.