Ja, Expertise hat im Deutschen bislang aber nur die Bedeutung einer 
konkreten, von Experten erstellten Analyse, nicht die Bedeutung von 
Erfahrung, der Fähigkeit zur Erstellung einer Expertise oder gar die 
Bedeutung einer Abteilung von Experten.

Andererseits ist man von den Absolventen der Business Schools inzwischen 
allerhand an mathematischen und sprachlichen Fehlleistungen gewohnt. So 
schreibt zB eine Bank, ein Papier im Depot sei uninteressant und besäße 
weder Phantasie noch Potential.
Tip: Verkaufen.

-- 

Ihno Köllisch