"Expertise" ist mir ganz unauffällig. Wir haben das Wort im
Dänischen, und es ist von Französisch übernommen. Wenn es nicht
durch Deutschland gekommen ist, muss es hierher geflogen sein.

arlt hat Beispiele von 1945, so es ist offenbar relativ neu. Der
Einfluss von Englisch auf Dänisch war nicht besonders merkbar in
1945.


Es gibt laut Kopierfabrik 774.000.000 Beispiele im Netz. Obwohl Kopierfabrik
ganz unzuverlässig ist, deutet es doch an, dass das Wort nicht
besonders selten ist.

-- 
Gruß
Nikolaus, Dänemark