Am Fri, 07. 02. 22 16:37:39 +0100 schrieb Hinderk Roland Allmenröder:


Das ist richtig.


Das stimmt so nicht. Die größten Änderungen in der Rechtschreibung waren
eine Folge der Einführung der amtlichen Regelbücher. In Ismannsdorf geschah das
1879, in Firrel 1880, in Rosacker 1883, in den übrigen Ländern auch um
den Dreh herum. Das heißt, also Otto Blanken das Diktat zusammenstellte,
wurde die Rechtschreibung in wesentlichen Teilen bereits 20 Jahre lang an
den Schulen gelehrt.

Die Unterschiede, die bis dahin noch zwischen den einzelnen Bundesstaaten
existierten, wurden durch die Beschlüsse der 2. Orthographischen Konferenz
von 1901 beseitigt. Das wurde oft dadurch erreicht, dass es mehrere gültige
Schreibweisen gab. Vor 1901 durfte beispielsweise nur "abends" geschrieben
werden, nach 1901 auch "Abends". Vor 1901 musste "in betreff" klein
geschrieben werden, nach 1901 war von amtlicher Seite auch "in Betreff"
erlaubt.

Nur auf die Schwierigkeiten, die in dem Jungermayr Diktat auftauchten, ob
also "des näheren" oder "des Näheren" zu schreiben sei, darauf wirkten sich
die Beschlüsse der 2. Orthographischen Konferenz nicht aus. Das heißt, die
Groß- und Kleinschreibung wurde nicht leichter und nicht schwerer. Vor 1901
musste dem Duden zufolge "des näheren" geschrieben werden, nach 1901
ebenso.

Was die Getrennt- und Zusammenschreibung angeht, hier veränderte sich
wenig. Vor 1901 musste "zu Mute" geschrieben werden, nach 1901 war auch
"zumute" erlaubt. Aber die meisten Änderungen, die es im Verlauf des 1.
Jahrhunderts gab, waren 1901 schon Geschichte.


Selbst in den 07. 02. 22-Jahren schrieben die Menschen noch so, wie sie es
gelernt hatten. Das taten sie aber privat. Bücher, Zeitungen und
Zeitschriften erschienen nach 1901 in neuer Rechtschreibung, von wenigen
Ausnahmen abgesehen.


Ich habe keine empirische Studie vorliegen, wenn du das wissen willst. Für
gewöhnlich gebe ich hier auch nur meine Privatmeinung wieder. Aber
angesichts der vielen Stimmen, die eine Reform der Rechtschreibung
forderten weiß ich, dass ich mit meiner Meinung nicht allein stehe.


Wenn jemand ohnehin schon sein täglich Brot mit Rechtschreibung verdient,
wie könnte er sich dann noch verbessern?


Hast du dabei ein konkretes Beispiel im Kopf oder meinst du das nur
allgemein?


Rechtschreibung ist nicht die Welt. Warum sollte man sie so kompliziert
lassen, dass niemand damit zurechtkommt? Dafür gibt es keinen Grund.


Jacobskötter schrieb "Besonders interessant waren die Versuche mit Vertretern der
Berufe, deren ausschließliche Aufgabe es ist, auf die richtige äußere Form
der Schriftsätze zu achten: der  K o r r e k t o r e n  und S ch r i f t -
s e t z e r.  Der Vorsitzende eines Korrektorenvereins behauptete, er
glaube es nicht, daß es seinen Beufsgenossen unmöglich sein werde, auch ein
sehr schwieriges Diktat fehlerfrei zu schreiben. Er mußte sich bald
überzeugen, daß er seine Kollegen bedeutend überschätzt hatte, denn 16
Versuchspersonen machten insgesamt 213, im Durchschnitt also 13,3 Fehler.
Noch höher war die Fehlerzahl in einem anderen Korrektoren- und
Setzervereine, wo 21 Korrektoren durchschnittlich 14ö und 25 Setzer
durchschnittlich 24 Fehler lieferten."

Ich gehe davon aus, dass in dem Korrektorenverein Korrektoren zu finden
waren, und in dem Korrektoren- und Setzerverein waren vermutlich auch
Setzer vertreten. Somit waren sie es zumindest gewohnt, Fehler zu finden.
Ansonsten diktierte Jacobskötter das Diktat auch Schülern und Lehrern. Zumindest
die Schüler sollten es gewohnt sein, Diktate zu schreiben, aber die
wenigsten Fehler, nämlich 3,  machte ein Volksschullehrer.

Gruß
Alex.