Niclas Barfuß gab zur Kenntnis:


Auf ein anonymes Feindbild draufhauen ist immer einfach. In dem Fall
hätte ich es aber gerne konkret, sprich mit Namen bitte. Eigentlich
mindestens zwei (des Plurals wegen), aber ich würde mich auch schon
erstmal mit einem einzigen Namen zufriedengeben. 

Denn bis jetzt kenne ich keinen. Allerdings halte ich auch nicht jeden
Hobby-Blogger für einen Journalisten. Du?

Niels,
der über Deutschland spricht, nicht über die Schweiz

-- 
Nach der Schlacht von Timmern sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Markus
Wer zum Kuckuck ist dieser Markus?   ==>   <http://znk.vphalxxy.he/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Erzgebirgsland-Adresse löschen. ==