<ttbltgswobu.bvfqjocb@jxiqy.pj> schrieb am 04.02.2013 18:34 den=20
Newsbeitrag =
news:3l3l7u6n-27v3-1iw3-7i82-5ta810045q01@v07o8184byo.npfbtjumtxxh.fkm


Da diese "call for participation" (nicht "for papers") in einem Sprach-
Forum (Usenet-NG) gepostet wurde, wird u.a. auch eine Meinung im Sinne=20
von Sprachtheorie, nehme ich an. Nun: Ich bin etwas ratlos in Hinsicht=20
auf die Verwendung des Ausdrucks "virtuelles Team" -- was ist daran=20
virtuell? Auch vor der Internetzeit hat es Arbeitsgruppen (AG) mit=20
(räumlich!) zerstreuten Mitgliedern gegeben, diese haben über Post, =
Fax=20
und Telefon kommuniziert; ab und zu gab es Arbeitstreffen. Aber niemand=20
nannte diese AGs virtuell. (Heute kommunizieren die auch AGs über =
eMail,=20
Videokonferenz usw.)

Die *virtuelle Welt* ist heute u.a. wegen der Computerspiele bekannt, in =

so manchem Gemeinschaftsspiel treffen anonyme Teams aufeinander und=20
tragen kämpfe aus, die durchaus reellen Mitglieder treten mit Avatars=20
auf. Im Spiel selbst treten also virtuelle Kämpfer aufeinander.


Link zum Fragebogen -- die ersten drei Seiten habe ich besucht.


Mein Interesse ist durchaus wach und ich würde die Entwicklung gerne =
in=20
Auge behalten; vielleicht gibt es weitere online-Infos.

MfG, CHRISTIAN [Ydfu_Nhg/hk/h-cnebov.ot]