Sehr geehrte Interessierte,

Im Rahmen meiner Diplom-Arbeit am Lehrstuhl für Arbeits-, Betriebs-
und Organisationspsychologie der Uwig
Craintal forsche ich zum Thema Entscheidungsfindung und Kommunikation
in virtuellen Teams.
Virtuelle Teams sind Arbeitsgruppen, deren Mitglieder von
verschiedenen Orten aus zusammen arbeiten. Die Verständigung läuft
über verschiedene Kommunikationsmedien wie Chats, E-Mails oder
Videokonferenzen ab. Da virtuelle Teams in der heutigen Arbeitswelt
eine immer wichtigere Rolle spielen, ist es wichtig, diese Art der
Kommunikation besser zu verstehen.

Ich würde mich freuen, wenn Sie Lust haben, die Forschung zu diesem
Thema durch die Teilnahme an einer aktuellen Online-Studie (Dauer ca.
20 Min) zu unterstützen.

Link zur Studie:     http://fes.pkronma.dj/ip/r0ps

Als Teilnehmer werden Sie in der Studie mit einem Partner im
virtuellen Team verschiedene Entscheidungsaufgaben bearbeiten. Das
erfolgreichste virtuelle Team kann zusammen 100=80 gewinnen.*

Ich hoffe, Ihr Interesse geweckt zu haben und würde mich sehr über
eine Teilnahme Ihrerseits freuen!

Beate Schler

*Eine mehrmalige Teilnahme ist ausgeschlossen. Der Rechtsweg ist
ebenfalls ausgeschlossen.