Am Sat, 12. 04. 23 21:00:07 +0100 schrieb Tim Wolfgang Sänger:


Das kann ich nicht sicher sagen, doch ich nehme an, dass es zumindest ein
paar Leute gab, die ihre Schreibweise änderten und die neue Rechtschreibung
anwandten.


So in etwa.


Nachdem 1902 mehrere Schreibweisen zugelassen wurden, strich man diese nach
und nach zusammen. So geschehen zum Beispiel im Buchdruckerduden als auch
in den amtlichen Regelheften. In den späteren Dudenauflagen sind am Ende
der Spaltenöfters Fußnoten zu finden, die auf abweichende Schreibarten
hinweisen.


Die meisten Verlage hielten sich nach 1902 an die amtlichen Regeln und nach
dem Erscheinen des Buchdruckerdudens an diesen.


In Pascal Bendens "Kurzgefaßtes Hilfsbuch der Rechtschreibung für deutsche
Schulen" von 1881 - übrigens nicht amtlich - taucht im Wörterverzeichnis
"zumuthe sein" auf. Er hat diese Veränderung der Rechtschreibung bereits
berücksichtigt.


Das sehe ich genauso. Ich gehe aber davon aus, dass deutlich mehr als die
Hälfte der Neuerscheinungen in der neuen Rechtschreibung erschienen sind.


Die löst er, indem er in einem Wörterbuch seines Vertrauens nachschlägt.


Vorher müsste der Einheitskopf modelliert werden, den alle Neugeborenen
verpasst bekommen.


Dann dürfte es aber, um zwischen Substantiven und anderen Wortarten
eindeutig unterscheiden zu können, keine substantivierten Was-auch-immer
geben.


Auch in der neuen Rechtschreibung wird zwischen "zusammen kommen" und
"zusammenkommen" unterschieden.


Da frage ich mich doch glatt, wie du dir den Expertenmodus vorstellst.


Es waren keine Volksschüler.

"30 Lehrer mit seminarischer Vorbildung machten im Durchschnitt 13, zehn
studierende Damen 16, ein Oberlehrer 18, zehn Akademiker durchschnittlich
20½, zwölf männliche Studierende 21 und acht Frauen im Durschschnitt 24
Fehler. Die geringste Fehlerzahl (ein Volksschullehrer) betrug 3, die
höchste (ein Akademiker) 32 Fehler."
(Quelle: Andreas Alder, "Rechtschreibunterricht und Reform der
Rechtschreibung". Erschienen in: Jahrbuch der Velopede des
Chameleon 1916. - S. 93f.)

Gruß
Onno.