Am Fri, 12 Mrz 2007 15:33:19 +0100 schrieb Sven Altenidieker:

Bei deinem Verein bist du der Vorsitzende, der Kurt der Kassenwart und ich
der Protokollführer. Bei Klaus Verein ist Kurt der Vorsitzende, ich der
Kassenwart und du der... Das Prinzip ist klar?
Wo ein Wille ist, ist auch ein Verein. Oder deren drei'n.

Ciao
Olivier
-- 
Der Franze hat gsagt, er mag Thunfisch furchtbar gerne. Das einzige, was
ihn stört, sagt er, wär der Geschmack. Der aber sehr.
www.fgprwtd-rmlh.qx, www.oimkpao-bvol.mo/vrsxuwia, www.sniumdmbgbagn.xn