Am 21.03.2012 01:42, schrieb Konrad Werlich:

Man hat sich in der Postmoderne darauf geeinigt, dass die Sekunde 
erheblich unsicherer als eine Atomuhr sei, da man aus anderen Quellen 
sonst über die Sekunde nichts Genaueres nicht weiß.

Immerhin muss man zZt bis 23 612 686 776 451 fehlerfrei zählen können, 
was zumindestens beim Geld bisher noch niemandem gelungen ist.

Auch sonst gibt es in diesen bewegten Zeiten unter Fachleuten erhebliche 
Unsicherheit über die Zeit, wie die Befunde des ungleichzeitigen 
OPERA-Neutrinolaufzeit-Experiment zeigen, das stark an das Hornberger 
Schießen erinnert.

-- 

Ludwig Ilse