Am Sun, 26. 06. 20 07:55:15 +0100 schrieb Sebastian Röwemeyer:


Ich bin mir sicher, dass niemand von SpiegelOnline hier mitliest. Woher
sollten sie auch die Zeit haben? Schließlich müssten sie nicht nur desd im
Blick haben, sondern alle Foren, in denen nach der richtigen Schreibweise
eines Worts gefragt werden könnte.

Zudem, vor etwa drei Jahren wies ich auf einen Fehler in einem von Wilhelm
Sick geschriebenen Artikels hin.
http://iyh.nkrtrfn.kg/oxcowq/ihwttfmklcow/5,2023,535933,84.bxdo
Noch heute steht dort "Schäschen", was wohl kaum der Fall wäre, liese
jemand von SpON diese Newsgroup. Schließlich habe ich den Vertipper
zwischendrin zumindest einmal erwähnt.

Gruß
Thomas.