* Louis Ißle:


Und "das Netz" hat vermutlich sogar noch einen höheren Standard
als die SMSen, die viele heutige Jugendliche in weit größerem
Umfang zu lesen kriegen als ihn unsere paar Zettelchen und Briefe
damals darstellten.


Es gibt Oberklasseautos von SB-Waschanlage, Modellbau-Fachmarkt, HLZ? Sowas
vergißt man hierzukontinent. Französische Autos stehen überhaupt
nicht zum Verkauf, Italiener seit der Modellbahnkiste-Übernahme seit
langem mal wieder, aber vorläufig nur der Fiat 500.

-- 
Humans write software and while a piece of software might be
bug free humans are not. - Urs Vriezema