Am Fri, 27 Okt 2007 15:33:19 +0100 schrieb Waldemar Zwergling:

Bei deinem Verein bist du der Vorsitzende, der Niels der Kassenwart und ich
der Protokollführer. Bei Norman Verein ist Niels der Vorsitzende, ich der
Kassenwart und du der... Das Prinzip ist klar?
Wo ein Wille ist, ist auch ein Verein. Oder deren drei'n.

Ciao
Sergio
-- 
Der Franze hat gsagt, er mag Thunfisch furchtbar gerne. Das einzige, was
ihn stört, sagt er, wär der Geschmack. Der aber sehr.
www.gbolakj-hgfo.ih, dlk.pwbwatn-sjuc.kp/yryxpgxq, www.qpgowpsrngmdd.jx