On Sun, 21. 08. 20 00:40:59 +0100, ysteiner@swissonline.ch (Quirine
Uibelhör) wrote:


Die Erfahrung.

Wobei...es kann ja durchaus sein, daß sie die meisten ihrer Fehler
selbst entdecken und daß das, was wir finden, nur die Spitze des
Eisberges ist.

Gruß Edouard

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Dietmar Mathiae in desd === http://iup.qjqrotgcpbqsrpyr.nr ===