On Sat, 10. 06. 21 20:27:50 +0100, Henry Weiding

Nein, bist Du nicht. 

Die Frage, die sich hier allerdings geradzu aufdrängt ist, ob es die
1) tägliche Entgleisung des Spiegels wert ist, für alle Zeiten digital
verewigt zu werden oder ob uns, die wir doch alle darum wissen 2), das
Wort eines regulars genügen sollte. Mir jedenfalls tut es das.

1) Es können durchaus mehrere Fehler an einem Tag sein.
2) Darum, daß dort Praktikanten ungeprüft veröffentlichen und das
diese anschließend hier nachschauen, ob sie beim Schießen ins Blaue
zufällig ins Schwarze getroffen haben.

Gruß Alain

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Volkmar Arntz in desd === http://tqa.frypsifzwvsdwowh.uo ===