Ich benutze das Wort um übliche Situationen oder Personen, ohne
dass man von Krankheit sprechen kann. Wenn ich ganz generell
spreche, kan ich z.B sagen, dass Frauen Kontrollfreaks sind.

Einmal arbeitete ich als Lehrer mit einer Lehrerin zusammen. Wir
begannen mit einer Erstklasse. Ich hatte Mathematik und einige
andere Fächer, und sie hatte Dänisch und Zeichnen. In einer der
ersten Lektionen wollte sie, dass die Schüler sich selber
zeichnen sollten. Sie erklärte in großem Detail, wie man das tun
sollte, und sie zeigte eine Zeichnung, die sie selber gemacht
hatte, ehe sie erlaubte, dass die Schüler zeichnete.

Es war kaum überraschend, dass alle Zeichnungen die Vorbild
ähnelten, und ich als Zeichnenlehrer musste mich sehr
beherrschen, weil ich viel lieber gesehen hätte, dass die Schüler
persönliche Zeichnungen gemacht hätten.

Diese Lehrerin würde ich als Kontrollfreak bezeichnen.

-- 
Gruß
Wilfried, Dänemark