On 14 Aug., 14:19, "Friedhelm Pauck" <ynqnpsiu...@ywlrqeax.ye>
wrote:

Vielleicht habe ich mich - geradezu gerührt - dieses Wortes aus meiner
spätstudentenbewegten - also aus der der kommunistischen Orthodoxie,
nein, nicht Kader-sondern nur Mitglieds- - -zeit erinnert. Als es mir
einfiel, fand ich es geradezu hervorragend passend. Allerdings kann
ich mich nicht entsinnen, es seitdem je benutzt zu haben.

Ich finde übrigens, abgesehen von diesen Konfessionen, daß es weniger
figürlich als mechanisch daherkommt. Das steht doch der Aussage, nicht
auf blinde Mecanismen in der Gramatik zu vertrauen, gut zu Gesicht.


Du hast recht, daß ich - und das wird auch bei all meinen früheren
Versuchen deutlich - daß Du einen Grundzug meiner
Grammatikgläubigkeit, die ich oft genug aus lateinischen Parallelen
abzuleiten geneigt war, beschrieben hast.


Du solltest nun aber dem neuangeeigneten, selbstkritischen Ansatz, man
könne nicht alle grammatische Strukturen in ein Schema pressen,
Respekt zollen.

Per aspera ad astra!

Das ist auch beim Erkenntnisgewinn gelegentlich ein passendes Bild,
wenn man unter den Rauhheiten die quälenden Gedankenspiralen verstehen
mag, die, auf die gesprochene Sprache bezogen, ins Nirwana führen.

Ich weiß nicht, ob Du mich recht verstehen mochtest.

Vielleicht fällt Dir ja eine bessere Herleitung ein.

Die deutsche Übersetzung von Konjunktiv lauet bekanntlich
Möglichkeitsform. Das finde ich aufs Krasseste falsch. Mein Gedanke,
daß er sich einer Anbindung, also nichtselbständigen Existenz
verdankt, ist mir jedenfalls noch immer gefällig

Anders als der Indikativ zeigt er nicht eine Tatsache an, sondern
Inhalte von Annahmen oder Fehlschlüssen, oder im Falle des Optativs,
der im Konjunktiv I ausgedrückt wird, beschreibt er Wünsche.

Gruß
Ottilia