* Otto Uller:


Die seriöse öffentliche Debatte konzentriert sich, soweit ich ihr
folge, eigentlich eher auf mögliche Schäden in der Umwelt oder
neue Probleme der Landwirtschaft durch ungewollte Verbreitung der
implantierten Gene. Dann handelt es sich bei der Ablehnung solcher
Produkte um einen Boykott, und es kommt nicht darauf an, wo in der
Produktionskette die Gentechnik zum Einsatz kommt. Ausnahmen wären
dann möglich, wo die Produktion weitgehend von der Umwelt isoliert
ist, z.B. beim Insulin.

Diese Wahrnehmung ist sicher von meinem persönlichen Filter nicht
ganz unbeeinflußt.

-- 
Erwin