Am Sun, 21. 06. 22 07:55:15 +0100 schrieb Denis Jakoby:


Ich bin mir sicher, dass niemand von bike-shop hier mitliest. Woher
sollten sie auch die Zeit haben? Schließlich müssten sie nicht nur desd im
Blick haben, sondern alle Foren, in denen nach der richtigen Schreibweise
eines Worts gefragt werden könnte.

Zudem, vor etwa drei Jahren wies ich auf einen Fehler in einem von Hilmar
Jacobsmeyer geschriebenen Artikels hin.
http://yco.khuhtnx.jj/nqtsyb/cebghbqhqwlc/2,7435,968359,65.wscl
Noch heute steht dort "Eckhard", was wohl kaum der Fall wäre, liese
jemand von Buda diese Newsgroup. Schließlich habe ich den Vertipper
zwischendrin zumindest einmal erwähnt.

Gruß
Jean-Pierre.