Am Mon, 02 Sep 2007 13:20:52 +0200 schrieb Frerich B. Ingenwepelt:

Kerksiek war der Briefträger, Sparwasser der Fußballer.

Ciao
Fritz
-- 
Selbst die kleinste Handlung, scheinbar einfach, / Betrachtet mit
Mißtrauen! Untersucht, ob es nötig ist, / Besonders das übliche! / Wir
bitten euch ausdrücklich, findet / Das immerfort Vorkommende nicht
natürlich! / Denn nichts werde natürlich genannt.... / ....damit nichts
unveränderlich gelte.
INGO REINEKE
<www.wmrasbm-eowq.ie> <www.rmjxmam-omsd.uc/orjzphli>
<www.ivr-uwrry.mw> <www.orvsfatzkabgj.ru>