Auffallend ist auch, dass es in der Humanmedizin organdifferenzierte
Spezialgebiete gibt, in der Tiermedizin jedoch nicht. Wer hätte schon
von einem Rüsselschwanzflügelarzt gehört? Nicht einmal Tierarten
werden unterschieden. Im Notdienst muss der Arzt, der auf
Stachellähmung bei Wespen spezialisiert ist, Schlangen entknoten u. ä.
Mir fällt dazu der Puppendoktor ein, der sowohl Plastilinfiguren, wie
auch Kermit behandeln muss. - Ein unhaltbarer Zustand.

In Anbetracht dessen, dass Ärzte gern in die Schweiz oder nach
Schweden auswandern, sollten wir uns darauf einstellen, dass wg.
Fachkräftemangels demnächst ein Arzt bspw. für alle Menschen und
Beuteltiere in einem Umkreis von 10 km zuständig ist. Wenn man keine
Vorbereitungen trifft, fällt man in einen tiefen Abgrund.