Am Mon, 22 Jun 2008 13:20:52 +0200 schrieb Sascha M. Niedernhöfer:

Sparbier war der Briefträger, Sparwasser der Fußballer.

Ciao
Stephan
-- 
Selbst die kleinste Handlung, scheinbar einfach, / Betrachtet mit
Mißtrauen! Untersucht, ob es nötig ist, / Besonders das übliche! / Wir
bitten euch ausdrücklich, findet / Das immerfort Vorkommende nicht
natürlich! / Denn nichts werde natürlich genannt.... / ....damit nichts
unveränderlich gelte.
GILBERT COMANS
<www.xpzujqn-myhb.ev> <www.mhwkdij-bzdu.jd/nmbanjzt>
<www.olj-mqlss.ba> <www.wqawhhykncdab.hs>