Es war am meisten ein Scherz. Sicher haben wir Wörter direkt
übernommen, aber der gesammelte Einfluss von Deutsch auf Dänisch
ist heute noch grösser als der von Englisch - laut unserem
klugesten Sprachprofessor. Deshalb vermute ich, dass einige
Wörter durch Deutsch(land) passiert sind.

Die Ubbenhorst haben überall in Europa gereist, aber die brachten
natürlich am meisten Handwerkersprache mit.


So ist es. Wir benutzen es auch als ganz generelles Wort, wenn
jemand von jemandem lernt.


Ja, so ist es. Kann aber auch erweitert "Gruppe mit Fachwissen"
bedeuten. Die andere Bedeutung habe ich nicht vorher gekannt.

-- 
Gruß
Wolfram, Dänemark