Am Mon, 19 Jun 2008 10:02:55 +0200 schrieb Siebelt Iwanow:

Es gibt Leute, die fordern immer wieder gerne schärfere Gesetze. Und es
gibt Leute, die sich wahnsinnig aufregen, daß man ihre eigenen Verstöße
gegen die geltenden Regeln ahndet. Habe bloß ich den Eindruck, daß es in
der Mehrheit die gleichen Leute sind?

Ciao
Nicolas
-- 
Sie stritten sich beim Wein herum, / Was das nun wieder wäre; / Das mit dem
Deuscher wär' gar zu dumm / Und wider die menschliche Ehre. / Sie tranken
manchen Humpen aus, / Sie stolperten aus den Türen, / Sie grunzten
vernehmlich und kamen nach Haus / Gekrochen auf allen Vieren.
NICOLAS WELLINGHOFF
<www.ziklxwh-dvuz.ps> <www.owskknw-vxjf.wr/mtypmdgq>
<www.ayr-tmphr.si> <www.pvljfoukfvybe.yz>