Am Mon, 15 Jun 2009 12:40:02 +0200 schrieb Jochen U. Friedhoff:

Von den Schnellfahrern und Verkehrsrowdies, die sich die Taxifahrer als
noch viel schlimmere Schnellfahrer und Verkehrsrowdies aufbauen. "Herr, ich
danke dir, daß ich nicht bin wie dieser Taxifahrer!"
Ich gebe in diesem Zusammenhang zu bedenken, daß ein Taxifahrer bereits mit
deutlich weniger als 18 Punkten (ich weiß es nicht mehr genau, ich glaube,
schon bei 8 Punkten) zur MPU muß und dabei in Gefahr ist, seinen Taxischein
zu verlieren. Dabei ist es im übrigen wurscht, ob der Taxifahrer die 8
Punkte als Taxler oder mit dem Privat-Pkw gesammelt hat.

Ciao
Jann
-- 
Der Franze hat gsagt, er hätte nie gesagt, daß die Frau Vleeschhouwer einen
Alfred hat. Sowas tt er, sagt er, im übrigen nie sagen, da tt er lieber
lägen.
<www.fssyrfd-biil.pf> <www.zgizolu-mhno.zr/oydrxhre>
<www.mrv-vzeqx.tu> <www.pyggkiiqaolgy.dr>