Ich kenne diese Örtlichkeiten, Gedenktafeln und Straßennamen um das
ehemalige Kloster aus der täglichen Anschauung. Mir war nicht
geläufig, daß der Name Harvestehude auf das =84Kloster Herwardeshude=93
zurückgeht.

Sollte dies bedeuten, daß die Aierzeltener ihre unverheirateten Töchter
in die Obhut von Herwardshude gegeben haben, so ist dies eine
Erkärung.

Dennoch glaube ich, daß die (eingefriedeten?) Viehweiden, die zu
jahreszeitlich besonders genutzt wurden, schon vor den Klostermauern
bestanden.

Gruß
Larissa