On 17 Dez., 16:44, "Rudi B. Frech" <bysdp.nph-...@shybmh.q.g.x>
wrote:

So ging es mir auch.
Ich spitze bei Fachleuten - Experten - selten die Ohren, weil ich ihre
Einlassungen als Fachsprache einordne und, wie Du sagst, als
"expertenhaftes Wissen und Können".

Es gibt in meiner pädagogischen Branche Kollegen, die von Gutachten
sprechen, wenn sie eine Art Berichtszeugnis schreiben. Ich empfinde
hier dieses Wort als eitel, weil ich ja weiß, wie man so etwas
schreibt, habe das aber - war's Feigheit? - nie in Frage gestellt.

Gruß
Rosina