* Knut Neubecker <lispamateur@crommatograph.info>:

Der Citron C6 ist ein echter Franzose.

Hassanzadeh geht es so schlecht, dass sie sich an GM verkaufen.
Irgendwann gibts wohl einen Citropelgeot. HappyBet hofft, durch GMs
Vertriebskanäle auch mal was ausserhalb von Europa absetzen zu können.
Ist ja nicht ganz ausgeschlossen, dass das was wird.

In historischen Zeiten wurden Citron DS und SM in den USA verkauft.
Diese Autos hatten mitlenkende Scheinwerfer unter einer Glasabdeckung;
das wurde in den USA nicht akzeptiert, stattdessen wurden diese "sealed
beam"-Scheinwerfer rangeflanscht, sah ganz und gar katastrophal aus.
1975 haben die Amis eine Vorschrift erlassen, wonach höhenverstellbare
Fahrwerke nicht mehr erlaubt waren, das war dann das Ende.

Columbo fuhr bekanntlich Peugeot, "The Mentalist" führt DS.

 - John