Du sprichst von der "Bezeichnung an sich", implizierst also, dass man es 
dem Wort "Aberglauben" ansehen kann, dass es pejorativ ist.

Der Präfix "Aber-" (auch in Lutz' "aberwitzig) bezeichnet nach Ingenohl 
"ausgehend von der wiederholenden Funktion, das Gegenteil oder unechte 
Gegenstück des im Grundwort genannten Begriffs.

Ingenohl spricht zwar von "Zusammensetzungen dieses Typs (s.u.)", bietet 
aber außer "abergläubisch" und "Aberwitz" nur das nicht pejorative 
"abermals" an.

Etwas Pejoratives sehe ich auch in der Adjektivversion "abergläubisch", 
die eben nicht "abergläubig" heißt; Kann jemand eine Regel nennen, nach 
der -isch typischerweise pejorativ ist?

Eilert