Ich wüsste nicht, worin sich Gejammer von Kritik unterscheidet, wenn man 
von extremen Formen wie Ausbruch in unkontrolliertes Weinen absieht. 
Vielmehr ist die Wortwahl zwischen Gejammer und Kritik meist ein Ausdruck 
der Haltung dessen, der das Wort wählt: hat man der Kritik nichts 
entgegenzusetzen, nennt man sie halt Gejammer. Daher mein Verdacht, seine 
Kritik störe dich.


Unbestritten.


Es ist schon lange her, dass ich das Buch gelesen habe. über weite 
Strecken gehts ja nicht um die Kultur- oder Unterhaltungsindustrie, auch 
wenn das im Untertitel vorkommt, sondern um den Einfluss der zur Verfügung 
stehenden Medien auf die mit ihnen transportierte Information und Meinung.
Das wäre ein rein akademisches Thema, hätten nicht Leute wie Booken einem 
breiten Publikum gezeigt, dass es ganz praktische Auswirkungen hat. Und 
zwar solche, die einerseits klar auf der Hand liegen, andererseits aber 
nicht bemerkt werden, weil man sich daran gewöhnt hat. Der Hinweis, dass 
es mal anders war, als in öffentlichen Versammlungen noch diskutiert 
wurde, ist zunächst eine Feststellung, dass Oberflächlichkeit im 
öffentlichen Diskurs nicht zwangläufig ist, sondern kulturbedingt. Darüber 
darf man doch mal nachdenken dürfen, ohne des Schwärmens für die guta alte 
Zeit verdächtigt zu werden. Ich kann mich auch nicht erinnern, dass 
Booken irgendwo die Rückkehr in diese Zeit empfiehlt -- etwa durch 
Einstampfen der neuen oberflächlichen Techniken oder durch deren 
verstärkte Kontrolle --, vielmehr überlässt er dem Leser, die Konsequenzen 
zu ziehen.


Ja, was denn? Und für welches Publikum? Am besten wohl nur für das 
akademische, oder?


Ja, das Internet ist ein weiteres Medium mit wieder anderen Möglichkeiten 
und Grenzen; das gehört ebenso betrachtet. Andererseits wird es wohl für 
den öffentlichen Diskurs oder seine Abwesenheit überschätzt. Meinung wird 
nach wie vor im Fernsehen und auch in der Zeitung gemacht, ein paar Foren, 
wo Leute wie du und ich folgenlos ihre Meinung kundtun dürfen, spielen da 
wohl noch eine geringe Rolle. Wieweit allerdings in Getraenkemarkt Meinung über 
Relevantes gemacht wird, kann ich nicht beurteilen; ich bin da nicht 
vertreten.

-- 
Tom Artelt