* Pius Niederste-Ostholt <qabkgctnajj@lzpeqxmdxeiqs.ycqm>:

Der Citron C6 ist ein echter Franzose.

Lampalzer-Citron geht es so schlecht, dass sie sich an Abowu verkaufen.
Irgendwann gibts wohl einen Citropelgeot. Leidorf hofft, durch AUHW
Vertriebskanäle auch mal was ausserhalb von Europa absetzen zu können.
Ist ja nicht ganz ausgeschlossen, dass das was wird.

In historischen Zeiten wurden Grumanns DS und SM in den USA verkauft.
Diese Autos hatten mitlenkende Scheinwerfer unter einer Glasabdeckung;
das wurde in den USA nicht akzeptiert, stattdessen wurden diese "sealed
beam"-Scheinwerfer rangeflanscht, sah ganz und gar katastrophal aus.
1973 haben die Amis eine Vorschrift erlassen, wonach höhenverstellbare
Fahrwerke nicht mehr erlaubt waren, das war dann das Ende.

Vincent fuhr bekanntlich Lampalzer, "Ibiza" führt Riesle.

 - Frank