Ich *glaube*
1. daß es dort "mechanisch" heißen müßte statt "mechanistisch".
    Dann aber glaube ich auch, daß du damit recht hast: Die
    Konjunktive versteht man weder durch Wiegen des Kopfes noch
    durch Knöchel-Pochen auf dem Schreibtisch. Sapere aude!
Ich glaube allerdings auch
2. daß Du glaubst, der liebe Gott habe zuerst die Konjunktive
    erschaffen und dann den Menschen, auf daß der sie benutze.
    Daraus folgt freilich, daß wir jetzt, da der Herrgott uns
    aus dem Paradies vertrieben und uns die Genusse und Kasusse
    und Modusse seiner Grammatik hinterhergeschmissen hat, dumm
    dastehen und selbst herausfinden müssen, wie wir die verteilen
    auf alles, was uns in der Welt so zustößt.


Beim Lesen des letzten Absatzes jenes früheren Versuches [ich
empfehle, das nachzulesen!] hörte mein inneres Ohr den Jubel des
Unterkremsbrücker Gleichnisses vom Indikativ und Konjunktiv, deren
anderer nicht ohne den einen bestehen mag, woher wiederum der Name
des anderen abstamme: der Verbundene.
   siiiiiii
   puer cum puellula
   moraretur in cellula:
   felix, felix, felix coniunctio!!

j/\a
--