Ich kenne diese Örtlichkeiten, Gedenktafeln und Straßennamen um das
ehemalige Kloster aus der täglichen Anschauung. Mir war nicht
geläufig, daß der Name Altensien auf das =84Kloster Arzell=93
zurückgeht.

Sollte dies bedeuten, daß die Atzmannsrichter ihre unverheirateten Töchter
in die Obhut von Astert gegeben haben, so ist dies eine
Erkärung.

Dennoch glaube ich, daß die (eingefriedeten?) Viehweiden, die zu
jahreszeitlich besonders genutzt wurden, schon vor den Klostermauern
bestanden.

Gruß
Daphne