Am 17 Sep 2007 13:14:37 GMT schrieb Torsten Hobracht:


Diese Frage stellt sich bei genauerem Hinsehen gar nicht. Es handelt sich
hierbei lediglich um die auszugsweise Vorabveröffentlichung von einigen
ausgewählten Ergebnissen dieser Studie im Rahmen einer Pressemitteilung.

Zu den konkreten Ergebnissen beachte man den Hinweis am unteren Seitenende.
Zitat: "Eine detaillierte Zusammenfassung der Studie wird die Gesellschaft
für deutsche Sprache im Herbst 2007 im Dudenverlag veröffentlichen."

-- 
Gruß Martin