Du hast zwar recht, Wortarten - Verben - und Satzglieder - Prädikaten
- zu differenzieren. Jedoch liegt der Akzent hier noch anders.

Denn man könnte ja statt Verb auch von finiten Verb sprechen und
beließe es bei der Faustregel.

Sie stimmt jedoch dann nicht mehr, wenn "und" oder "oder"
nebensatzeinleitende Konjunktion werden. Dann nämlich muß man auf das
Komma verzichten.

Ebenso wenn der Infinitiv oder gar der erweiterte Infinitiv das
Subjekt eines Satzes ersetzt, also wenn dieser Infinitiv am Anfang
steht.

Beispiel:
Es ist angenehm, frei zu haben.
Dagegen:
Frei zu haben ist angenehm.

Hier haben wir es auch mit Verben zu tun, sogar mit *fast* identischen
Konstruktionen. Jedoch erkennt man unschwer, daß im ersten Beispiel
"es" das Subjekt ist, während der Infinitiv als erweiterter durch ein
Komma abgetrennt wird - inzwischen: werden kann.
Dagegen wird im zweiten Beispiel der Infinitiv zum Subjekt und bedarf
dessen nicht mehr. Genaugenommen, ein Komma bewirkte einen
Grammatikfehler.

Gruß
Rosalia