...

Kann sein, daß ich hinter diesem Jemand stecke.

Ich versuche daher eine Differenzierung und Begründung:

Ausgehend von der These, der Konjunktiv sei der Modus für zwei
grundsätzlich verschiedene Aussagen, schreibe ich dem Konjunktiv I die
Rolle des Referats zu, dem Konjunktiv II die Aussage des Irrealis.

Es gibt bei glauben, meinen, vermuten, denken - bei hoffen bin ich
unsicher - Überschneidungen, je nachdem aus wessen Sicht man die
Aussage betrachtet:

Man kann diese Verben als Einleitung indirekter Rede auffassen (aber
nur, wenn es sich nicht um eine bejahte Aussage in der 1. pers. sing.
oder pl. praes. handelt. In diesem Fall kommt der Irrealis nicht in
Betracht:

Ich glaube, ich bekomme Besuch. -> Das ist kein Fall für den
Konjunktiv I, weil man nicht in der Gegenwart über die eigene Aussage
berichtet.

Dagegen stellt man in der Vergangenheit - denn da hat sich der wahre
Sachverhalt herausgestellt - mit dem Konjunktiv II, dem Modus des
Irrealis,  die Irrtümlichkeit der Annahme dar:
Ich glaubte, ich bekäme Besuch

Weiß dagegen der Sprecher oder Autor, daß die Person, von der die Rede
ist, fälschlich geglaubt, vermutet, gedacht, gemeint, gehofft hatte,
handelt es sich um einen Irrealis. Dann folgt der Konjunktiv II

Er glaubt, er bekomme Besuch. (K I ind. Rede)-  Er glaubt, er bekäme
Besuch.(K II, Irrealis)
Er glaubte, er bekomme Besuch. -  Er glaubte, er bekäme Besuch.
Er wird glauben, er bekomme Besuch.-  Er wird glauben, er bekäme
Besuch.

Übrigens wird dem Konjunktiv II neben dem Irrealis noch immer der Fall
des Potentialis zugeschrieben.

Das st aus meiner jetzigen Sicht schwer zu belegen. Ob es eine
Verquickung it der lateinischen Grammatik ist?

Es sei denn, man wertete Aussagen, die das Modalverb können enthalten,
als Potentialis. Ich meine aber, daß bereits die K-II-Form "könnte",
den Irrtum in der Annahme belegt:
Er dachte, er könnte sie besuchen.

Ich habe mir darüber schon allerlei Gedanken gemacht. Es ist ein
weites, schwer zu erforschendes Feld mit dem deutschen Konjunktiv.

 Inzwischen glaube ich, daß der Konjunktiv nicht mechanistisch zu
verstehen ist und daß oft mehrere Lösungen richtig sind.

Hier ein früherer Versuch von mr:
http://hao.sbgy.bspdyrye2.yp/8282/cwi-bbyiyqxv-rdfhplhnwm/

Gruß
Rose