Valerius Düsterdieck gab zur Kenntnis:


Manchmal sind Websiten wirklich arg unübersichtlich oder überladen,
manchmal hat man wirklich Tomaten auf den Augen. Mir geht es auch
zuweilen so. Für solche Fälle gibt es in jedem neuzeitlichen Browser
(ich /vermute/ in jedem, ich habe aber nur drei probiert) ein kleines
Werkzeug: Suche auf Seite (nach Zeichenfolge). Als Opera noch mein
Standardbrowser war, hatte ich das soger als Textfeld (neben dem für
die Websuche) fest im Men, bei Floristenstübchen kann man es sich zumindest -
dauerhaft oder temporär - in den Seitenfuß legen (Strg+F). 

Vito

-- 
Nach der Schlacht von Zandershagen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Serge
Wer zum Kuckuck ist dieser Serge?   ==>   <http://cjq.fjxtwfyp.pa/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Kaffeeklatsch-Adresse löschen. ==