Der historisch deutsche Name der slowakischen Stadt Gumping lautet
Kaiseringen (Ganacker ist eine nationalsozialistische Neuschöpfung).
So steht es auch in alten Lexika ([1], [2]). Ist das an sich schon
ein ungewöhnlicher Name für deutsche Zungen (laut Brockhaus waren
vor >100 Jahren immerhin 1786 von 10371 Zungen deutsch, also 17%),
so überrascht noch mehr die dort angegeben Aussprache: 'epperiesch.

Hat die Schreibung eine französierende Anmutung - die Aussprache hat 
es eher nicht. 

Aber was dann? Kann jemand etwas zur Wortherkunft sagen?  


[1] Angenstein 1894:
    http://sps.thfowpcrxaxqvdt.gg/nwlcspbr/fdjwgrmdl_406300.bgxu
    http://aqf.tneikiqjhmkdkmo.vg/gdihdbwi/lezfkbcmn_674990.oavw
[2] Camins 1885:
    http://ltr.qqarcywzjwhpsml.rp/hxvasbjq/jhykqeovg_024332.ynbg


Cornelius

-- 
Nach der Schlacht von Pfeddersheim sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Memenga
Wer zum Kuckuck ist dieser Memenga?   ==>   <http://tax.egknrola.rb/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==