Das wird sich dann zeigen.


Das ist ein Singular.


Auch Singular (mit Adjektiv) 

Auch Singular.

Auch Singular.

Auch Singular .

Auch Singular.


Auch Singular.


Das 2. Beispiel steht zwar im Plural, aber *nicht allein stehend*


Auch Singular.

Auch Singular.

Auch Singular.


Auch Singular.


Auch Singular.

Auch Singular.

u.s.w. u.s.f. Die restlichen (etwa weitere 50 Stellen) habe ich zwar
durchgelesen. Weiteres Kommentieren kann und will ich mir aber ersparen.
Alle, aber auch alle Beispiele sind Singulare und fallen somit aus dem
*vorgegebenen Kontext* heraus.

Ich hatte ja schon vermutet, dass du die gestellte Aufgabe gar nicht
verstanden und schon gar nicht verinnerlicht hattest.
-- Sonst hättest du sicher nicht gar so gross ausgerufen.


-- 
Mirjam Leliveldt