* Willibald Barrenbrügge:


Das ist natürlich Unsinn. Es mag Frisuren geben, die an bestimmten
Köpfen nicht zu verwirklichen sind, aber die weitaus meisten
Unterschiede zwischen Frisuren sind Geschmackssache.

Ich könnte auch auf ähnlichem Niveau kontern: Um Schwierigkeiten
der Rechtschreibung zu vermindern, müßte man zunächst
Einheitsdenkweisen einführen.

Eigentlich trifft das eher zu als das mit den Einheitsk�pfen.


Die gibt es in der Sprache [1]. Andererseits gibt es in der
Sprache auch Grenzfälle; wenn man die Rechtschreibung zu stark
vereinfacht, verliert der Leser in solchen Fällen Information.

Wie schon andernorts erwähnt: ich mache natürlich auch Fehler, aus
Flüchtigkeit oder aus Denkfehlern heraus, die für den Leser eher
verwirrend sind, aber ich fühle mich dennoch andererseits
kompetent genug, um mir gelegentlich die Freiheit zu nehmen, von
vorgeschriebenen Schreibweisen abzuweichen, wenn ich meine, damit
zusätzliche Information übertragen zu können. Da stößt das Modell
der Rechtschreibung, mit dem Du hier argumentierst, in dem jede
Schreibung bloß richtig oder falsch ist, und zwar nach
Autoritäten, an seine Grenzen. Dieses Modell gilt m.E. allenfalls
in der Schule.

[1] Anmerkung v.a. für Klaas Mehnke: "Substantive" gibt es nicht
einfach in der Sprache, sie sind Teil eines Modells zur
Beschreibung der Sprache, aber meine Aussagen in diesem Beitrag
gelten für alle mir geläufigen Modelle, insbesondere für
diejenigen, die in der Schule gelehrt werden und damit beim
Erlernen der Rechtschreibung Anwendung finden.

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated
until sometime after those creating it have left the organization.