* Pamela Ungelenk:


Das war mal wieder sehr unangenehm zu lesen, 8 oder 9 Fehler zähle
ich ohne eingehende Analyse in diesem einen Satz. Bitte nicht in
diesem frühen Entwurfs-Stadium absenden.


Ich hatte auch kurz an dornige Pflanzen gedacht, das Argument aber
deshalb verworfen, weil die Pflanze dabei ja nicht aktiv ist. Sie
_tut_ also gar nichts, ergo tut sie auch niemandem weh, der
Mensch, der sie anfaßt, tut sich weh.

-- 
A chrysanthemum by any other name would be easier to spell.
  Julius Holzwardt in alt.usage.english