Hat es je gestimmt? Weiß einer wenigstens *einen* Beleg, wo es jemand
freiwillig verwendet, also nicht nur um darzutun, das sei die eigentliche
Bedeutung?

Jörck (http://dqnhfbayxeccwgy.el/YUG/?vstxj=PX47081) hat eine Menge
Bedeutungen von "Busen", aber es sind im Wesentlichen zwei mit Variationen:

 - "weibliche Brust als ganze", wogegen die schon im Simplicissimus
    vorkommende Bedeutung "*eine* der Brüste" verworfen wird -- so alt ist die
    also schon

 - Brustkorb, insbesondere wenn dort etwas in der Kleidung verborgen wird,
   manchmal auch um Intimität auszudrücken.

Wenn ich nichts übersehen haben, ist keine Belegstelle dabei, wo speziell der
Bereich zwischen den Brüsten gemeint ist. Ich möchte wirklich wissen, wer das
aufgebracht hat, so dass dann alle von ihm abgeschrieben haben.


"Ausbeulung" ist auch die Herkunft.

-- 
Patrick Zinsmaier