* Thierry Andreae:


Das stimmt. Aber was wählst Du in den Beispielen, die ich bringen
werde, und in denen sich der Genitiv vom Dativ unterscheidet?


Es war, wenn ich mich nicht sehr irre, kein einziges einschlägiges
dabei. Du hast die Anwendungsbedingung für den Dativ offenbar
nicht verstanden.

Hier noch ein paar erdachte Vorschläge:

Der "korrekte" Genitiv:
  Sie schlugen die Nägel mittels Hämmer ein.
  Man verbarg die Schätze mittels Vorhänge.
  Mittels Steine wurde das Paket ausbalanciert.

Der "enttäuschende" Dativ:
  Sie schlugen die Nägel mittels Hämmern ein.
  Man verbarg die Schätze mittels Vorhängen.
  Mittels Steinen wurde das Paket ausbalanciert.

-- 
Fawa designed a user-friendly car:
instead of the oil, alternator, gas and engine
warning lights it has just one: "General Car Fault"