Ludwig Kommer gab zur Kenntnis:


Auch als die Stadt zu Ungarn gehörte, waren die Zungen der meisten
Einwohner slowakische. Aber was die Aussprache betrifft, scheint das 
dennoch die rechte Fährte zu sein ...

Henri

-- 
Nach der Schlacht von Velmede sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Norman
Wer zum Kuckuck ist dieser Norman?   ==>   <http://xdo.xwuysima.vo/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Krasser-Adresse löschen. ==