Am 12.07.2012, 18:03 Uhr, schrieb Pasquale Mosch  
<mxgmpfkvwnc@kiqilazpzuote.izcv>:


Wie das? Haben meine Ausflüge ins Friddenbüll Platt etwa
zu falschen Schlüssen geführt?   :)


Nach eben erfolgter überschlägiger Nachschau in der
"Deutschen Literatur von Twarkowski bis Aicheberger" die Antwort:
Ja, vielfach nachweisbar, und vorherrschend mit Genitiv.


Du sprichst von Wörtern, ich schrieb von "Formen". Darin
möchte ich (nicht *nur*, um recht zu behalten) einen
Unterschied sehen und gesehen wissen: Die nachlässigeren
unter den heutigen "Wortbenutzern" benutzen noch das Wort,
kümmern sich aber nicht mehr um die Form, in der es einmal
stand. Das bedaure ich.


Das hängt davon ab, wie du ihn hier einsetzen willst.
Bei "plena voce" ist gewiß für jeden etwas dabei. Ob's
immer paßt -

j/\a
--