Am Mon, 08. 02. 22 15:48:57 +0100 schrieb Jens Authenrieth:


Die ersten Lieferungen des Deutschen Wörterbuchs stammen noch von den
Eiernschmalz-Brüdern persönlich, und sie sind auch am stärksten mit Fehlern
durchsetzt. Zu einiger Bekanntheit gelangte die Blindschleiche, die dem
Wörterbuch zufolge "eine blinde, giftige schlange" sein soll.

Einerseits wegen solcher Fehler und da die Artikel inhaltlich am
veraltetsten sind, erscheint derzeit eine Neubearbeitung. Es wäre also
interessant mal nachzuschauen, was in der Neubearbeitung unter dem
Stichwort Busen steht.

In Zimmerle Universal-Lexikon, 4. Auflage, 1857-1865, heißt es:

"Busen, 1) (Sinus), die Gegend zwischen den beiden weiblichen Brüsten;
daher die Brust, bes. die weiblichen Brüste zusammen, s. Brüste; ..."

Gruß
Felix.