Risikofreudiger auf alle Fälle. Natürlich auch nicht jeder, es mag unter
den Taxifahrern immer noch eine Minderheit sein, aber gegenüber den
Durchschnittsfahrern sind die Schnellfahrer zumindest häufiger, etwa so
wie bei den Fahrern gewisser Automodelle. Und es geht natürlich nicht um
200 auf der Autobahn, eher um rasant genommene Kurven und häufige
Spurwechsel in dichtem Stadtverkehr.

Ich fahre auch nicht so oft Taxi (wenn ich berichte, wie wir mit dem Bus
zum Flughafen "reisen", staunen die Leute Bauklötze), aber ich habe
schon mindestens zweimal Taxifahrer gebeten, langsamer zu fahren, und
habe es mir etliche andere Male verkniffen. Im Gegenzug kann ich mich
nur an einen erinnern, der mir zu langsam fuhr, der war schätzungsweise
Ende 60, da habe ich mal angenommen, daß es so wohl besser ist, und
nichts gesagt.

-- 
Jonathan Z.