Weil bei den Feminina Dativ und Genitiv gleich lauten, kommt es ja
immer wieder zu Blüten wie "*meines Erachtens nach".
Gebrauchte man die Formel mit einem Femininum - also nicht das
Erachten, das Wissen, der Kenntnisstand einzusetzen , sondern die
Erfahrung, die Wahrnehmung, die Vorstellung zu wählen, so fiele der
falsch (gedachte) Kasus nicht weiter auf.

Das verzwickte ist,daß eine ähnliche Formel mit dem reinen Genitiv
geläufig ist: meines Wissens, meines Erachtens".Tritt dagegen"nach" in
die Wendung ein, ist die Dativrektion dieser Präposition zu beachten:
nach meinem Wissen, Erachten.

Mir begegnen bei alten Liedertexten häufig grammatische
Ungereimtheiten, seien sie nun einem veränderten Sprachempfinden
geschuldet oder der dichterischen Freiheit oder ganz prosaisch dem
Versmaß oder Reim.
Ein Beispiel:
"Wann wir in höchsten Nöten sein und wissen nicht mehr aus noch
ein ..."

Gruß
Monika