* Christina Zweil:


Es ist nur ein Datum (das Sprachempfinden _eines_, immerhin
professionellen, Autors erlaubt hier den Dativ), aber wenn man
viele solche findet, dann ist das aus deskriptivistischer Sicht
ein Argument.


Ich weiß nicht genau, was Du unter unheimelig verstehst (das
klingt nach einem verunglückten "unheimlich"), aber meine
Vermutung war, sie wollen vermeiden, abgehoben, geziert,
prätentiös zu klingen.

Wenn ich mal nachguggele, scheint "unheimelig" vorwiegend ein
Schweizer Ausdruck zu sein. Ich würde wohl "nicht heimelig"
schreiben, um das genannte Mißverständnis auszuschließen.

-- 
Skyler: Uncle Cosmo ... why do they call this a word processor?
Cosmo:  It's simple, Skyler ... you've seen what food processors
do to food, right?
  Cartoon by Louis Donkersloot