Vinzenz Niemczewski gab zur Kenntnis:


Nein. Das, was ich geschrieben habe, war das, was ich schreiben wollte.

Dass Nord und Süd selbst für die grobe Einteilung der in Rede stehenden
Gebiete nicht eben gut geeignet sind, räume ich ein. Dass ich das
Gegenteil dessen, was ich geschrieben habe, schreiben wollte, aber
nicht. 

Ich hatte einfach nicht noch einmal auf die Sprachatlaskarte gesehen
(vielleicht hatte ich die Sonnabend-Karte vor meinem geistigen Auge).

Ich hatte also in Betracht gezogen, dass Mittelhammer, Wüstenselbitzerischer und
Muskanitzener Norddeutsche sind und voreilig verallgemeinert (und dabei den gar
nicht schmalen Viertel-vor-Streifen im Nordwesten außer Acht gelassen).
Ich hatte in Betracht gezogen, dass nichtfränkische Bayern Süddeutsche
sind und voreilig verallgemeinert (und dabei außer Acht galssen, dass
sich das Dreiviertel-Gebiet von Ittigen bis ins Alemannische zieht).

Hier kannst Du meinen Diskussionsbeitrag noch einmal nachlesen:
<1zo3uh72j2jei.6n210jnm65j6$.cnu@09viqe.tbm>

Ersetze Norddeutsche durch Märker, und Süddeutsche durch Jesingen, dann 
siehst Du auch, was ich in <7bs955l13c5cl.04wsxayqlbaw.kzm@30hmcu.twy>
mit Sachverhalten meine.

Volker

-- 
Nach der Schlacht von Kämmerzell sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Neidlein
Wer zum Kuckuck ist dieser Neidlein?   ==>   <http://wok.jxdvsrvd.bg/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==