Das ist für mich ein Zwangsneurotiker. Ein Kontrollfreak braucht die 
Kontrolle über Situationen, um sich sicher zu fühlen. Das ist ihm nicht 
unbedingt bewusst. Er will Mitarbeitern und Bekannten möglichst genau 
vorschreiben, was sie zu tun, zu fühlen und zu denken haben (auch über 
ihn z.B.). Er tritt streng und oft sehr selbstbewusst auf, oft stellt er 
sich verschiedene Verläufe von Gesprächen oder Ereignissen im Voraus vor 
und überlegt sich seine Argumente und Verhaltensweisen. Er kommt 
eventuell völlig aus dem Konzept, wenn die Dinge sich nach keiner der 
von ihm vorher ausgedachten Richtungen entwickeln. Er kann weder Arbeit 
noch Verantwortung abgeben, beruft sich oft auf eine imaginäre 
Allgemeinheit, um seine Forderungen zu legitimieren (das macht man so, 
das habe ich im Knigge gelesen).

wilfried