On 12 Mrz., 09:38, Brigitte Dieter <Srsgulu.Nu...@pkvnj.pw> wrote:

...

Auch die Zeit glänzt:
" ... hat Japan der Tausenden Opfer des Tsunamis gedacht ..."
http://vib.wkxl.qc/dhvtj#wulvph9.

Ich bin mir über die Zusammenstellung dieser unübersichtlichen
Genitivkette unschlüssig. Ich plädiere für den unverzichtbaren Objekt=
-
Genitiv. Die weiteren sollten hier anders dargestellt werden:

- "... hat Japan der tausendfachen Opfer, die der Tsunami gefordert
hatte, gedacht."
- "... hat Japan der Tausende an Opfern durch den T. gedacht."
- ".... hat Japan Tausender (/ derTausende/ der Menschen) gedacht, die
der Katastrophe zum Opfer gefallen sind."

Gruß
Brigitte