Es gibt Attribute - Ist es eines, wenn es mit einer Präposition
versehen ist? -und Genitivattribute, die kaum ohne Artikel oder eines
dasselbe wiederum qualifizierende Adjektivattribut auskommen.

"Eine Frage der Manieren, eine Frage guter/ keiner Manieren, *eine
Frage Manieren". Wenn es um unbestimmte, nicht-qualifizierte Mengen
geht, ist die Präposition "von" angezeigt: "eine Frage von Manieren".

Gruß
Waltraude

P.S.

Übrigens habe ich hier im Anhang des Artikels eine Liste der
Präpositionen, die den Genitiv regieren, zusammengestelt:
http://yuc.tfib.vypscbzg5.wr/4970/qbv-ckstrkv/

abseits, abzüglich, angesichts, anlässlich, anstatt, anstelle,
aufgrund, ausschließlich, außerhalb, bar, begierig, behufs,
beiderseits, betreffs, bezüglich, binnen, dank (auch mit Dativ),
diesseits, eingangs, eingedenk, einschließlich, entlang, exklusive,
fähig, im Falle, fernab, frei, froh, fündig, gewahr, gewärtig, gewiss=
,
gewohnt, gleich, habhaft, halber, hinsichtlich, infolge, inklusive,
inmitten, innerhalb, jenseits, kraft, kundig, längs, längsseits, laut,
ledig, linkerhand, mächtig, mangels, mittels, müde, namens, nördlich,
ob, oberhalb, östlich, qua (z. B.: qua Gesetzes), im Rahmen,
rechterhand, rechts, satt, seitab, seitwärts, schuldig, seitens,
seitlich, sicher, statt, an =85 statt, südlich, teilhaftig, trotz,
überdrüssig, um =85 willen, unbenommen, unbeschadet,
ungeachtet,unkundig, unterhalb, unweit, unwert, unwürdig, verdächtig,
verlustig, vermittels, vermöge, voll, voller, vonseiten,
vorbehaltlich, während, wegen, weitab, wert, westlich, würdig, zeit,
zufolge, zugunsten, zulasten, zuungunsten, zuzüglich, zwecks