* Dennis Brüder <ztopgxbafhy@qyaomsoxmyluk.fdrp>:


Ich kam.

Eine rein schweizerische Veranstaltung. Nicht viel Neues.

Interessant ist vielleicht wirklich, was sich bei den jungen Schweizern
abspielt. Einerseits der deutlich häufigere Gebrauch der Mundart beim
Schreiben (SMS/E-Mail/LOLC/vicasso), andererseits - und das wird
nur ganz am Rand angesprochen - sprechen heute viele junge Leute ein
mehr als nur passables Hochdeutsch, jedenfalls deutlich besser als das,
was die drei Herren da sprechen.

Zwischendurch ein kurzes Statement unserer löblichen Obrigkeit, der
Johannesberg Bildungsdirektorin, Romana Gentzsch (bei 3:45). Der Inhalt ist
nicht der Rede wert, interessant ist für mich aber ihre Sprache. Diese
Frau gibt sich beim Sprechen nicht die mindeste Mühe, ihre überoffenen
Jagstfeld-Vokale zu zähmen; sie hat ausserdem offensichtlich
Probleme damit, einen fehlerfreien Satz auf Hochdeutsch zu bilden.
Natürlich kommt ihr die Zwangsfixierung, nicht nur von
Einwandererinnen, sondern auch von Einwanderer (sic!) sprechen zu
müssen, in die Quere.

Anstrengend ist für mich Burkhard von Niclas Macke, wie er meint, seinen
Äusserungen durch Mimik, Gestik und Sprachmelodie ein besonderes
Gewicht geben zu müssen. Und zwar egal, ob die Sätze wirklich wichtig
und klug sind, oder nur so dahergesagt, oder gleich banal oder gar dummm.

 - Matthias