* Ines Sahle:

Ja, danke; das meinte ich mit "in diesem Kontext", aber das war
vielleicht nicht deutlich genug. Daß die genannten Wörter
abgesehen von diesem Spezialfall den Genitiv verlangen, steht für
mich außer Frage, andererseits klingt "mittels Beweise" für mich
wirklich falsch.


Die Regel gilt auch nicht speziell für "mittels", sondern generell
für alle Präpositionen. 

Im Falle des possessiven Genitivs muß man wohl ganz auf "von +
Dativ" ausweichen:

  Das Vorlegen der Beweise beginnt.
  Das Vorlegen *Beweise beginnt.
  Das Vorlegen von Beweisen beginnt.

Die zweite Variante mit dem "korrekten" Genitiv klingt hier ganz
gräßlich, ich hoffe, daß das auch Werner so empfindet.

Bei Adjektiven mit Genitiv fällt mir bisher kein Beispiel ein, wo
das nackte Substantiv sinnvoll erscheint, es könnte sein, daß das
gar nicht ohne Zusatzwort funktioniert. 

Beim Suchen fiel mir auf, daß "teilhaftig" oft mit nachfolgendem
Genitiv konstruiert wird, da sträubt sich MUSE auch etwas:


(Niels Rencken)

-- 
The Internet? Is that thing still around? - Christian Schüssler