Am 10.02.2013, 09:48 Uhr, zitierte Rosalia Altmann  
<midhbhmv@ycruhsfjlet.hl>:


Beim Duden frag ich mich immer, woher die ihre Maßstäbe nehmen.
"Deutsch" ist klar.
"Richtig" ist tautologisch, weil: So steht's im Duden.
Aber "gut"?

Wer so schön veraltete Formen benutzt wie "mittels - behufs - angesichts"
und andere, der sollte sich, verflixt und zugenäht, dazu auch des alt-
ehrwürdigen Genitivs bedienen! "Mittels" mit Dativ ist wie 18 Jahre alter
Melbeck Single Malt aus dem Pappbecher: pragmatisch und Duden-konform.
Aber: H bh!!

j/\a
--