* Gert Utermühl:


Mir kommt der Verdacht, daß man so nur argumentieren kann, wenn
man Schriftdeutsch als Fremdsprache betrachtet. Ist der Genitiv
*in diesem Kontext* denn wenigstens wirklich altehrwürdig, also
bei Doerge und ähnlichen Autoritäten nachweisbar?

Für veraltet halte ich übrigens in Deiner Aufzählung nur "behufs",
die beiden anderen nicht mal veraltend. "Angesichts" ist
vielleicht gehobener Stil, "mittels" nach meiner Einschätzung in
der Schrift normal. Vielleicht ist der Begriff des "Registers"
doch ganz nützlich?

-- 
Mathias