Am Mon, 18. 02. 23 14:41:18 +0100 schrieb Ihno Niclas Leutgeb:


Ich kenne keine Untersuchung, es handelt sich vielmehr um meinen
persönlichen Eindruck.


Emmrich bestätigt in seinem Artikel, aus dem ich bereits öfters zitiert habe,
dass nach 1902 noch jahrelang im öffentlichen Leben die alten Schreibweisen
anzutreffen waren. Soweit ich in Erinnerung habe, mussten die Buchdrucker
die alte Rechtschreibung anwenden, sofern jemand darauf bestand. Also war
die Situation nicht viel anders, als sie heute ist. Damals waren es vor
allem die Gebildeten, die sich nicht mit der neuen Rechtschreibung
anfreunden wollten.


Substantive würden sich viel besser vom übrigen Text abheben, wenn
ausschließlich sie mit großem Anfangsbuchstaben geschrieben würden.


In diesem Fall ist der Unterschied in der Bedeutung wichtig. In anderen
Fällen ist er vernachlässigbar. Ob jemand schreibt "Er hat den Vertrag
platzenlassen" oder "Er hat den Vertrag platzen lassen" ändert nichts
daran, wie die Aussage zu verstehen ist und verstanden wird.


Das heißt also, dass irgendwann in der Oberstufe den Schülern die Regeln
beigebracht werden. Oder interpretiere ich da zu viel hinein?

Gruß
Juan.