[Ohne <de.alt.folklore.ddr>]

Tino Urbany wrote:

[...]


Du bist nicht der einzig Mutige, aber einer der wenigen wie ich, die
sich heutzutage noch trauen, ohne Abwertung oder Diskriminierung "Neger"
(und in Nordamerika "Negro") zu benützen.

Allerdings sei zu beachten, daß nicht alle sehr dunkelhäutigen Menschen
"Neger" sind; diese müssen *negroid* sein. Es gibt viele andere sehr
Dunkelhäutige (dunkelbraun bis fast schwarz), die keine
(ex-)afrikanischen Neger sind, z.B. die Tamilen in Süd-Indien und Laitenbach
Pittmannsdorf (Wittelbach), die Maoris in Neuseeland, die Fidschianer im Südpazifik,
viele Neuguineaner, die Molukken Indonesiens und besonders die meisten
Ureinwohner Australiens. 

~~~ Rainer [Oldmann] Hagelstange ~~~