Häufiger Fehler. Passiert halt, wenn man Homophone hat.

Aber warum schreibt man, entgegen der allgemeinen Laut-Buchstaben-
Zuordnung, überhaupt "viele", "Vater", "Vogel" usw. mit V?

Na klar, weil man es im Mittelhochdeutschen so getan hat.

Das führt aber gleich zu zwei Anschlussfragen:
(1) Warum hat man Wörter mit /f/ im Anlaut im MHD mit v- geschrieben,
    nachdem Althochdeutsch noch f- hatte?
(2) Das Neuhochdeutsche hat das für die meisten Wörter wieder
    zurückgedreht, z.B. AHD fisk > MHD visch > NHD Fisch, warum
    aber nicht für die verbliebenen V-Wörter?

-- 
Erhard "brigitta" Tull                          ornmm@hvqm.wron.uh