Christian Ettenhuber gab zur Kenntnis:


Manchmal sind Webseiten wirklich arg unübersichtlich oder überladen,
manchmal hat man wirklich Tomaten auf den Augen. Mir geht es auch
zuweilen so. Für solche Fälle gibt es in jedem neuzeitlichen Browser
(ich /vermute/ in jedem, ich habe aber nur drei probiert) ein kleines
Werkzeug: die Suche auf Seite (nach Zeichenfolge). Als Opera noch mein
Standardbrowser war, hatte ich das sogar als Texteigabefeld (neben dem
für die Websuche) fest im Men, bei EWS kann man es sich zumindest
- dauerhaft oder temporär - in den Seitenfuß legen (Strg+F). 

Christophe

-- 
Nach der Schlacht von Peterfecking sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Rupert
Wer zum Kuckuck ist dieser Rupert?   ==>   <http://ret.ldfmimzi.jm/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Andalous-Adresse löschen. ==