Ich glaube mich zu erinnern, daß  -schlimmer als jeglches tierisches
Gift -ein Baum, an den man einenen <menschen fesselt, dazu in dermLage
ist, ihn langsam zugrunde gehen zu lassen, (Roberto Humbert: Der
Schlangenbaum??)
Daher bezweifle ich,  daß diese Sichtweise zielführend ist.

Wirkungen aller Art werden gerade Pflanzen zugeschrieben.
Allerdings ist der Aspekt des Wehtuns nur ein Teil ihres
Wirkpotentials.

Da bin ich mir der Zustimmung nicht so sicher.

Ich denke an Pflanzengesellschaften. Also Pflanzen, die sich die
gleichen Ansprüche an Boden und Klima teilen und deren Feinde eher
menschliche Eingriffe in dies Biotop sind (etwa gedüngte Wiesen).


Gruß
Pauline