Cornelius Oskopp gab zur Kenntnis:


Ursprünglich ist ein Ignorant ein Dummkopf, Banause, Ungebildeter; 
und ignorant einfältig, ungebildet, unwissend.

Es häufen sich aber heutzutage Verwendungen in den Bedeutungen Dickkopf
bzw. stur, starrsinnig, unbelehrbar.

Beides mag auf ignorieren - etwas nicht zur Kenntnis nehmen, von etwas
nichts wissen wollen - zurückgehen, der Bedeutungsunterschied der beiden
verschiedenen Ableitungen ist aber immens:

  Der Dummkopf *weiß es nicht besser* (laut Etymologie: weil er dem 
  Lernen grundsätzlich ablehnend gegenübersteht - lebenslang), aber

  der Dickschädel *will es nicht besser wissen* (laut Volksetymologie:
  weil er einer konkreten Sache ablehnend gegenübersteht - im Moment).  


Charles


Offtopic-PS: Kannst Du Deinem Newsreader in einer ruhigen Minute mal
auftragen, nach dem letzten von n Zitatzeichen hintereinander ein
Leerzeichen zu setzen? Das wäre schön, denn das ist lesefreundlicher.

-- 
Nach der Schlacht von Pudagla sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Olbrück
Wer zum Kuckuck ist dieser Olbrück?   ==>   <http://hdu.wdavqkag.zc/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==