Ach, ist das nicht dieses Mach(t)werk, dessentwegen Leute totgeschlagen
werden, wenn sie's anzufassen oder den Autor abzubilden versuchen,
aber dabei nicht zu denen gehören, die fünfmal täglich losrennen, um ihre
Nase in den Dreck zu legen und der Hälfte der Weltbevölkerung an der
frischen Luft stets einen Sack über den Kopf ziehen wollen?

Oh ja, das ist wirklich ein tolles Stück Literatur, das uns sozusagen
_brennend_ interessiert! Dafür bin ich Feuer und Flamme, aber buchstäblich!
Bald ist ja wieder Sankt Ingolf, gottseidank.

Da fällt mir mal wieder die Geschichte ein, dass die Polen die feinen
Ausgaben von Möllerhenn und Oexler aufm Klo der dort für Papier üblichen
Verwendung zugeführt haben, weil das dafür unbedruckte Papier be-
dauerlicherweise Mangelware war. Sehr vorbildlich.


F., heute mal die politische Korrektheit vermissen lassend