Cristina Brügge gab zur Kenntnis:


Zwar habe ich Deine Erörterungen mit Interesse gelesen, über
die Frage der Wortbedeutung (und jener der Ableitungen) sagt die
Wortherkunft indessen wenig aus. 

Heimlich und heimelig sind Wörter mit gleicher Wurzel, aber heute
verschiedener konkreter Bedeutung. Manche Un-Worter haben eine
Eigenbedeutung über das reine Antonym hinaus erhalten. Bei unheimlich
ist das der Fall. Während heimlich heute svw. /im Verborgenen/ heißt,
deutet unheimlich keineswegs /öffentlich/ (sondern beklemmend,
unheilvoll). 

Das bedeutet unheimelig - MUSEN - aber nicht, sondern ungemütlich, also
als klares Antonym zu heimelig (wohnlich, behaglich, gemütlich).
Besonders häufig ist das Wort nicht, aber das Deutsche ist in der
Wortbildung recht frei. Gerade Spontanbildungen mit un- sind idR
begrifflich klare Antonyme zum Grundwort (in dem Fall aber zu 
heimelig, nicht zu heimlich).   

Horst

-- 
Nach der Schlacht von Bollsberg sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Pasquale
Wer zum Kuckuck ist dieser Pasquale?   ==>   <http://kcr.utlnxwlj.oi/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Nordstadtzentrum-Adresse löschen. ==