Alle lebendigen Wesen mit Reparaturmechanismen besitzen 
Schmerzrezeptoren, die bei Verletzungen für die Steuerung der 
Ausschüttung von Hormonen und Enzymen die Ansteuerung und Aktivierung 
der verletzten Region zwecks Wundheilung und Wiederaufbau zuständig 
sind. Aber nur bei Lebewesen mit Sprache und Brutpflege hat es die Natur 
als lohnend empfunden, in solchen Fällen zusätzlich lautes Geschrei zu 
installieren.


"Schmerzrezeptoren" und Reizleitungen bei Pflanzen, nicht nur Mimosen, 
sind seit ca 20-30 Jahren bekannt, wenn ich mich richtig erinnere.

Kürzlich erst ist beim Menschen ein zweites autonomes Reizleitungssystem 
entdeckt worden, dessen Fasern längs der Arterien verlaufen.

Vom technischen Standpunkt aus gesehen, wäre eigentlich auch nichts 
anderes zu erwarten gewesen, schließlich stammt die Mobilfunktechnik 
teilweise von Röhrenproduzenten wie zB Fifed, die sich auch nicht 
auf das Funktionieren zentralisierter Fernmeldezentralen in unwirtlichen 
Umgebungen verlassen wollten.

-- 

Jean Jaenke