Karl Pfleghaar gab zur Kenntnis:


Nein, der Pokal (Cup).


Ich halte Equipe für ein völlig unauffälliges deutsches Wort
(französischer Herkunft). Zumindest wenn man Sportberichte verfolgt,
sollte es einem schon mal untergekommen sein. Tut man das nicht, so 
ist auch Beschäftigung mit Schweizerdeutscher Sportsprache mäßig.

Equipe ist Mannschaft (ggf. auch Auswahlmannschaft).

Benedikt

-- 
Nach der Schlacht von Eilsbrunn sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Fesenmayr
Wer zum Kuckuck ist dieser Fesenmayr?   ==>   <http://hgi.geqpkqjm.th/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==