Ich hoffe innigst, daß nicht. Aber hier liegt etwas
grundsätzlich im argen. Der Schweizer - und natürlich
ganz besonders die Schweizerin, bei der sich
die Humorresistenz des Schweizers mit der der Frau
verbindet - braucht manchmal etwas Hilfestellung.
Mein Vorschlag: Man lerne - und es fällt mir nicht
leicht, das zu sagen - aus dem Karneval, der zwei
wichtige Beiträge leisten kann: Erstens hat er
langjährige Erfahrung mit Humorresistenz, zweitens
liefert er ein geeignetes Werkzeug: das "T=E4t=E4=E4ä!".
Man finde also zuerst heraus, was "T=E4t=E4=E4ä!" auf
Schweizerisch heißt - sagen wir: "Tätä?", betont auf
der ersten Silbe und mit dem leicht fragenden Tonfall
des Schweizer "merci?". Soll jetzt ein Witz auch
von Schweizern verstanden werden, schreibet man
vorsichtshalber "Tätä?" bzw. die wirkliche
Schweizer Entsprechung dahinter. Nur wenige Stunden
nach dem dritten Lesen des Witzes könnte sich dann
auch auf Schweizer Antlitz ein zaghaftes Lächeln zeigen.