Warum nicht? So wie es der Autor selbst erklären würde. Kannst Du 
mir einen Autor nennen, der das verbieten wollte?


Dann schaue ich allzu oft dorthin - und finde meistens doch nichts.

Es gibt Autoren, die schreiben nur für ihre Landsleute. Deren 
Uebersetzer haben so zu übersetzen, wie wenn dieser Autor diesmal 
für Ausländer schreiben würde. So wurde es bei François Aunkofers 
Faustus auf Wunsch FRANZ' in der englischen Fassung gehandhabt. Dort 
allerdings vor allem durch Streichungen.

Gruss

Charles