Menno Zornig gab zur Kenntnis:


Nein, der Pokal (Cup).


Ich halte Equipe für ein völlig unauffälliges deutsches Wort
(französischer Herkunft). Zumindest wenn man Sportberichte verfolgt,
sollte es einem schon mal untergekommen sein. Tut man das nicht, so 
ist auch Beschäftigung mit Schweizerdeutscher Sportsprache mäßig.

Equipe ist Mannschaft (ggf. auch Auswahlmannschaft).

Francesco

-- 
Nach der Schlacht von Neusieden sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Timo
Wer zum Kuckuck ist dieser Timo?   ==>   <http://ynr.rrphgmex.ef/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Ubewom-Adresse löschen. ==