Ja, das wollte ich auch ausdrücken

Auch hier stimme ich mit Dir überein.

Ich habe, um meine Vorstellung der Wortbedeutung zu unterstreichen,
das Wort ( so wie ich es zum ersten Mal verwendet habe, nämlich zur
Beschreibung eine vertrauten Stils einer Boulevardzeitung, deren
Lesererwartung Rechnung zu tragen ist) später durch eine bewußt
unterschiedliche Schreibung abgehoben: un-heimelig.

Nach meinemGefühl wird es dann nämlich auch anders betont als
=FAnheimelig, nämlich =FAn-=B4heimelig,


Ich kannte bis dato das Wort "unheimelig" nicht. Daher fiel es
subjektiv unter "Spontanbldung".

Gruß
Heidelinde
.