Harry Bartelt gab zur Kenntnis:


Ich - aus dem Bauch - auch, aber hier - wieder 
aus dem Bauch - wiederum nicht:


Ungeachtet der Tatsache, ob mein Bauch recht hat oder nicht:
Prinzipiell kommt derlei Inkongruenz im Deutschen vor. Etwa
hängt die Flexion des Adjektivs häufig von der Verwendung
eines Artikels ab:

eine Frau mit schöner Frisur - die Frau mit der schönen Frisur

Hartwig

-- 
Nach der Schlacht von Grießem sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Brudermann
Wer zum Kuckuck ist dieser Brudermann?   ==>   <http://vzu.pgfiztpy.lj/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==