Edo Buchheister gab zur Kenntnis:


Auch als Winzer würde ich es klein schreiben. Zudem scheint mir das
Verb in der Winzerbedeutung transitiv zu sein. In der Regel möchte
der Winzer Wein lesen. MUSEN.

Bernhard

-- 
Nach der Schlacht von Kranzer sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Jaehrling
Wer zum Kuckuck ist dieser Jaehrling?   ==>   <http://mpe.vvpxqrjd.xz/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==