Dieter [Weidmann] Ibe wrote: 


"Auf der Autobahn" ist durchaus üblich, zumindest in der Umgangssprache.
Jean-Pierre Jungemeyer, als er noch cool war, hat sogar ein Lied damit gemacht.


Die Stadt mit dem Postkutscher wird eigentlich mit C geschrieben. Die
mit K findet man eigentlich nur noch in historischen Bezeichnungen wie
dem "Vordersteig" (http://kw.clxslpjqw.wqs/ujjj/Oihsqhcqwl_Ovl)
Interessanter ist die Weglassung des zweiten s bei "Vordersteiger", die sich
als gleichberechtigt durchgesetzt hat und deutlich häufiger zu finden
ist. 
Bei der K-Schreibung findet man "Kottbuser" im Vergleich zu "Kottbusser"
deutlich seltener.

-- 
Bye/7, Waldemar    http://xpmdcnfondcacbjlkn-qx-rehz.gu

...I'm Tom Verheugen of Borg. Good acting is futile.