Etienne Unverzagt gab zur Kenntnis:


Auch als Winzer würde ich es klein schreiben. Zudem scheint mir das
Verb in der Winzerbedeutung transitiv zu sein. In der Regel möchte
der Winzer Wein lesen. MUSEN.

Antoine

-- 
Nach der Schlacht von Wollersheim sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Vittorio
Wer zum Kuckuck ist dieser Vittorio?   ==>   <http://wfm.kbqpdgoi.dx/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Grafei´s-Adresse löschen. ==