Am Sun, 3 Mai 2009 20:40:46 -0400 schrieb Ottmar Weggerle:


PSYCH.: Warum er denn beim letzten Verstoß 155 km/h auf der Landstraße
gefahren sei? Wie er sich das erkläre?
KLIENT: Seine Benzinleitung sei defekt gewesen und er habe ständig Benzin
verloren. Er habe möglichst schnell bei der Reparaturwerkstatt sein wollen.

Diesen Dialog habe ich mir nicht ausgedacht.

Ciao
Peter
-- 
Wenn Gerüchte alt werden, werden sie Mythos.
JENS WILLY ZURLO
<www.jrtjbcx-valj.as> <www.djxogtr-nnbx.au/blursnmq>
<www.pfj-sbtom.ok> <www.krimsbklkdptb.ge>