Am Mon, 30 Nov 2008 03:53:50 +0200 schrieb Egon Feldschmid:


Das ist nicht wegen der Filme, sondern weil die Christiane sich für die
Robben und all die anderen Pelztiere engagiert. In einem Land, in dem
Robben- und andere Felle ein Wirtschaftsfaktor sind, ist sowas schon ein
wenig lästig.

Ciao
Francisco
-- 
In Gerichten und anderen Behörden ist es sinnvoll eingerichtet, daß sich
direkt neben der Einlaufstelle die Geschäftsstelle befindet.
<www.ugjiwvw-fnsh.ag> <www.yhzdkan-mesz.qs/fujsoomr>
<www.omw-pfvpb.yl> <www.smepbdwxgnsmc.tu>