Adolf Johnsson gab zur Kenntnis:


Du hättest diesen Zweig der Diskussion schon früher auf Ignorieren
setzen sollen (egal ob automatisch oder händisch). Das macht man so
im Usenet, wenn man etwas nicht weiter folgen will.

Charly

-- 
Nach der Schlacht von Eckernförde sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Ivan
Wer zum Kuckuck ist dieser Ivan?   ==>   <http://vmo.kgumgsor.wi/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Unterhaltung-Adresse löschen. ==