On 13 Mrz., 13:46, Claus Wilflingseder <rvxatnhl...@ukccbhlvcnjlh.wvot>
wrote:

Sobald im deutschen HS die Verbzweitstellung aufgehoben wird, klingt
der Satz ungrammatisch.
Man kann also beliebig vertauschen, solange dieses Postulat
eingehalten wird:

Ich bin der/ aller/schlimmer Schmerzen =FCberd=FCssig.
Überdrüssig bin ich der/ aller/schlimmer Schmerzen.
Der/ Aller/Schlimmer Schmerzen bin =FCberd=FCssig.

Nur Artikellosigkeit oder sonstige fehlende Kasusmarkierung, die nur
im unbestimmten Plural erscheint, weil dort der unbestimmte Artikel
grundsätzlch fehlt, führt ins Abseits.

Daher mein nimmermüdes Votum für eine solche Markierung anhand eines
attributiven Zusatzes.

Gruß
Veronika