Wie du inzwischen sicher gesehen hast, hat Dietrich diesen deutlichen
Hiweis auch nicht verstanden. 


Für mich auch. Das ist doch völlig klar.


Eben. 
Jaunisch hat mir das von Anfang an so eingegeben. Nach der Regel hatte ich
erst dann gesucht, als mir "mittels Beweisen" als Fehler aufgezeigt
wurde.


Ja.  


Da mit Artikel, eine völlig normale Genitivbeugung, 
Ebenso normal mit Adjektiv: Das Vorlegen entsprechender Beweise beginnt.


So spricht ja auch keiner. 


Ja, so wird höchst kulturell *des Genitivs ausgewichen. :)


Wenn ein Adjektiv mit dabei ist, so wird ja gerade durch dessen Flexion
der Genitiv des Substantivs angezeigt. 

Es geht aber schon auch ohne Adjektiv (oder sonstwelchen Zusätzen).
Zum Beispiel: Schülerbefragung mittels Fragebogens
              Einlass mittels Ersatzschlüssel


MUSE sträubt sich hier nicht, d. h., ich empfinde die Formulierungen
hier als korrekt. 
Ich selbst würde allerdings nie so alterthümlich (sprich: geschwollen!)
schreiben. 

-- 
Theres Alshuth