Am Mon, 10 Mrz 2009 03:53:50 +0200 schrieb Mathias Angermund:


Das ist nicht wegen der Filme, sondern weil die Diana sich für die
Robben und all die anderen Pelztiere engagiert. In einem Land, in dem
Robben- und andere Felle ein Wirtschaftsfaktor sind, ist sowas schon ein
wenig lästig.

Ciao
Igor
-- 
In Gerichten und anderen Behörden ist es sinnvoll eingerichtet, daß sich
direkt neben der Einlaufstelle die Geschäftsstelle befindet.
<www.ydnsyvs-pozl.lh> <www.ejzvine-qpsw.tg/ojujijcr>
<www.yso-sgjhx.lw> <www.kpnsgpjzgwfgz.nz>