Gar nicht. Das ist ein Flüchtigkeitsfehler.


Er hat seine Ursache in dem alten Problem, daß man leicht ein Komma
für angezeigt hält, wenn ein erweiterter Infinitiv in Frontstellung
steht, jedoch dort nur das Subjekt ersetzt:
"Das Zitatzeichen so zu setzen weigert sich mein NR."

Nur in umgekehrter Reihenfolge ist ein Komma angezeigt, weil dann ein
HS bereits vollständig besteht und der Infinitiv, der zuvor als
Subjekt diente, zum erweiterten Infinitiv werden darf :
"Mein NR weigert sich, das Zitatzeichen so zu setzen."

Nur der Einsatz etwa eines Adverbs, um die Verbzweitstellung im HS zu
gewährleisten, erzwänge ein Komma:
"Das Zitatzeichen so zu setzen weigert sich mein NR:"
"Das Zitatzeichen so zu setzen, da weigert sich mein NR."

Gruß
Georgette