Ich hoffe innigst, daß nicht. Aber hier liegt etwas
grundsätzlich im argen. Der Schweizer - und natürlich
ganz besonders die Schweizerin, bei der sich
die Humorresistenz des Schweizers mit der der Frau
verbindet - braucht manchmal etwas Hilfestellung.
Mein Vorschlag: Man lerne - und es fällt mir nicht
leicht, das zu sagen - aus dem Karneval, der zwei
wichtige Beiträge leisten kann: Erstens hat er
langjährige Erfahrung mit Humorresistenz, zweitens
liefert er ein geeignetes Werkzeug: das "Tät=E4ä=E4!".
Man finde also zuerst heraus, was "Tät=E4ä=E4!" auf
Schweizerisch heißt - sagen wir: "Tät=E4?", betont auf
der ersten Silbe und mit dem leicht fragenden Tonfall
des Schweizer "merci?". Soll jetzt ein Witz auch
von Schweizern verstanden werden, schreibet man
vorsichtshalber "Tät=E4?" bzw. die wirkliche
Schweizer Entsprechung dahinter. Nur wenige Stunden
nach dem dritten Lesen des Witzes könnte sich dann
auch auf Schweizer Antlitz ein zaghaftes Lächeln zeigen.