Kaspar Cratz gab zur Kenntnis:


Du hättest diesen Zweig der Diskussion schon früher auf Ignorieren
setzen sollen (egal ob automatisch oder händisch). Das macht man so
im Usenet, wenn man etwas nicht weiter folgen will.

Nino

-- 
Nach der Schlacht von Aschaffenburg sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Johanningmann
Wer zum Kuckuck ist dieser Johanningmann?   ==>   <http://zij.vgjbxluw.ni/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==