Das ist ja grauenhaft. In welche Niederungen menschlicher
Erfindungsgeist vorzudringen vermag!

Um die Kraft austreibender Pflanzen vor der eigenen Haustür zu
beobachten, genügt bisweilen ein Blick auf den rissigen Asphalt. Da
bahnt sich schon mal ein Löwenzahn oder gar ein Champignon den Weg ans
Licht.

Meine Vorstellung vom Zustandekommen dieser Kraftakte ist folgende:

Der Same des Löwenzahns ist in eine Ritze gefallen, hat sich
festgekrallt, es sich dort in sprichwörtlicher Anspruchslosigkeit
eingerichtet , schließlich seine Pfahlwurzel erdwärts und seine Triebe
lichtwärts geschickt.

Beim Champignon habe ich eine andere

Pilze sind nicht-pflanzliche Zwischenwesen, deren dem Menschenauge
sichtbare Fruchtkörper aus den Endfasern des Myzeliums, der
eigentlchen "Pflanze", sprießen. Diese müssen mit einer Art
Lichtrezeptor ausgestattet sein, um  wachsend, tastend, "spähend"
genau unter einem Riß im Pflaster haltzumachen und ihre "Fühler" ans
Licht zu strecken.

Gruß
Angelika