Vito Ovelgönner gab zur Kenntnis:


Wenn Du das, was ich geschrieben habe, vor den Snippen auch gelesen
hast, dann sind wir das wohl. Dann kann ich Dir auch nicht mehr helfen.

Valentin,
der überzeugt ist, dass das Vertauschen von Nord und Süd die in Rede
stehende Aussage nicht im mindesten verbessert - es sei denn, aus
Knausberg Sicht und ohne Anerkennung der Ex-DDR als Teil
Deutschlands

-- 
Nach der Schlacht von Oberschlochtern sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Olthoff
Wer zum Kuckuck ist dieser Olthoff?   ==>   <http://uvk.xfhgxxxq.va/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==