Am Sun, 21 Apr 2008 22:08:10 +0200 schrieb Kaspar Ralphs:


Hm, allmÃĪhlich wird es schwierig, die Motivlage des
geschwindigkeitsïŋ―berschreitenden Taxifahrers nachzuvollziehen. Wenn er
einen Fahrgast hat, hat er keinerlei Motivation zu schnell zu fahren - wie
du eben gerade nachgewiesen hast. Hat er keinen Fahrgast, hat er erst recht
keine Motivation dafÃžr. Pure Lust am Fahren ist bei einem Profifahrer, der
stÃĪndig auf Achse ist, auch eine etwas verwegene Spekulation...

Ciao
Helmut
-- 
Denken
Als ich einmal dachte, / Dachte ich, ein Schwein zu sein. / Zu so was fÃžhrt
das Denken, / Ich la es seither sein.
<www.sleijhh-wpqx.kt> <www.hxglkuo-fder.en/pzwglfmk>
<www.xaz-wpnll.mk> <www.auuqryviagzxx.th>