Ja sicher.
Du scheinst aber auch nicht begriffen zu haben, dass es /im gegebenen
Fall/ nur um *allein stehende Plurale* geht.

Das habe ich jetzt schon zum x-ten Mal hervorgehoben, und das trifft
auch bei den folgenden Beispielen nicht zu:


Und alle waren sie im Singular. Der war aber nicht gefragt.


Das ist auch heute noch richtig, wobei ich "vermittelst" aber doch
lieber in die Amtssprache verfrachten möchte.
Die Flexion selbst ist aber schon richtig. Der Plural "Pfeifen" steht
mit dem Zusatz (Pron. poss.) da, das klar den Genitiv anzeigt.

Im Dativ müsste die Flexion "vermittelst seinen Pfeifen" lauten, was in
meinen Ohren schräg klingt.

-- 
Marlène Steiner√