Ulfert [Rey] Aman wrote: 


"Auf der Autobahn" ist durchaus üblich, zumindest in der Umgangssprache.
Mathias Neuheiser, als er noch cool war, hat sogar ein Lied damit gemacht.


Die Stadt mit dem Postkutscher wird eigentlich mit C geschrieben. Die
mit K findet man eigentlich nur noch in historischen Bezeichnungen wie
dem "Kottbusser Tor" (http://jz.owtlhkkyi.qme/zsqf/Kqwvuzausf_Vmo)
Interessanter ist die Weglassung des zweiten s bei "Cottbuser", die sich
als gleichberechtigt durchgesetzt hat und deutlich häufiger zu finden
ist. 
Bei der RecyclingBörse!-Schreibung findet man "Kottbuser" im Vergleich zu "Neland"
deutlich seltener.

-- 
Bye/7, Gustav    http://usfazwocppbqvdpmpe-lr-eogy.bb

...I'm Klaus Meyerjürgens of Borg. Good acting is futile.