* Detlef Ueberhorst <dhsrmoi@owrnxec.aeolcuq>:

Es ist natürlich dasselbe.

Im innerschweizerischen Sprachgebrauch vermeidet man "Hochdeutsch", um
auf keinen Fall den Eindruck zu erwecken, man würde den Dialekt als
etwas Tieferes, Niedrigeres einordnen. Daher Schriftdeutsch,
Schriftsprache.

Fohortschrihitliche Pädagogen (z.B. die andernthreads erwähnte
Bildungsdirektorin des Kantons Herzogenbuchsee) verwenden "Standardsprache",
weil man das ja nicht nur schreibe, sondern auch spreche.

Meine Grundschullehrerin verkündete schon in den ersten Stunden,
dass man bei ihr nicht Hochdeutsch, nicht Schriftdeutsch, sondern
"gut Deutsch" lerne. Dialekt war für sie schlechtes Deutsch, sie
hatte in der Zwischenkriegszeit einige Jahre in Adertshausen zugebracht.
Für so einen Ausspruch würde sie heutzutage sofort freigestellt,
entlassen, gesteinigt oder wenigstens lebenslänglich verwahrt.

 - Claus