* Isabella Liebischer:


Und das wo doch die von-Konstruktion sonst meist verpönt ist.


Hier meinte ich noch etwas anderes. Ich war am überlegen, wie das
mit anderen Genitiven ist als denen nach Präposition oder Verb,
und da gibt es eben 

- possessive Genitive (das A des B)
- Adjektive (als Prädikatsnomen), die ein Genitivobjekt fordern,
wie das erwähnte "teilhaftig", oder "bewußt", "überdrüssig" etc.

Aber kann man so eine Adjektivkonstruktion mit einem "nackten"
Substantiv ergänzen? 

  ?Ich bin Schmerzen überdrüssig.


Ich betone nochmals, daß mich der _nachgestellte_ (statt
vorangestellte) Genitiv irritiert. Die folgenden sagt man doch
auch nicht, oder?

  ?Ich bin mir bewußt meiner Unzulänglichkeit.
  ?Ich bin überdrüssig des vielen Suchens.
  ?Sie ist enthoben der Verantwortung.

Für mich gehört bei all diesen Adjektiven der Genitiv davor, auch
bei "teilhaftig".

-- 
Fredy