Wilhelm Dunkerbeck gab zur Kenntnis:


Wenn man sich verrannt hat, ist es manchmal schwer, aus der Nummer 
wieder rauszukommen. Kann jedem passieren, Dir und mir wie auch einem
scharfsinnigen klugen Geist wie Luciano. Manchmal gibt er sich dann
generös und räumt einen Irrtum ein, manchmal verzieht er sich eben 
auch in die Schmollecke. <schulterzuck> Wir haken das einfach ab.

Luciano

-- 
Nach der Schlacht von Frauenzell sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Werheid
Wer zum Kuckuck ist dieser Werheid?   ==>   <http://nam.eoblbfmf.jc/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==