Pia Moellner gab zur Kenntnis:


Dann reden wir über Ellipsen. Dann kann man "Ich möchte Tee" auch als
eine solche betrachten (mit ergänztem haben/trinken/kaufen).


Ich glaube, dass dies für die Beurteilung der Wortarten im
Prädikatsverband keine Rolle spielt. "Ich will" gilt als unhöflich,
so sagt man "ich möchte". Ob dem Sprecher bewusst ist, dass diese
Höflichkeitsform dem Muster "ich würde mögen" entspricht oder nicht,
ist unerheblich. 

Eine andere Form, das kategorische "ich will" zu vermeiden, ist
"ich hätte gern"; hier ist der Konjunktiv offenbar. Der Kontext
macht idR klar, ob jemand nur über Träume schwadroniert, oder einfach 
nur "Bier her!" etwas höflicher sagen mögen würde. ;) 

André

-- 
Nach der Schlacht von Nößling sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Osterbrauck
Wer zum Kuckuck ist dieser Osterbrauck?   ==>   <http://bxy.frdkawup.zw/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==