Interessante Anatomie: Der Busen, d.h. der Zwischenraum zwischen den 
beiden Brüsten, ist seinerseits mit den schönsten Brüsten angefüllt.


Auch eine interessante Anatomie für einen Mann, dem der Speer zwischen 
seinen beiden Brüsten hervordringt.


Mal wenigstens eine Frau. Ich nehme aber eher an, dass sie den Dolch in 
der Kleidung verborgen hielt, die ihren Brustkorb bedeckte (die zweite 
von mir zitierte Bedeutung, die heute altertümlich klingt), als dass sie 
den Dolch zwischen ihren Brüste eingeklemmt transportierte.


Auch bei diesen Beispielen kein Hinweis darauf, dass es sich um den 
Zwischenraum zwischen den beiden Brüsten einer Frau handelt.

Für das Wort Busen in der Lexikonbedeutung gibt es wohl auch keinen 
wirklichen Bedarf.

-- 
Vito Czech