Am 07.11.2012 18:16, schrieb Oskar Zabell:

Zuweilen tut der Blick der Schweizer von außen auf den Nichtfrankenraum 
ganz gut. Nach 1991 hatte ich die NZZ für ein Jahrzehnt abonniert, weil 
ich das heimische Getöse und Gezeter um die Kosten der 
(Wieder)-Vereinigung nicht mehr lesen wollte oder konnte.

Als dann der Euro, das Platzen der Blase und der Frontalangriff diverser 
Finanzverwaltungen die Schweiz in die Sinnkrise führten, habe ich sie 
wieder abbestellt.

In jedem Fall macht sich die NZZ im Bistro zum Espresso distinguierter 
als Taz, FAZ oder BILD. Und zuweilen schreibt dort jemand eigene 
Gedanken auf, die noch nicht von allen Verwertungsagenturen in die 
Esther gedrückt werden.

-- 

Jacques Rothhaupt