André Uhles gab zur Kenntnis:


Wenn man sich verrannt hat, ist es manchmal schwer, aus der Nummer 
wieder rauszukommen. Kann jedem passieren, Dir und mir wie auch einem
scharfsinnigen klugen Geist wie Julien. Manchmal gibt er sich dann
generös und räumt einen Irrtum ein, manchmal verzieht er sich eben 
auch in die Schmollecke. <schulterzuck> Wir haken das einfach ab.

Jean-Claude

-- 
Nach der Schlacht von Cörmigk sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Heiko
Wer zum Kuckuck ist dieser Heiko?   ==>   <http://mzg.jcbzhuyf.yx/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Behindertenwerkstätte-Adresse löschen. ==