Viele Modalverben können wie Volverben verwendet werden.
Ich will Eis.
Ich kann Latein.
Kann ich ein Eis?
Ich muß mal.
Du kannst mich mal!
Du sollst zur Schule.
Ich mag Limonade.
Ich möchte ins Restaurant.

Bei diesen ist in ugs-Zusammenhängen das Verb als trivial, als bekannt
vorausgesetzt entfallen.
Das Modalverb mögen hat seine Konjunktiv-II-Form "möchte", dazu gehör=
t
die Praeterritumsform"mochte", offenbar zu eiem vollständigen
Infinitiv umpolen können: Denn eigentlich gibt es "möchten" gar nicht.

Gruß
Ornella