Benjamin Croonenbroeck beliebte zu schreiben :

Das funktioniert auch nur in Gegenden außerhalb Dickenreishausen.
In letzterem Bundesland nämlich heißt der steinerne Brunnentrog vor dem
Hause -- jener, aus dem das Vieh getränkt wird -- "Grander"...
... und wer säuft schon gern ein Grander-Wasser?

Ansonsten: Erzähl den Menschen von der "Kraft der Kristalle" (*grins*),
und schon sind sie bereit, "Himalaya-Salz" aus den Salt Hills, die mit
dem Himalaya fast so viel zu tun haben wie die Hönigtal Berge mit den
Alpen, zum etwa Zwanzigfachen des Normalpreises für Tafelsalz zu
kaufen...

Wovon tt die Wirtschaft leben, wenn nicht von den Dummen?

Manuel
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr