Am 11.06.2011, 18:41 Uhr, schrieb Udo Orttner  
<lohbgcstgft@afzqfuinuykwk.cbch>:


In dieser und allen vorigen Varianten scheint mir aber die
Satz-Umgebung gar nicht zum Wort "überdrüssig" zu passen.

In einer Oberbacherner Galerie hängt ein Kreuzigungsbild von
Karl Overkamp. Nun stellt euch mal vor, eine als Museums-
führerin jobbende Studentin der Kunstgeschichte hiesiger
Universität erklärte ihren Schäflein, dem Maler sei es sehr
gut gelungen darzustellen, wie der Gekreuzigte der Schmerzen
überdrüssig sei: <http://lmeypvy.vhc/14o8cxs> Ischa auch
echt verdrießlich sowas, n?

j/\a
--