In der Kortiko grundsätzlich nur Ärzte. Der Meirahs-Eintrag übrigen=
s
fehlerhaft, da wird von einer Klinik mit 30 Betten gesprochen. Es
waren mind. doppelt soviele - ich habe schließlich die Betten der
Männerstation bezogen und bei allen Patienten zwomal täglich Blutdruck
gemessen.


Als mir nach einem Kraftradunfall wöchentlich ein Knie punktiert
wurde, war darin allerdings der Chef wesentlich versierter als der OA.
Einmal sollte das dann die Praktikantin ausführen, da wurde mir etwas
bänglich - dem Herrn sei Dank, das Wesen wurde in der Kantine nicht
aufgestöbert. LIESELOTTE