Also nochmal: Das Wort "Busen" hat folgende Bedeutungen:

1) der Gesamteindruck der weiblichen Brüste, und da gehört die Vertiefung 
   dazwischen natürlich dazu, aber nur als Teil 

2) die Vertiefung zwischen den beiden Brüsten einer Frau

3) eine einzelne der weiblichen Brüste

4) den Brustkorb eines Menschen unabhängig von dessen Geschlecht, 
   insbesondere in den Zusammenhängen 

   4a) der Raum in der Kleidung, die den Brustkorb verdeckt und in der man 
       bei weiten Gewändern Dinge aufbewahren oder verstecken kann

   4b) ein Ort bei einem anderen Menschen, an den man sich schmiegt, weil 
       man dort große körperliche Nähe hat und leicht von den Armen 
       umfangen werden kann

Dass es Lexika unterschiedlichen Alters gibt, die die Bedeutung (2) 
aufführen, ist unstrittig. Meine Frage ist, ob es Zusammenhänge gibt, in 
denen Bedeutung (2) eindeutig gemeint ist oder doch wenigstens mindestens 
so wahrscheinlich ist wie eine der drei anderen. Natürlich sind viele 
Kontexte in dieser Hinsicht mehrdeutig. 


Der Seufzer schwellte die Vertiefung zwischen ihren Brüsten? Oder doch 
eher ihren ganzen Oberkörper, durchaus inklusive ihrer Brüste? Also eher 
(4) oder (1) als (2).


Das kann (2) sein, wenn sie das Bild an der Kette zwischen ihren Brüsten 
trug -- na, wenigstens *ein* Beispiel. Es kann aber auch (4a) sein, wenn 
sie das Bild am Oberkörper in der Kleidung verbarg.


Das ist ziemlich eindeutig (4a).


Das ist ziemlich eindeutig (4b) oder vielleicht (1). Sonst hätte es eher 
"in ihren Busen" geheißen, wenn gemeint gewesen wäre, dass der Kopf genau 
zwischen den Brüsten versenkt wird.


Das *kann* (2) sein, wenn das Kreuz in die Vertiefung hineinkann, aber 
dann hätte es wieder "in" geheißen. Es klingt mir aber eher danach, als 
trüge sie das Kreuz auf der Kleidung, so dass der Busen(2) unzugänglich 
ist und nur die Bedeutung (1) sinnvoll ist.


Dass es das Wort oft gibt, ist ja unstrittig. Nur eben nicht in der 
Bedeutung (2), die laut manchen Lexika die "richtige" ist. Man könnte ja 
mal speziell nach "in ... Busen" suchen; da hat man weniger Treffer und 
braucht nur noch die Treffer nach (4a) auszusortieren, wo es auch "in" 
heißt.

-- 
Uwe Patscheider