Am Sun, 10 Sep 2008 23:53:42 -0700 (PDT) schrieb G.O.Tuhls:

Das wird dem langsameren Autofahrer gern unterstellt. "Der Depp fahrt so
langsam, weil er mi ärgern wui." Das ist heftiger Egozentrismus: Alles, was
geschieht, geschieht in Bezug auf mich.

Normalerweise fährst du so, wie du das gerne möchtest oder mußt.

Ciao
Benno
-- 
Wenn du einen Atomkrieg gesehen hast, hast du alle gesehen.
UNBEKANNTER MEISTER
<www.yzdwnad-wydw.vv> <www.wxqctgf-qmhq.eh/tctkousx>
<www.hta-gytzd.kp> <www.ztdxypwrqaozb.du>