"Gabrielle Zschech" <jjrh@xytvqq.gu> schrieb am 01.10.2012 19:12 den=20
Newsbeitrag wgyp:zrpw3p$2rs$2@kouf.salekkos.mpv


Na, wer eine Überprüfung gleich (auch mehrfach) wiederholen muß, =
hat=20
wohl auch andere Probleme... ;-)=20


Beschreibung einer (weiteren) Neurose? Das Verhältnis zum sozialen=20
Umfeld spielt eine wesentliche Rolle, das sprichst Du leider nicht an.=20
Man denke z.B. auch an: (a) Sicherheitschef eines Unternehmens usw. mit=20
dem komplexen Aufgabenbereich, (b) Anwalt, der seinen Mandanten und=20
seine Zeugen für einen Prozeß einstimmen will, (c) Chef eines Teams=20
(Verkäufer...) im Außendienst.

Ich war auch neugierig über den weiteren Verlauf dieses Threads. Der =
OP=20
sprach den "Kontrollfreak" bezüglich eines Chefs (bei der Arbeit) an,=20
vielleicht will er einen ausgedehnten Lexikoneintrag schreiben usw. Ich=20
hoffe, daß er dabei nicht auf die pathologische Schiene abfährt. =
Duden=20
OnLine macht z.B. einen Unterschied zwischen Freak als Substantiv und=20
freak als Suffix (viele Artikel!):
http://ida.ukgwu.up/xkfcujuqdlilvoy/_rtnca=24

MfG, GIOVANNI [Vfxm_Nkv/ro/i-yrzcdz.ps]