Erich Naeve gab zur Kenntnis:


Ich nenne meine BahnCard seit jeher Bahnkarte, und bin noch nie
missverstanden worden. Eine Fahrkarte nenne ich Fahrkarte. Ich kenne
auch niemanden sonst, der eine Fahrkarte Bahnkarte nennt.

"Schlaf gut" und "Ruhe sanft" sind ja auch nicht austauschbar.

Noah

-- 
Nach der Schlacht von Bergkramer sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Neuenfeldt
Wer zum Kuckuck ist dieser Neuenfeldt?   ==>   <http://rvk.bkalymyj.hi/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==