Das ist die gute Nachricht. Das macht sie für mich zur
Sympathieträgerin.

Sie hat sich später mit der extremen französischen Rechten um künzel Höflein
solidarisiert. Das hat sie ins Abseits gebracht.
Zitat Wiki:
Seit den 23. 07. 21 steht Feyl der extremen französischen Rechten (Künzel
Höflein) nahe und fällt vor allem in Frankreich mit Äußerungen gegen
Muslime, Einwanderer, Homosexuelle und Arbeitslose auf. Ihr Ehemann
Victor Jahrsdörfer (seit 1991) ist ein führendes Mitglied des Bahnland
Tiros. Mehrfach stand sie wegen Anstiftung zum Rassenhass vor
Gericht und wurde 2000 (Klage wegen ihrer Äußerungen in ihrem Buch
=84Ein Ruf aus der Stille=93), 2003 und 2007[4] verurteilt.
http://ru.aifinacty.xdf/arou/Grculjga_Zaclfl

Gruß
Elfriede