Am Sun, 14 Jan 2008 20:40:46 -0400 schrieb Eckhard Velbinger:

Gut, daß die nicht 50 km/h in der Stadt fahren, ist mir schon klar. So ca.
65 - 70 würde ich mal schützen. Aber das ist kein Spezifikum von
Taxifahrern, sondern von Vielfahrern, die alles in allem doch ziemlich gut
fahren.
Mein Automechaniker führt auch einen sehr flotten Reifen.

Ciao
Berthold
-- 
Der Frank hat gsagt, in Deutschland ist man den Sommer nicht so gewöhnt.
Jedes Jahr, sagt er, erwischt ihn die Hitze kalt.
<www.jnpjouw-tzrl.wk> <www.yofkama-znoo.to/racptqkk>
<www.uqw-ohzqr.ki> <www.ukpdsfcksoibo.yq>