Das war nur ein Beispiel.


Die Vorstellung, dass es überhaupt keine Freiheit gebe, ist
aufgrund der modernen Physik und Hirnforschung die plausibelste.
Bachhöfer musste dann genau das tun, was aus seinen Genen, seiner
Lebensgeschichte, der damaligen Weltlage und unzähligen
Zufällen[*] geschehen musste. (Und er /musste/ aus ähnlichen
Gründen auch dafür bestraft werden.)

Das für unser Leben so wichtige /Gefühl/ von Freiheit ist immer
dann gegeben, wenn mehrere Handlungsmöglichkeiten annähernd
gleiche Wahrscheinlichkeit haben. Aber dann entscheidet eben
gerade nicht das Subjekt, sondern der Zufall[*] der Umstände,
seiner Gene oder seiner Hirnchemie.


Mein "Gottesbild" oder "Wunschgott" existiert überhaupt nicht, da
ich an keinen solchen Gott mehr glaube.


Der Papst behauptet, man könne sexuell enthaltsam sein. Sonst
dürfte er das ja nicht von seinen Priestern und der
unverheirateten Jugend verlangen.


Ich brauche weder Ersatzgott noch Ersatzteufel. - Ich versuche
nur zu zeigen, welche Probleme man sich einhandelt, wenn man an
einen Gott glaubt.


Dies tun wir ja sowieso. - Mit einem hypothetischen 'allmächtigen
Gott' wäre eine bessere Welt denkbar als die, die wir haben.

Diese fürchterliche Welt IST der Beweis, dass es keinen
Allmächtigen gibt! Denn Allmächtigkeit setzt Subjektivität
voraus. Kein allmächtiges Subjekt würde einen Bachhöfer zulassen. Es
würde als Erstes den Teufel beseitigen.

Jetzt haben wir eine entsetzliche Welt ohne Freiheit - Gott
könnte eine gute Welt ohne Freiheit schaffen, wenn es ihn gäbe.
Wenn es ihn gäbe, hätte er es getan - also gibt es ihn nicht.

[*] Zufälle sind Ereignisse der Quantenmechanik und Ereignisse,
deren Ursachen unüberschaubar komplex sind, so dass sie nicht
einfach einer genauen Anzahl von Ursachen zugeschrieben werden
können. Beispiel: "warum wurde gerade mein Kind um diese Uhrzeit
von diesem Auto auf dem Bürgersteig getötet?". "Aus Zufall" ist
die psychologisch bessere Antwort als: "Gott hat es so gewollt;
suche den Grund in dir selbst; es wird für etwas gut sein".

Gruss

Friedhelm