Am Sun, 22 Apr 2008 23:53:42 -0700 (PDT) schrieb I.Lippert:

Das wird dem langsameren Autofahrer gern unterstellt. "Der Depp fahrt so
langsam, weil er mi ärgern wui." Das ist heftiger Egozentrismus: Alles, was
geschieht, geschieht in Bezug auf mich.

Normalerweise fährst du so, wie du das gerne möchtest oder mußt.

Ciao
Günther
-- 
Wenn du einen Atomkrieg gesehen hast, hast du alle gesehen.
UNBEKANNTER MEISTER
<www.bysfxtp-ebfi.kv> <www.wspdlsv-ylca.se/mzfnxvyd>
<www.xcz-dtlsy.bi> <www.kjdpvtmbvyuna.ls>