* Volker Geissmair:

Und dort wird sicher überall sächsisch gesprochen.


So ist das. Aber selbst wenn man dieses vereinfachte und politisch
motivierte Modell akzeptiert, ist "viertel zwei/viertel nach eins"
immer noch kein Süd/Nord-Gegensatz, denn es wird nun mal in Bliedersdorf
anders gesagt als in BW.

Im übrigen solltest Du in Erwägung ziehen, daß beim Thema Sprache
eine andere Einteilung Deutschlands sinnvoll sein könnte als,
sagen wir, beim Thema Arbeitslosigkeit.

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Christophe Windgass