Der Ausgangspunkt war, dass Wortarten fließend ineinander übergehen. Ein 
finites Verb ist ein Verb, weil solche Eigenschaften keine andere Wortart 
hat. Ein infinites Verb ist aber auf dem halben Wege zu einer anderen 
Wortart: ein Infinitiv (wie hier) zum Substantiv, ein Partizip (wie 
"besorgniserregend" alias "Besorgnis erregend") zum Adjektiv. Freilich nur 
der halbe Weg, aber immerhin der halbe.

Bleiben wir beim Infinitiv. Manche Sprachen, wie Englisch oder Deutsch, 
haben an manchen Stellen die Kennzeichnung von Infinitiven mittels einer 
Präposition wie "zu". Dass Inifinitive nach Präpositionen stehen können, 
erweist wieder ihren teilweisen Substantivcharakter: sonst stehen dort 
eben keine Verben außer Infinitiven. In manchen Sätzen ist jetzt 
spaßigerweise dieses "zu" genau der einzige Hinweis auf den angeblichen 
oder begründeten Verbcharakter:

  Geben ist seliger als Nehmen.  (mit zwei Subsatntiven)
  Zu geben ist seliger als zu nehmen.  (mit zwei Verben)

Das Beispiel habe ich schon mal im Thread "Gerund" gebracht, dort im 
Beitrag <Ejaq.RKC.7.14.2762135393538.87119@mxmdr52.uuq.jlq-nzrtfgrp.ww>.

Auch da gings um die Frage, dass Infinitive sich wie Substantive 
verhalten, vielleicht wenigstens dann, wenn sie Gerund heißen. Dort stand 
dann, dass die Dinger in manchen Sprachen deklinierbar sind oder Artikel 
bekommen können oder Präpositionen, kurz, dass sie mehr oder weniger 
Substantivcharakter haben.


Ja, das kann ein Unterschied sein. In allen Sprachen, die mir jetzt 
einfallen, sind Adverbien, die vom Stamm her Adjektive sind, 
unveränderlich und unterliegen keiner Genus- oder Kasusanpassung wie ans 
Substantiv, wenn es die in der Sprache überhaupt gibt. Da kann man dann 
Substantive daran erkennen, dass sie Adjektive mit Kongruenz übernehmen, 
während Infinitive, die noch Verbcharakter haben, das nicht tun.

-- 
Karl Triebfürst