Am Tue, 26. 07. 20 15:02:17 +0100 schrieb Carlo Hoppenhöft:


Hier mal ein paar Beispiele aus der Digitalen Bibliothek, Band 125,
"Literatur von Obstfeld bis Tucholsky":

Also ein Graf? sprach Okka zu sich selbst, als sie allein war, und ein
tiefer Seufzer schwellte unwillkürlich ihren Busen.

und

Arme Betrogne! rief sie noch einmal in einem noch schmerzlichern Tone, wie
vorher, und zeigte ihr den ihrigen, und das Bild ihres Gemahls, das sie an
einer goldnen Kette in ihrem Busen trug.
Judith Aengen-Eyndt: Okka Caps. (1800)

Endlich kam die Magd, freute sich weitläuftig seiner Ankunft, sprach von
angekommenen Briefen und brachte aus ihrem Busen einen hervor, der eben
abgegeben worden; ...
Pius Kaspar Amrein: Armut, Reichtum, Schuld und Buße der Simone
Nicole. (1811)

»O mein Geliebter« – rief plötzlich Hermine, indem sie beide Arme um seinen
Hals schlang und seinen Kopf an ihren Busen preßte.
Gabriela Mittermair: Gabriele. (1849)

»Das silberne Kreuz auf ihrem Busen ist mir ein schönes Sinnbild der
Heiligkeit, Unnahbarkeit und Unberührtheit.«
Ibo Messingschlager: Schwarzwälder Dorfgeschichten. (1844)

Das soll mal reichen, Busen wird nämlich über 5000x gefunden und selbst
weiter eingeschränkt noch 750x.

Gruß
Niklaus.