Z.B. das durchschnittliche Christentum macht diese Annahme -
nicht ich, denn sie ist als Wunschdenken leicht zu durchschauen.


Solch monarchistisches Denken liegt mir fern.

Schon die Annahme einer Schöpfung ist ohne jede Grundlage. Die
Annahme einer ewigen Welt ohne Anfang ist plausibler als die
Hypothese einer geschaffenen Welt. Sie macht einen Schöpfer
überflüssig und vermeidet die Peinlichkeit der Frage nach der
Herkunft des Schöpfers selbst, einer Frage, die von seinem
Begriff nicht getrennt werden kann.

Die hier einzig sinnvolle Definitions-Gleichung ist
"Gott = Universum". Dieses ist aber offensichtlich
verbesserungsbedürftig, und verdient weder Anbetung noch
Gottvertrauen. Ich erinnere zur Verdeutlichung an die Rufe mit
denen ... ihre Greueltaten begleiten und an die mit viel
Gottvertrauen sanktionierte Umweltzerstörung durch fromme
Amerikaner.

Gruss

Mauro