* Sabine Jerosch:


Die fragliche Variante hast Du aber ausgelassen:

  Ich bin überdrüssig aller/schlimmer Schmerzen.

Die ist für mich fragwürdig, trotz Verbzweitstellung.

Für mich ist übrigens auch dies Verbzweitstellung:

  Aller Schmerzen überdrüssig bin ich.

Das ist nur merkwürdig, weil stark markiert, und weil dazu ein
offensichtlicher Grund fehlt, hier mal mit zureichendem Grund:

  Aller Schmerzen überdrüssig bin ich noch nicht.

-- 
Software gets slower, faster than hardware gets faster.
  --Wirth's law