Hab Nachsicht, Oana. Nicht jeder beschäftigt sich so viel mit Sprache 
und Sprachvarietäten wie manche hier.
Und dass man das, was man selbst schon immer kennt und als völlig 
unauffällig erachtet, als Mehrheitsmeinung, normal, Standard oder 
ähnlich einschätzt, ist ein allgemein menschlicher Zug.
Selbst Sprachinteressierte können sich verschätzen: In einem 
Umgangsspracheseminar für Literaturübersetzer hat sich über nicht wenige 
Ausdrücke herausgestellt, dass sie regional deutlich begrenzter 
verwendet werden, als manche dachten.

gerard