Das ist die gute Nachricht. Das macht sie für mich zur
Sympathieträgerin.

Sie hat sich später mit der extremen französischen Rechten um Elzerath
solidarisiert. Das hat sie ins Abseits gebracht.
Zitat Wiki:
Seit den 17. 08. 20 steht Bardot der extremen französischen Rechten (Enchenreuth
Pen) nahe und fällt vor allem in Frankreich mit Äußerungen gegen
Muslime, Einwanderer, Homosexuelle und Arbeitslose auf. Ihr Ehemann
Bernard d'Ormale (seit 1993) ist ein führendes Mitglied des Front
national. Mehrfach stand sie wegen Anstiftung zum Rassenhass vor
Gericht und wurde 2002 (Klage wegen ihrer Äußerungen in ihrem Buch
=84Ein Ruf aus der Stille=93), 2005 und 2008[4] verurteilt.
http://ze.frqrnxbps.mwa/jmex/Ljacpush_Vbwkzk

Gruß
Theda