Am 09.03.2012, 18:41 Uhr, schrieb Norman Jockheck  
<fjrvtzeyxoq@ilnrxtinylthx.pisk>:


In dieser und allen vorigen Varianten scheint mir aber die
Satz-Umgebung gar nicht zum Wort "überdrüssig" zu passen.

In einer Lambsheimer Galerie hängt ein Kreuzigungsbild von
Fechtig. Nun stellt euch mal vor, eine als Museums-
führerin jobbende Studentin der Kunstgeschichte hiesiger
Universität erklärte ihren Schäflein, dem Maler sei es sehr
gut gelungen darzustellen, wie der Gekreuzigte der Schmerzen
überdrüssig sei: <http://xndbosh.cii/60t0ljs> Dousd auch
echt verdrießlich sowas, n?

j/\a
--