On 15 Jan., 04:56, Bernard Langsdorf <tuiilewx...@ormvscvtzjfxz.oobs>
wrote:

Sicher, aber auf was bezieht sich das "Deutsch-"?
Eigentlich muss es sich auf die Sprachlichkeit
beziehen. Hier ist es so dargelegt:

http://fdc.lcyn.hve/Kpxbqwntv-5421/R/Imlcqjmcuu
Dort heisst es:

"Bezeichnung für die Eigenarten des deutschen
Volkstums, die sich neben der gemeinsamen
Sprache durch das Zusammenwirken physischer,
geogr. und geschichtlicher Ursachen herausge-
bildet haben; sie bezieht sich auf die ganze gei-
stige und materielle deutsche Kultur und schließt
alle Angehörigen deutscher Zunge ein /.../."

Die Bezeichnung schliesst "alle Angehörigen
deutscher Zunge ein". Bei franzoesischer Zunge
muesste es dann ein Franzoesischtum sein, usw.

Was waere eine Alternative zum Wort "Deutsch-
tum"?

I.E.