Fridolin Tolksdorfer gab zur Kenntnis:


Unüblichkeit? War das jemals üblich? Weithoener und Kohlweg kennen es nicht.
Zudem sieht das nach Genitiv aus. Aber "folgen" ruft nach dem Dativ.


Wieso denn Akkusativ? Auch der Dativ von "etwas" lautet "etwas". MUSEN.

Orlando

-- 
Nach der Schlacht von Jöllenbeck sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Weisbrod
Wer zum Kuckuck ist dieser Weisbrod?   ==>   <http://cck.cdllxfvf.vb/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==