Gammelfleisch ist etwas anderes. Unter Gammelfleisch versteht man
Fleisch, dessen Haltbarkeitsdatum überschritten ist, das aber
vorsätzlich anders deklariert, verwertet - vielleicht verwurstet -
wird.

Fleischproduzent gaukelt vor, Fleisch sei ein Produkt, ähnlich etwa
wie, sagen wir: Mayonaise. Natürlich sind alle eßbaren Dinge aus
irgendwie natürlichen, gewachsenen und meist kultivierten Grundstoffen
erzeugt..

Aber Fleisch ist etwas, das von Lebewesen stammt, die uns Menschen am
nächsten stehen, weil  sie uns mit ihren Augen ansehen, mit ihren
Ohren, die auf unsere Laute reagieren, hören, weil sie eine Stimme
haben, die Schmerz oder Behagen ausdrücken kann. Ein Tier kann mit uns
kommunizieren - kurz, es verfügt über Verhaltensweisen, die wir
tendentiell interpretieren können.

Ein Fleischproduzent ist ein Mäster. Es handelt sich bei diesem
Berufsfeld etwa um Schweine-, Rinder-, Geflügelmast. Ein Mäster
betreibt einen Mastbetrieb, der Jungtiere bis zur "Schlachtreife" -
also einem vorher festgelegten Gewicht -  füttert, mästet und sich
dabei auch pharmazeutischer Mittel bedient, die das gewünschte
Gewichtsergebnis befördern.

Das Wort Fleischproduzent  bedeutet industrielle Mast. Es impliziert
bereits einen Zynismus, nämlich die Haltung, Tiere nur unter dem
Aspekt ihrer Verwertbarkeit zu sehen. Dieser Zynismus ist auch Sache
des Verbrauchers, der möglichst viel, möglichst billiges Fleisch will.

Gruß
Pia