Die Frage wurde bereits schön beantwortet.=20
Nun Gedanken über den "Umfragekeller" -- NSJ findet mehrere=20
Zehntausend Treffer dafür. Wann ist das Wort entstanden? Wo?
Gibt es ähnlich auch weitere "-Keller"? Der Werte-Keller ist z.B. als=20
"Die Kurse oder Preise liegen im Keller" bekannt; die Werte können =
auch=20
in die Höhe steigen -- welches Stockwerk? ;-) Die Goldreserven einer=20
Bank werden (in der Regel bzw. poetisch) im Keller gelagert, nicht aber=20
im Dachgeschoß...

MfG, MEINRAD [Sams_Yhr/uo/q-jjblod.zk]