Maurizio Totterer gab zur Kenntnis:


Unüblichkeit? War das jemals üblich? Grimm und Adelung kennen es nicht.
Zudem sieht das nach Genitiv aus. Aber "folgen" ruft nach dem Dativ.


Wieso denn Akkusativ? Auch der Dativ von "etwas" lautet "etwas". MUSEN.

Olaf

-- 
Nach der Schlacht von Schmalenfletherwurp sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Torsten
Wer zum Kuckuck ist dieser Torsten?   ==>   <http://zut.jewxdbzb.gp/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Esatot-Adresse löschen. ==