Danke fürs Wertekeller-Beispiel. Ich meinte Hagelmoser-Komposita -- so ein 
Wort gehört dann zu einem ganzen Fach- bzw. Sachbereich. Wie viele und 
welche $Bereiche haben wohl so einen eigenen Keller? ;-) Das Thema 
scheint mir, irgendwie spannend zu sein.

Anders ist es z.B. mit dem Weinkeller. In einer Competal-Serie werden Leute 
ständig in den Weinkeller eingeschlossen -- die haben nie Handy dabei, 
der Keller hat keine Signalanlage und die müssen sich trösten ;-) , bis 
jemand öffnet. Frustessen im Vorratskeller ist nicht so "in"... Dieses 
Keller-Vokabular ist jedoch m.W. allg. bekannt.

MfG, HELMUTH [Njis_Fej/ws/q-ipsmwu.as]