Es gibt noch viele andere ausser den Englischsprechenden.

Dass "Deutsch" und "Duch" verwechselt werden könnte, darauf wäre ich nie
gekommen. Das ist mir ein bisschen zu weithergeholt. Ein Sprachengemisch.

Deutschland (mit Augenmerk auf den Part "Deutsch") dürfte wohl weltweit
bekannter sein, als es die Niederlande (mit dem Part "Duch") sind. 
Ein "Duchland"land gibt es schliesslich nicht und ausserdem dürfte wohl
manch einem auch Holland noch verwirrend dazwischenfunken.


-- 
Evelyne Ungerbühler