Ist aber durchgängiger Expertenusus.

Eine Expertise ist eine schriftlich ausgearbeitete Expertenmeinung, die 
weitgehend auf persönlicher Erfahrung beruht und keinerlei Gültigkeit 
ihrer Aussagen über die Fachmeinung eines Einzelnen hinaus beansprucht.

Ein Gutachten bedient sich wissenschaftlicher Methoden. In den 
Realwissenschaften wird das Urteil auf die Prinzipen und die Daten, in 
den Geisteswissenschaften auf den Abgleich mit wissenschaftlich 
anerkannten Quellen im Rahmen eines wissenschaftlichen Modells 
gegründet, möglichst so, dass  es für den Konsumentenkreis verständlich 
und nachvollziehbar ist.

Hingegen benutzt man Expertisen meist nur, um das unerfahrene Publikum 
mit bunten Kunstprodukten aus Expertennamen und Formulierungskünsten 
Entscheidungshilfen an die Hand zu geben.

In manchen Bereichen ist die Grenze zwischen beiden Urteilsformen durch 
die rasante Entwicklung technischer Methoden im Fluß, zB bei 
Abstammungsexpertisen oder Echtheitsgutachten.

Außerdem gibt es zunehmend Probleme mit Experten, die keine Expertise 
besitzen, sondern eine solche nur auf ihrer Website behaupten. Dazu 
gehören alle Politik-, Finanz- und Wirtschaftsberaterfirmen, die 
bekanntlich den Sachverstand erst anheuern, wenn sie den Auftrag 
ergattert haben.

-- 

Sébastien Lehnhoff