* Willy Niedergassel:


Mir fiel zunächst mal auf, daß die Namen alle auf -an/-en enden.
In der Aussprache alle auf /&n/ außer Abdul, aber auch der hat die
Buchstabenfolge <an>.


Das fällt in der Tat erst mal nicht auf. Das hat damit zu tun, daß
einige der Namen unvertraut sind. Bei Gabriella ist es allerdings
wirklich unklar, ich hätte eher ein Mädchen vermutet.


Das ist allerdings sehr deutsch, z.B. im Vergleich zu meinem
eigenen Namen.


Unter meinen Schulkameraden und Nachbarschaftsfreunden waren auch
Ausländerkinder mit ausländischen Namen (Victor, Alexandre, Rachel) ,
auch schon in der Grundschule, das heißt, am Gymnasium weniger,
weil bekanntlich der Migrationshintergrund etc. Das ändert nicht
viel, weil mir die meisten dieser Namen nur einmal begegneten.


Naja, es handelt sich ja um eine Familie und deren Geschmack - die
Namen sind wohl sämtlich dem englischen Sprachraum entnommen,
möglicherweise unter dem Einfluß von Hollywood. Als Liste der
Namen einer Schulklasse voller deutschsprachiger Kinder hätte es
mich stärker verwundert.

-- 
Eckhard