* Ulrich Lennart Lomans:


Das n des Plurals stünde zur Verfügung (Arbeitenzeit).

Die allermeisten Vorderglieder von Komposita sind
- gleich dem Nominativ singular
- gleich dem Nominativ plural
- oder dem Nominativ singular + s, was dem Genitiv entsprechen
kann oder auch nicht.

Das heißt insbesondere, daß -e, -n, -en typischerweise nur zur
Verfügung stehen, wenn sie die Pluralform sind. Typischerweise,
Ausnahmen gibt es.

Dativformen, wo sie vom Nominativ verschieden sind, werden selten
herangezogen. Andere eindeutige deklinierte Formen haben deutsche
Substantive nicht, der Akkusativ beispielsweise wiederholt immer
nur den Nominativ oder den Genitiv.

Daneben gibt es noch eine Reihe anderer Kompositionsformen, die
dann aber jede für sich so selten sind, daß sie vielleicht gar
keine Regel darstellen, sondern als Einzelausnahmen gelernt
werden.

Statt von Fugenlauten spreche ich lieber von der Form des ersten
Konstituenten, das erklärt die Umlautung, und erlaubt auch
ausgefallene e (Schulzeit, Gebirgswanderung) und ein paar andere
Spezialfälle ohne Verrenkung zu beschreiben. 

-- 
Oscar