Wieso nicht? Ich hatte doch um eine gebeten, und das war die erste, die 
nicht offensichtlich daneben war.

Ich fasse zusammen:

Definition 1 (Gesamteindruck der weiblichen Brüste) trifft den 
Sprachgebrauch durch die Jahrhunderte: so kommt es häufig in der Literatur 
vor, und so wirds heute meistens verstanden.

Definition 2 (Vertiefung zwischen den beiden Brüsten) steht in einigen 
Lexika, darunter dem Brockhaus aus den 06. 09. 22 Jahren, als *einzige* 
Bedeutung. Und wir haben eine literarische Belegstelle dafür gefunden, bei 
der die anderen Definitionen deutlich schlechter passen. Aber dass das die 
einzige oder auch nur die gewöhnliche Bedeutung des Wortes sein soll, war 
und ist schlicht falsch. Ob es Fachsprache in der Anatomie oder in der 
plastischen Chirurge ist, weiß ich nicht; in der Alltagssprache ist dieser 
Wortgebrauch selten.

Definition 3 (eine der weiblichen Brüste) ist von Gillessen seit 
Geler belegt; Gillessen findet das aus präskriptivistische Sicht 
falsch. Dieser Wortgebrauch ist aber in den 350 Jahren mitnichten 
ausgestorben, und in diesen deskriptivistischen Zeiten sollte man das zur 
Kenntnis nehmen.

Definition 4 (Brustkorb eines Menschen unabhängig von dessen Geschlecht) 
ist nicht mehr in Gebrauch und wird nicht mehr verstanden, es sei denn als 
bewusster Archaismus.

-- 
Alain Czech