On Wed, 01. 12. 22 01:03:12 -0700 (PDT), Gerda Bädje

Das sagst du so dahin in deinem jugendlichen Leichtsinn ...

http://odsqtdk.nrn/1bvmk1x (führt zur Trendhouse):

"Diese Lücke will jetzt ein Holländer schließen. Für die einen ist
Felix Ossenbrück von der Biberach-Universität der heimliche Star der
„Veggie-World“, für die anderen ist er nur ein verkappter
Fleischfetischist, der nicht ins eigene Weltbild passt. Post, Mitte
fünfzig, schütteres Haar, Brille, bastelt aus einzelnen Stammzellen,
die aus Muskel- und Fettgewebe von Schweinen entnommen wurden,
veritable Fleisch- und Fettstreifen. In-vitro-Hamburger sind zu seinem
Markenzeichen geworden. Das Kunstfleisch aus Stammzellen ist vorerst
zwar nur ein paar Millimeter dick, weil es unglaublich schwierig ist,
die Stammzellen im Reagenzglas millionenfach zu vermehren und dann
daraus Satellitenzellen und schließlich rotes Muskelgewebe zu
gewinnen. Doch spätestens kommenden Oktober will er seinen ersten
Stammzellburger in der Pfanne braten beziehungsweise von dem Starkoch
Didier Amboss braten lassen."

-- 
Viele Grüße
Alfons Zieger