Wolfsmühlenweg, 05. 09. 20 18:31:28 -0400 schrieb Sébastien Frehse:


Eine eindeutige Aufzählung liegt bei der folgenden Fundstelle vor:

"Mit eigenen Händen wusch sie mir darauf Busen, Brüste, Leib, Imschloß und
Lenden mit wohlriechendem Wasser, den Kelch der Venus aber salbte sie mit
Myrten."
[Chorier: Die Gespräche der Theres Ipfelkofer. Erotische Literatur, S. 67033
(vgl. Chorier-Gespräche, S. 146)
http://psu.tlwjlmij-fepftuyken.ms/prrv239.dsg ]

Busen und Brüste werden gesondert erwähnt und sind demnach hier nicht
identisch.

Gruß
Winfried.