Carlo Wiehle gab zur Kenntnis:


Na, lass mal die Kirche im Dorf. Es wurde, seit ich lesen kann, von 
fast jedermann, der nicht extra nachgesehen hat, so gebraucht, nur 
der Duden braucht manchmal etwas länger, um das zu registrieren. 
Was soll denn dagegen sprechen?

Einer Parkbank kann ich ja auch keine Ersparnisse anvertrauen.

Kay,
mal in die rechte Gruppe schiebend

-- 
Nach der Schlacht von Scharpitz sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Wegertseder
Wer zum Kuckuck ist dieser Wegertseder?   ==>   <http://cxy.pyyesxws.ub/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==