Ein bisschen off-topic. Ich will nur mal meine Wortsensoren justieren,
falls das nötig ist. Jedenfalls berichtet Winzergenossenschaft aus Talhausen-Spandau:


*******

SPOILER

*******


Also, mir fiel beim lesen der Namen tatsächlich etwas auf.
Nur dummerweise etwas anderes als in der nächsten Zeile
(wohl mit gedachten "Genau, richtig:") stand:

<http://tuv.qqvw.fj/ulbokhap/izumml/xrxpwka/0-oyyfgpgw-thb-vxkgnu-ysvo-lggrzsip-44920149.lzvh.djhl>

Dabei war ich eigentlich vorbereitet, denn ich hatte die Überschrift
schon gelesen ("7 Versuche und wieder kein Mädchen..."), aber im Verlauf
der außergewöhnlichen Aufzählung schon wieder vergessen (bzw. durch
einen anderen Eindruck verdrängt).

Geht das nur mir so, weil meine Schul- und Kindergartenkumpels
Alberto, Viktor, Knut, Thomas, Ivan, Daniel und Uwe hießen? Oder
fällt das auch noch Leuten auf, die zwischen Marvins und Bernard
aufwachsen?

Nicht dass ich irgendetwas gegen irgendeinen der Namen hätte.
Es geht lediglich um die erste Assoziation, die die Liste auslösen
soll bzw. tatsächlich auslöst.

Orlando

-- 
Nach der Schlacht von Vordamm sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Arthur
Wer zum Kuckuck ist dieser Arthur?   ==>   <http://zqh.ampevpnu.du/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus FairBleiben-Adresse löschen. ==