Auch ich frage mich nach der Art der Abwertung; "Gammelfleischkönig" =
ist=20
z.B. strafrechtlich relevant. Soll der Spott einen Produzenten wegen der =

Art der Produktion oder der Vermarktung treffen? Wenn die Medien über=20
Lebensmittelskandale berichten, gibt es scharfe Worte...

Ob auch die historische Betrachtung von Interesse ist? In der Zeit der=20
Adelsherrschaft (noch bis ins 20. Jh.) wurde der Geldadel, aber auch der =

Intelligenzadel usw. heftig verspottet. Z.B. der "Schweinefürst =
Zsup=E1n"=20
in der Operette "Der Zigeunerbaron" von Volker Andrießen.

MfG, DOMINIK [Vvem_Akz/jq/k-bylzfm.xo]