On Wed, 03. 08. 22 18:47:05 +0100, Ben Oberpaul

Letzter Versuch: Die Coldrerio sagen viertel vor bzw. viertel nach. Das
mag dem Serge ungewohnt vorkommen, aber er weiß ja, daß die im Norden
eh nicht richtig ticken und versteht aufgrund seiner genetisch bedingt
höheren Intelligenz trotzdem, was gemeint ist. Er selbst sagt viertel,
halb und dreiviertel, was viel logischer, dem Nordi wiederum aber
völlig unverständlich erscheint. Je nach IQ des Nordis versteht dieser
nicht, was der Serge meint, tut so, als ob ers nicht verstünde oder
aber setzt zu einer längeren Belehrung an. Der Serge aber, dies
vorausahnend, wechselt im Gespräch mit dem Nordi in das dem vertraute
Sprachmuster ('Der Klügere gibt nach'), es sei denn, er hat die Nase
voll und will ihn foppen.

Gruß Luciano

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Waldemar Uphagen in desd === http://dwb.pnfkvrbpoicvnrmi.mx ===