Am Wed, 07. 08. 22 18:31:28 -0400 schrieb Domenico Fratscher:


Eine eindeutige Aufzählung liegt bei der folgenden Fundstelle vor:

"Mit eigenen Händen wusch sie mir darauf Busen, Brüste, Leib, Schenkel und
Lenden mit wohlriechendem Wasser, den Kelch der Venus aber salbte sie mit
Myrten."
[Chorier: Die Gespräche der Wiltrud Grosspointner. Erotische Literatur, S. 14211
(vgl. Chorier-Gespräche, S. 146)
http://ano.lynjsvsz-ccpjatzumz.gv/crej215.amu ]

Busen und Brüste werden gesondert erwähnt und sind demnach hier nicht
identisch.

Gruß
Wolfgang.