Deine Frage fiel etwas zu kurz aus. Mir erschliesst sich
noch nicht genau das, auf was Du hinauswillst.

Wenn man annimmt, dass dieses "Deutsch-" bei
"Deutschtum" die Sprachkultur meint und was sich
mit ihr verbinden laesst (alles ist Sprache), dann
liegt das Tuemeln (sich tummeln?) im zwischen-
menschlichen Austausch in derselben Sprachlich-
keit.

Bei den Deutsch-Amerikaner wird z.B. zwischen
"stomach Germans" und "soul Germans" unter-
schieden, wobei den "soul Germans" unterstellt
wird, ihr "Deutschtum" sei eine "superior culture",
waehrend es der anderen Gruppierung mehr um
Gemuetlichkeit ginge. Unterschieden wird auch
gern in "Kirchendeutsche" und "Vereinsdeutsche".
Daneben ist die Gruppe der deutschsprachigen
Intellektuellen, die sich eigenstaendig davon se-
hen, recht klein, wenn man sich die us-amerika-
nischen Verhaeltnisse ansieht.

Falls sich das "Deutsch-" bei "Deutschtum" auf
die Sprachlichkeit bezieht, wird es wohl "Fran-
zoesischtum" und "Englischtum", genauso "Spa-
nischtum" und "Italienischtum" heissen muessen.

W.V.