Alois Elsberg gab zur Kenntnis:


Bei mir stand noch "Ärzte"


Das sowieso. Das ist hier aber noch offtopicer und steht daher 
auch in de.sci.mathematik:
<z1zxg095ckw9.6ezqzmafineqi.fep@85ciao.xkc> ff.

Philipp

-- 
Nach der Schlacht von Wewelsfleth sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Broekstra
Wer zum Kuckuck ist dieser Broekstra?   ==>   <http://hjg.pugdpicm.qs/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==