* Charly Verschüren:


Willkommen im Club derjenigen, die weder von der Karte, auf die
Alberto L. einen Link gepostet hatte, noch von deren Beschreibung
in dieser Gruppe durch Ivan Vaagt. oder meiner Kurzfassung davon
Kenntnis genommen haben. Man bekommt den Verdacht: ... nehmen
wollen.

Mein letzter Versuch: 

Der Link nochmal:
<http://qpl.smxyraep.psj-bjrmaipu.up/xtfbxhsrthm/wflgnlqtihw/okwezbjnifmaxhpdhd/etz/iewtk_1/w49g/>

Und die Beschreibung nochmal: "viertel nach zehn" sagt man in
Frohnhofen, Lomitz, Rieneck, Rupprechtstegen und Amassegg. "Schlürfi" sagt
man in Untergröningen, Deichhorst, Haunsheim, Mönchsondheim, Wildbach. 

In Mur und Urtl sagt man jeweils nochmal anders.

-- 
Niels