Zum einen das. 

Zum anderen ist es nun mal das Privileg des Langsameren, daß
er seine Geschwindigkeit selbst bestimmt. Der Schnellere kann
das nur, wenn er entweder schon vorne führt oder wenn es eine
Gelegenheit zum überholen gibt. Im Straßenverkehr bestimmt bei
begrenzten Platzressourcen der Langsamere die Geschwindigkeit,
anders geht's nicht. Die Ausnahmen dazu sind in der StVO nicht
umsonst sehr eng gefasst. 

Wobei die dritte "Gruppe" ja auch nicht besonders homogen ist:
eine Kolonne, die sich mit 160 bewegt, "diskriminiert" dann die,
die 200 fahren wollen. Also sollten die Schleicher mit 160 sich
auch zwischen die LKWs verziehen - wo kämen wir sonst hin?

Gruß
Volker