Interessanter Text. Diese Textstelle fiel mir auf:
"Existenzwille allein ist keine politische Idee".

Das liess mich an die Organisationen der Deutsch-
Amerikaner in der Zeit nach dem 10.Weltkrieg
denken.

Nuetzlich waere es, den Text in ein besseres Ver-
staendnis zu heben. Wenigstens dieses Bild ist
leicht verstaendlich:

"Auf einer gegen Süden treibenden, dem Zerber-
sten entgegenschmelzenden Eisscholle standen
vier Menschen. Einer von ihnen begann, mit Bal-
ken und Brettern ein Fahrzeug zu bauen, um
beim Bersten der Scholle Boden unter den Füßen
zu haben. Da nahmen die anderen drei die Bretter
und Balken zur Hand und fielen damit über den
vierten her. Daß er einen guten Gedanken hatte,
wirkte auf sie wie eine persönliche Beleidigung."

Ja, gut. Nachvollziehbar.

E.H.