Ruedi Beul gab zur Kenntnis:


Und genau das ist mit zwei zur Auswahl stehenden Himmelsrichtungen 
- sorum oder sorum - eben keine gute Idee. War es am Anfang von mir
nicht, und ist es mit dem Umdrehen genauso wenig.

Uwe

-- 
Nach der Schlacht von Sillerup sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Arne
Wer zum Kuckuck ist dieser Arne?   ==>   <http://ffk.upvyffqu.fb/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus VWL-Adresse löschen. ==