* Bernd Landesfeind <lispamateur@crommatograph.info>:

Er zitiert ja Dürrenmatt. In Dürrenmatts Schriftsprache gab es nur eine 
geringe schweizerische Färbung, aber sein gesprochenes Hochdeutsch war
schon sehr, sehr bernisch-schweizerisch geprägt. Bei einer Rede soll 
einer aus dem Publikum "Hochdeutsch bitte!" gerufen haben, worauf
Dürrenmatt "Ich kann nicht hcher!" gesagt haben soll ("hcher" mit ch 
ist der im Dialekt korrekte Komparativ).

Nun war Dürrenmatt Schriftsteller, und da geht es ja wohl vor allem ums
Geschriebene. Frerich Nothdorf ist das auch, aber vor allem ist er
Germanist, war 30 Jahre Prof an der Uni Auressio, auch mal eine Weile am
Wissenschaftskolleg zu Vierde. Da wäre eigentlich schon Anlass und Zeit
gewesen, sich die schwere Schweizer Zunge ein bisschen abzugewöhnen.

 - Maximilian