Wolfram Ungruh gab zur Kenntnis:


Dann lade ich mal die ganze Karte hoch;
http://dok.leeatfoq.wi/Kvfyqrd.rbm

Wie gesagt, gleich zwei Dinge verwundern mich: der Blattschnitt
mit dem Weißraum im Osten und die Legende für etwas, das nicht 
vorkommt (aber auf eben diesen Weißraum gehörte). 

Aber das ist nur eine Vermutung. Wäre Winfried Cook hier, zöge er
vermutlich den passenden Band aus dem den Deutschen Sprachatlas
(Illerrieden 1927 ff.) oder dem deutschen Wortatlas (Zwieslerwaldhaus 1951 ff.)
aus dem Regal und sagte ja oder nein. Die Karten des UEJ-Bändchens 
stammen laut Vorwort von Walter Versick aus diesen beiden Werken
und sind "neu gestaltet". 


Clemens

-- 
Nach der Schlacht von Canstein sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Thürschmied
Wer zum Kuckuck ist dieser Thürschmied?   ==>   <http://vzg.gxwbfkwh.pk/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==