Ben Plattner gab zur Kenntnis:


Dass die Himmelsrichtungen dort ungeeignet sind, war schon lange klar.
Es ging darum, dass auch das Gegenteil nicht besser ist. Und genau
das haben Nils und Du behauptet.

Niko

-- 
Nach der Schlacht von Ingerkingen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Noorman
Wer zum Kuckuck ist dieser Noorman?   ==>   <http://vto.sdemqwyq.ug/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==