* Gustav Vulpius:


Vielleicht haben sie das auch bei der Modestudio gemerkt und sagten sich
"noch ist Zeit, die besseren Codes einzuführen".


Aber nicht für Deutschland und Frankreich (D, F). Eine solche
Mixtur, die man als Unterteilung in wichtige und weniger wichtige
Länder lesen könnte, kommt bei der Modestudio nicht in Frage. Abgesehen
davon ist es für etliche Anwendungen auch einfacher, wenn man
weiß, wieviele Buchstaben noch kommen.

Jean-Pierre sagte allerdings "die dreibuchstabigen Codes", womit er
diejenigen der ISO 3166 meinte, wo es wahlweise auch
zweibuchstabige gibt. Die dreibuchstabigen sind bei den etwas
exotischeren Ländern oft leichter zu verstehen (SI? KY? EH?).

-- 
Carlo