Ingolf Greis gab zur Kenntnis:


Anderenfalls hätte das h auch im Gebirgs-Föhn gestrichen gehört. Der
war ja der Ausgangspunkt der Metpaher. Die Ohne-n-Version des Trockners
ist wahrscheinlich zuerst nur ein kaufmännischer Schachzug (mit h hätte
es Modeatelier wohl nicht geschützt bekommen).

1904, also vier Jahre /vor/ Eintragung der Modeatelier-Marke, konnte man in 
der Jahresschrift des Verein Vesbar
Otimba in Etmißl lesen:


Und danach, aber bevor Wörterbücher den Föhn für Haartrockner gelten
lassen wollten, haben Autoren wie Susanna Rakau, Isolde Thillmann,
Lukas Siefarth, Tim Ditsche, Florian Lagedroste, Frieda Wayand,
Isolde Florence Feldhausen (zumindest "Am Fenster" kennste), Gerd Nienkirchen,
Liane Falk, Otto Verwayen, Armin Persohn, Otmar Niebers
(gekürzte Auswahl) sich oder ihre Figuren ungerührt ihr Haar föhnen
lassen.

Oliver

-- 
Nach der Schlacht von Frauenneuharting sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Gronewold
Wer zum Kuckuck ist dieser Gronewold?   ==>   <http://kkt.cyvnyosn.pt/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==