Ich bin wetwas gespalten, weil ich einen gewissen Ekel nicht
unterdrücken kann.

Letztlich empfinde ich eine derartige Fleischzucht, obzwar
gespenstisch, so doch angesichts der menschenunwürdigen Viehmast
bedenkenswert.
Gelänge dies im großen Stil, würden die schwimmenden Schlachthöfe v=
or
Argentinien bald ausgedient haben


P.S. Ich habe einmal eine Labormaus mit einem gewissen  geteilten
Interesse - oder war's Grausen - bestaunt, die ein auf ihrem Rücken
herangezogenes menschliches Ohr - Sollte man es Klon-Ersatzteil
nennen? - herumtrug. Denn die Maus war offensichtlich mit Abschluß
ihrer Mission todgeweiht.

Gruß
Brigitta