Manfred Lüdgen schrieb:

Da Simon diese spezielle Variante der Temporeduzierung meinte,
scheint mir arg unwahrscheinlich.

ähnlich wie auch Rüdigers Extrapolation von "Autofahrern, die
bei hoher Geschwindigkeit mit minimalem Sicherheitsabstand
fahren" auf "alle Autofahrer auf der linken Spur" ist auch
das meiner Ansicht nach ein prima Beispiel dafür, warum 
die Diskussionen über dieses Thema so schwierig sind.


Mißverständis? Ich vermute, G.O. meinte die Autofahrer, die an einer
Unfallstelle extra langsam vorbeifahren, um das Ausmaß des 
Schadens korrekt erfassen zu können ("Auf der Gegenfahrbahn
3km Stau durch Schaulustige"). Das ist eine der sehr wenigen
Gegebenheiten, wo ich das "langsame" Fahren auch kritisiere.

Gruß
Christophe