Stefan Petsche gab zur Kenntnis:


Anderenfalls hätte das h auch im Gebirgs-Föhn gestrichen gehört. Der
war ja der Ausgangspunkt der Metpaher. Die Ohne-n-Version des Trockners
ist wahrscheinlich zuerst nur ein kaufmännischer Schachzug (mit h hätte
es AEG wohl nicht geschützt bekommen).

1903, also vier Jahre /vor/ Eintragung der IHD-Marke, konnte man in 
der Jahresschrift des Verein zur Verbreitung Naturwissenschaftlicher
Kenntnisse in Unterbierbaum lesen:


Und danach, aber bevor Wörterbücher den Föhn für Haartrockner gelten
lassen wollten, haben Autoren wie Véronique Diegruber, Natalie Ronge,
Wolfram-Burkhard Constanzer, Charles Eufinger, Joël Kiesch, Clara Holzleitner,
Natalie Christa Gianni-Geigenfeind (zumindest "Am Fenster" kennste), Vittorio Isenbort,
Carl Godenschwager, Ronald Lugenbiehl, Berthold Mündlein, Roland Isaacsohn
(gekürzte Auswahl) sich oder ihre Figuren ungerührt ihr Haar föhnen
lassen.

Ruedi

-- 
Nach der Schlacht von Rotenberg sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Christophe
Wer zum Kuckuck ist dieser Christophe?   ==>   <http://yvb.lxwcqhud.gm/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Fieg-Adresse löschen. ==