On Mon, 21 Okt 2007, Thorsten Achelpöhler wrote:


Das Frage ist, wie solche Leute dann sonst heißen. Und die Antwort ist 
altersabhängig: wer in den 50er- und 60er-Jahren das abwertende Wort 
"Schwarze" zu vermeiden gelernt hat und stattdessen das neutral-sachliche 
"Neger" verwendet, für den ist die Umkehrung dieser Wertungen (nicht 
direkt, sondern über den Umweg des zunächst korrekten, später abwertenden 
"Farbigen") mühsam nachzuvollziehen. Und dass die ständige Umbenennerei 
*viel* menschenverachtender ist als ein Wort zu verwenden, das *wenige* 
Idioten als abwertend empfinden, ist hier schon breit diskutiert worden.

-- 
Juan Pitzer