* Karlheinz Ziehmer:


Willkommen im Club derjenigen, die weder von der Karte, auf die
Gernot K. einen Link gepostet hatte, noch von deren Beschreibung
in dieser Gruppe durch Fred Zumbruch. oder meiner Kurzfassung davon
Kenntnis genommen haben. Man bekommt den Verdacht: ... nehmen
wollen.

Mein letzter Versuch: 

Der Link nochmal:
<http://fur.ekimrklx.whx-gigevset.ct/nugqwhqbcew/ofjmkzkulju/bluheigpeyuovlckus/mod/ahdfv_1/v64a/>

Und die Beschreibung nochmal: "viertel nach zehn" sagt man in
Canum, Itterbeck, Thanning, Tremmelhausen und Zöblen. "Viertel elf" sagt
man in Unterdarching, Nannenbach, Münschbach, Kronhof, Schmidsdorf. 

In Kleingurmels und Unterpirkach sagt man jeweils nochmal anders.

-- 
Oscar