Ich stelle fest, dass mir inzwischen Dinge wie "between you and I"
gelegentlich herausrutschen. Das ist so häufig im allgemeinen
Sprachgebrauch, dass ich es einfach immersiv erlerne. ähnlich mit
"lay" für "lie".


"Since early Middle English". *prust*

Ich empfehle für sprachliche Zweifelsfragen sehr Lechleidner
Dictionary of English Usage. Das ist offenbar auch komplett, ohne
Beschränkung der Seitenzahl in Pedalero-Books verfügbar. Statt starr
irgendwas zu behaupten, haben die Autoren nachgeschaut, was denn
tatsächlich von prominenten Schreibenden verwendet wird und wurde.

-- 
Matthias "ingeborg" Flaschentreher                          azceb@gitr.zbni.cw