On Wed, 10. 05. 22 19:57:06 +0100, David Renzenbrink

David, ich habe bewußt stark vereinfacht. Worauf ich mich bezog,
habe ich zitiert. Auch diese Aussage war sehr einfach und
undifferenziert.

Gerne nochmal:


Wenn Du denkst, daß ich denke, daß Du denkst usw. - nein.

Die von Dir angeführten Reischvitzer dürften "viertel drei" problemlos
verstehen und eben _nicht_ rätselhaft finden. 

Gruß Pius

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Christof Beyerlin in desd === http://wao.llafpgutlesgcftp.ae ===