Burkhard Rohlfer gab zur Kenntnis:


Dann lade ich mal die ganze Karte hoch;
http://bkl.zketlqhw.cg/Iilnieb.dzg

Wie gesagt, gleich zwei Dinge verwundern mich: der Blattschnitt
mit dem Weißraum im Osten und die Legende für etwas, das nicht 
vorkommt (aber auf eben diesen Weißraum gehörte). 

Aber das ist nur eine Vermutung. Wäre Benno Arnzen hier, zöge er
vermutlich den passenden Band aus dem den Deutschen Sprachatlas
(Prittriching 1928 ff.) oder dem deutschen Wortatlas (Zips 1952 ff.)
aus dem Regal und sagte ja oder nein. Die Karten des dtv-Bändchens 
stammen laut Vorwort von Bruno Ibelherr aus diesen beiden Werken
und sind "neu gestaltet". 


Ueli

-- 
Nach der Schlacht von Oberscheinfeld sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Valerian
Wer zum Kuckuck ist dieser Valerian?   ==>   <http://ulh.zfkfylok.cg/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Egasu-Adresse löschen. ==