Lina Bongart gab zur Kenntnis:


Dass das Wortspiel billig ist, kein Einwand. Aber immer gleich
die Gleichstellungskeule, das ist auch billig.

Man darf im Prinzip über alles Witze machen, außer über Geschlecht,
Beruf, Aussehen, Gesundheit, Wohnort, Ethnie, Alter, Hobbys,
Charaktereigenschaften, sozialen Status, Essgewohnheiten, Wagentyp,
Weltanschauung, Religion, Frisur ... (hab ich was vergessen?)

Immerhin, Geschlecht und Alter darf zumindest in Polizeimeldungen 
noch vorkommen. Aber es ist wohl eine Frage der Zeit, bis auch das 
als Diskriminierung erkannt wird.

Carl

-- 
Nach der Schlacht von Jakobshagen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Wördenweber
Wer zum Kuckuck ist dieser Wördenweber?   ==>   <http://puz.nfabnivr.tz/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==