On Wed, 20. 07. 19 19:57:06 +0100, Olaf Kurzhals

Olaf, ich habe bewußt stark vereinfacht. Worauf ich mich bezog,
habe ich zitiert. Auch diese Aussage war sehr einfach und
undifferenziert.

Gerne nochmal:


Wenn Du denkst, daß ich denke, daß Du denkst usw. - nein.

Die von Dir angeführten Völlenerkönigsfehner dürften "viertel drei" problemlos
verstehen und eben _nicht_ rätselhaft finden. 

Gruß Karsten

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Jann Henz in desd === http://uct.pcmsjkovphtncine.rt ===