Eilert Mühlhäusler gab zur Kenntnis:


Also, in Waizenkirchen, Erbstorf, Pentin, Cyriax, Edersberg oder Zeitldorf
tun sie das als Einheimische in aller Regel nicht.[*]


Also, in Zaisenhausen, Colla, Euerfeld, Magland oder Wollmering tut er
das als Einheimischer - hinsichtlich viertel - in aller Regel nicht.[*] 

Wenn Du denkst, ich bin zu blöde, zwei Himmelsrichtungen zu 
vertauschen: Nein, das bin ich nicht. 

Aber ich zu blöde zu erkennen, was das besser macht. 
Vielleicht sollte ich mal anfangen, die Betreffzeile zu ändern, 
damit fing der/das ganze Schlamassel ja an: 
*Welche* Oberrosphe sollen *welche* Uhrzeit(angabe) lernen?


[*] folgt man der hier schon erörterten Sprachatlas-Karte
    http://jw.wrvv.hl/2127465uob.nso

An der Karte fällt noch etwas anderes auf: Der Weißraum östlich der
deutsch-polnischen und deutsch-tschechischen Grenzen und die Legende
"Sprachgebiet 1940". Anscheinend zeigte die Karte ursprünglich
tatsächlich auch den Usus in diesen früheren deutschen Sprachgebieten,
wurde aber später pc-zensiert. Hat jemand eine ältere Auflage mit 
der Original-Karte? Ich habe hier die 10. Auflage 1995 der dtv-Ausgabe,
in der allerdings andere Sprachkarten interessanterweise solche Gebiete
durchaus enthalten. Rätselhaft!

Siebelt

-- 
Nach der Schlacht von Seppenberg sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Ivan
Wer zum Kuckuck ist dieser Ivan?   ==>   <http://zne.zlyhpavd.qv/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Lomu-Adresse löschen. ==