Paolo Osteroth gab zur Kenntnis:


Und genau das ist mit zwei zur Auswahl stehenden Himmelsrichtungen 
- sorum oder sorum - eben keine gute Idee. War es am Anfang von mir
nicht, und ist es mit dem Umdrehen genauso wenig.

Thorsten

-- 
Nach der Schlacht von Kaperich sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Vleeschhouwers
Wer zum Kuckuck ist dieser Vleeschhouwers?   ==>   <http://vxx.ldwbnzuo.mp/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==