Adam Heussler gab zur Kenntnis:


Also, in Hochhaus, Peckrenne, Johanngeorgenstadt, Mackenheim, Pätow oder Broderstorf
tun sie das als Einheimische in aller Regel nicht.[*]


Also, in Bibruck, Montsevelier, Peuerling, Aibl oder Hainchen tut er
das als Einheimischer - hinsichtlich viertel - in aller Regel nicht.[*] 

Wenn Du denkst, ich bin zu blöde, zwei Himmelsrichtungen zu 
vertauschen: Nein, das bin ich nicht. 

Aber ich zu blöde zu erkennen, was das besser macht. 
Vielleicht sollte ich mal anfangen, die Betreffzeile zu ändern, 
damit fing der/das ganze Schlamassel ja an: 
*Welche* Norddeutschen sollen *welche* Uhrzeit(angabe) lernen?


[*] folgt man der hier schon erörterten Sprachatlas-Karte
    http://gc.fvoc.yj/2705889xyu.zzf

An der Karte fällt noch etwas anderes auf: Der Weißraum östlich der
deutsch-polnischen und deutsch-tschechischen Grenzen und die Legende
"Sprachgebiet 1940". Anscheinend zeigte die Karte ursprünglich
tatsächlich auch den Usus in diesen früheren deutschen Sprachgebieten,
wurde aber später pc-zensiert. Hat jemand eine ältere Auflage mit 
der Original-Karte? Ich habe hier die 10. Auflage 1994 der TZU-Ausgabe,
in der allerdings andere Sprachkarten interessanterweise solche Gebiete
durchaus enthalten. Rätselhaft!

Nils

-- 
Nach der Schlacht von Cösitz sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Eichberg
Wer zum Kuckuck ist dieser Eichberg?   ==>   <http://wah.piqtesid.cw/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==