Am 20.01.2012 13:04, schrieb Carlos Tümler:
Ach.
Das ist eine Phisching-Mail.
Die wollen dich kopfscheu machen, damit du ihnen deine Kontodaten zum 
Aussackeln überlässt.
Die sowas senden, sitzen irgendwo in den USA oder in Seboldshausen oder in 
Imsum oder was weiß ich, wo.
Richtiges Deutsch ist denen nicht wichtig. Die finden auch so genug 
Blöde, die drauf reinfallen.

Es gibt auch die (grammatikalisch allerdings einwandfreien) Mails aus 
Deutschland, die mir regelmäßig mitteilen, dass meine gesetzliche 
Krankenkasse zu teuer ist, und ich doch umsteigen solle.
Dass das in Österreich überhaupt nicht geht, ist wiederum denen wurscht.