Am 25.07.2012 10:25, Axel Oelker schrieb:

Wie ich bereits schrieb, steht auf der von M.O. referenzierten Webseite 
[*] nicht "Jan ^N", sondern "Sebastian ^J".

Es sind dort also fünf Personen abgebildet, darunter jeweils ein 
Vorname, gefolgt von einem Leerschritt, einem Zirkumflex sowie einem 
weiteren, einzelnen Buchstaben, der identisch ist zum Anfangsbuchstaben 
des Vornamens, wobei alle Buchstaben in Versalien stehen.

Es besteht nun die Möglichkeit, dass der einzelne Buchstabe der 
Anfangsbuchstabe des Nachnamens ist. Dann hätten wir also fünf Personen, 
deren Nachname mit dem gleichen Buchstaben beginnt wie der jeweilige 
Vorname. Sicher, durchaus möglich.

Andererseits besteht die nicht ganz abwegige Möglichkeit, dass das 
Zirkumflex und der folgende, einzelne Buchstabe ein Kürzel des Vornamens 
sein kann. Beweisen lässt sich keine der beiden obigen Annahmen.

Hinzu kommt die Möglichkeit, dass die abgebildeten Personen den darunter 
stehenden Namen in Wahrheit gar nicht tragen, sondern einen ganz anderen.

Wie dem auch sei, alle diese Annahmen erklären nicht den Zweck des 
Zirkumflexes - und darum ging es ja im OP.

J.

[*] 
https://ee8.vrvxp.ciz/jpbvqat_mkowpayvte_jayiit/579988399/SFJ_YnqlmcyHP_6294d0556_41.dev