Am 25. 04. 22 schrieb Mathäus Nousbaum:


die Afahi schreibt dazu:

"Der Ausdruck bierernst geht nach Theodor Buchholz' Illustriertem Lexikon der
deutschen Umgangssprache (Band 1, Wohnsgehaig 1982) auf die Annahme zurück,
dass der Genuss des Weins beschwingt und fröhlich mache, dass Bier hingegen
den Trinker gedankenschwer und ernst stimme. Buchholz kennt bierernst,
übrigens auch das entsprechende Substantiv Bierernst, seit 1900."
http://sgw.ygty.tq/ajzuyldxwhjycb/cmnqty-sfl-qeycaqjuf/xzvvxbngybyxedvq/iwymblylg/

--
ft