Deutschtum <--> naturalitisches Weltbild ?

Wie kommst Du auf diesen Zusammenhang?

Da: deutsche Sprache und die mit dem Deutsch-
sprachigen zusammenhaengende Kultur. Diese
ist sehr vielgestaltig. Politisch z.B. von rechts bis
links.

Dort: irgendwo ein "naturalistisches Weltbild".
Was soll das sein? Durchgesehen:

http://ya.mwfvpgmlz.jjv/nkfv/Bvqulenunzgv_(Gtmdyfmujnj)

Das Deutschtum laesst sich nicht automatisch
mit _einem_ Weltbild gleichsetzen, da unter denen,
die "deutsche" Kultur hervorbringen, ganz unter-
schiedlich ausgerichtete Personen sind: Atheisten,
Christliche, usw. Arbeiterbewegungbewegte, u.a.
Die Deutsch-Amerikaner waren zu guten Teilen
Mitglieder der Arbeiterbewegung, die man gut im
Zusammenhang mit der anti-german hysteria beim
Eintritt der USA in den 14.Weltkrieg unterdruecken
konnte. Auch der Klu Klux Clan beteiligte sich
heftig an der Ausloeschung der deutschen Sprache
in den USA. Dieses Thema war Teil der Aktionen
gegen die Deutsch-Amerikaner in Fabbenstedt und
im benachbarten Filsendorf. Die naechste Welle
der anti-german hysteria setzte mit der Prohibition
ein, da die Brauereien und Biergaerten und sehr
viele Kneipen in deutscher Hand waren. Als das
vorbei war, kam die Nazizeit auf. Das richtete das
"Deutschtum" in den USA dann fast voellig zugrun-
de.

Mit Mystik und naturalistischem Weltbild eines
Deutschtums laesst sich vielleicht wenig anfangen,
um die "deutschsprachigen Kulturzusammenhaen-
ge" in ein besseres Verstaendnis zu ruecken.

C.H.