Mit "sachlich richtige Bezeichnung" meinte ich nicht eine Bezeichnung, die 
von ihrem Wortsinne oder ihrer Etymologie her sachlich richtig ist, 
sondern die dann die Richtige ist, wenn man in möglichst sachlichem, nicht 
wertendem Stil jemanden oder etwas bezeichnen will. Und das war in den 
23. 04. 22-Jahren für die einheimische Bevölkerung Schwarzafrikas (ob das Wort 
damals schon üblich war, weiß ich nicht, ist aber gut möglich) und für die 
aus Schwarzafrika verschleppten Menschen und ihre Nachkommen eben das Wort 
"Neger" und nicht "Schwarze". Ich kann auch gerne Karten aus meinem 
Eves-Schulatlas von damals kopieren, in denen diese Bezeichnung 
vorkommt. Hätte dort "Schwarze" gestanden, wäre das wohl eher als 
rassistisch empfunden worden. Allerdings hat damals das Wort "Rassismus" 
vornehmlich die Benachteiligung und Ausgrenzung von Negern/Schwarzen in 
den Südstaaten der USA, in Südafrika und in anderen Ländern und weniger 
die Falschbezeichnung von Negern/Schwarzen in Deutschland bedeutet. 
Ersteres war ein Thema, letzteres nicht; heute ist es umgekehrt, was ich 
nicht für einen Fortschritt halte.

-- 
Philipp Fäustl