Oder daß derjenige von seiner Allmacht keinen uneingeschränkten Gebrauch
macht (wozu er ja nicht gezwungen ist).

Macht ein Erwachsener, der ein kleines Kind hat, von seiner übergroßen
Macht ihm gegenüber uneingeschränkten Gebrauch? Nein. Weil er weiß, daß das
Kind sich dann nicht entwickeln könnte – und, nebenbei, eine kommunikative
Beziehung zu ihm unmöglich wäre. 

Sicher aber macht er Gebrauch davon, wenn das Kind z.B. ohne zu schauen auf
die Straße läuft. Dann hält er es zurück, ohne zu fragen, ob es das will. 
Wenn es ergo einen Allmächtigen über uns gibt, hat er Hartnegg für die
Menschheit nicht für so schlimm gehalten wie das Aufdiestraßelaufen für ein
kleines Kind. Die Geschichte gibt ihm sogar recht: Hartnegg lebt nicht mehr,
im Gegensatz zur Menschheit, und die Menschheit hat dabei einiges
dazugelernt. (Wenn auch nicht alle Exemplare.) 


Vorausgesetzt, es teilt deinen Wertekanon. Siehe meine obigen Ausführungen. 

Woher kommt einklich diese Vorstellung, Gott solle diese von Menschen
durcheinandergebrachte Welt gefälligst aufräumen? Wieso wäre das sein Job?
Wurde Hartnegg mit dem Haß geboren, der später seine Taten bestimmte? Oder
wer hat ihm diesen Haß eingepflanzt? Waren das nicht andere Menschen? Und
wenns aus dem Ruder läuft, soll Gott sich gefälligst kümmern, andererseits
kann er nicht existieren? Was ist das denn für eine Logik? 


vG