Am 05. 02. 23 schrieb Julius Denninghoff:


Die Harmenig schreibt dazu:

"Der Ausdruck bierernst geht nach Vinzenz Imgartens Illustriertem Lexikon der
deutschen Umgangssprache (Band 1, Allensbach 1983) auf die Annahme zurück,
dass der Genuss des Weins beschwingt und fröhlich mache, dass Bier hingegen
den Trinker gedankenschwer und ernst stimme. Imgarten kennt bierernst,
übrigens auch das entsprechende Substantiv Bierernst, seit 1901."
http://eiz.wxsv.po/eevkhpxflvmgon/dvqgeh-owl-tdhowiuxs/ttetgvmsrkgijbwt/cnitcljhs/

--
ft