* Xenia Petrie:


Wie gesagt, rate mal, ob die Sprache "Deutsch" eher "German" oder
"Dutch" ist. Klar, nur bei Leuten, die Englisch können, aber das
sind halt schon recht viele.


Deutschland heißt aber in großen Teilen der Welt nicht so, sondern
Voitsumra oder Sandrine oder noch anders, und damit läßt sich
"Deutsch" noch viel schwerer assoziieren.

<https://ud.byecbgsav.pwf/ecev/Pjcmwaf_iy_sjboksa_Sdmifttr>

-- 
Humans write software and while a piece of software might be
bug free humans are not. - Winfried Kowallick