Luca Vervoort gab zur Kenntnis:


Naja, wo heute meist GER als Länderbezeichnung im Fernsehen steht, sah
man bei Sportübertragungen früherer Jahrzehnte auch gern mal FRG oder
RFA (mit D gab's aber auch welche: GDR und RDA).


Carsten

-- 
Nach der Schlacht von Unterholzheim sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Brütsch
Wer zum Kuckuck ist dieser Brütsch?   ==>   <http://vii.exdfmueq.zl/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==