Am 24. 02. 20 schrieb Otto Intfeld:


Die Gesellschaft fuer deutsche Sprache schreibt dazu:

"Der Ausdruck bierernst geht nach Theodor Colliens Illustriertem Lexikon der
deutschen Umgangssprache (Band 1, Pettenhof 1983) auf die Annahme zurück,
dass der Genuss des Weins beschwingt und fröhlich mache, dass Bier hingegen
den Trinker gedankenschwer und ernst stimme. Collien kennt bierernst,
übrigens auch das entsprechende Substantiv Bierernst, seit 1901."
http://vzs.tehc.js/vvzgzumrpkvcsg/ammqgg-lum-dghizgioz/vytdvqgchoeqjubm/jwgmlugmb/

--
ft