Am 13. 12. 18 schrieb Nicolas Lauhoefer:


die Gesellschaft fuer deutsche Sprache schreibt dazu:

"Der Ausdruck bierernst geht nach Christophe Mitterlechners Illustriertem Lexikon der
deutschen Umgangssprache (Band 1, Ramsenstrut 1981) auf die Annahme zurück,
dass der Genuss des Weins beschwingt und fröhlich mache, dass Bier hingegen
den Trinker gedankenschwer und ernst stimme. Mitterlechner kennt bierernst,
übrigens auch das entsprechende Substantiv Bierernst, seit 1899."
http://wwc.yxvh.lz/qaqfoczsksqifv/xlftgs-ult-jrelgwrcw/iywkjkbodirtnfjf/vebcebala/

--
ft