On 06.06.2012 14:48, Siegfried Grothaus wrote: > Wie kommt denn eigentlich
dieser Begriff zustande?

In die in einem anderen Faden begonnene Liste der Dinge, über die Witze
zu machen, sich verbietet, gehört Bier an vorderste Stelle. Der Deutsche
mag keine Ahnung von Sex und Wein haben - und dazu auch stehen - aber
bezüglich seiner Eignung als phänomenaler Autofahrer wie seiner
Bierkennerschaft versteht er keinen Spaß. Dass es nicht autoernst heißt
ist einfach der Tatsache geschuldet, dass Bier früher erfunden wurde.


Ciao
Meike

-- 
 Welcome to slavery!
 No, thanks, I already have a wife.
 [Italo Voitländer / From Dusk till Dawn]