Wollen wir jetzt alle unseren Spam hier besprechen? Also ich habe
in letzter Zeit Angebote auf Rumänisch, Portugiesisch und Spanisch
erhalten, wie ich schnell Englisch erlernen könne. Und erst gestern
habe ich ein Stück Spam auf Ukrainisch bekommen, was ganz außergewöhnlich
ist, denn sonst ist Spam aus der Ukraine auf Russisch. Die interessanten
Angebote in Japanisch, Chinesisch, Koreanisch und Thai kann ich
leider alle nicht wahrnehmen.

-- 
Hendrik "ellen" Cser                          izhdh@ujcv.edte.ao