Am Thu, 22. 09. 21 13:27:25 +0100 schrieb Yasmine Wolfsöldner:


Zumindest zu alten D-Markzeiten war das ein Klassiker. Wenn man da im
(englischsprachigen) Ausland Geld tauschen wollte, wurde die "Deutschmark"
gerne als "Dutchmark" mißverstanden, und wenn man nicht schwer aufpaßte,
bekam man den (schlechteren) Kurs für holländische Gulden. 

Ist mir so z.B. in Indien passiert, der holte eine Liste heraus und wollte
meine D-Mark zum Guldenkurs tauschen. Ich mußte ihn dann überreden, daß es
"German-Money" ist. Vermutlich hätte ich dem auch alte Ostmark andrehen
können, der hatte die Scheine offensichtlich noch nie gesehen (kleine
Wechselstube in einem Hotel in Naderling) - wäre allerdings riskant gewesen,
Welchseltransaktionen wurden penibel registriert mit Vorlage des
Reisepasses.


Was wiederum stark von der Region abhängt. In Indonesien dürfte "Dutch"
bekannter sein als "Deutsch". Da "Germany" in der Landessprache
"Deutschland" heißt, wissen außerhalb Europas wohl eher wenige Leute.


Da hast Du natürlich recht. Und "Netherlands" gibt es ja auch noch. Und
dann kommt beim Fußball noch "Oranje" ins Spiel. Wer soll da noch
durchblicken? ;-)

Größe,

Claus