Am Thu, 21. 07. 20 13:20:11 +0100 schrieb Quirine Beening:


Fn taucht im Duden erstmalig in der 12. Auflage von 1935 auf - in der
Schreibweise "Foen". Als Bedeutung ist "elektrische Luftdusche" angegeben.
Die Tätigkeit wird konsequent "foenen" geschrieben. Ab der 14. Auflage
heißt es "Fn" und "fönen".

Allerdings wurde davor zumindest teilweise Föhn für Fn geschrieben. In
"Deutscher Wortschatz" von Lämmle wird von Fn auf Föhn verwiesen
und unter dem Eintrag beides abgehandelt, sowohl der Fallwind als auch der
Riedmayer. Und im Sprach-Brockhaus von 1936 heißt es, Fn sei die alte 
Schreibweise für Föhn. Auch dort wird unter Föhn beides erklärt.

Gruß
Alfred.