* Bodo Tonnemacher:

[Spammer, Phisher]


Das frage ich mich jedesmal. Aber wenn man dem funktionalen
Analphabetismus nahe ist, fällt einem dieser Unterschied
vielleicht nicht so auf. 

Für mich sehen diese Mails so aus, wie wenn einer im
Obdachlosen-Kostüm an der Tür klingelt und erwartet, daß ich ihm
für eine "super Investitionschance" ein paar Tausend in bar
anvertraue.

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Nino Klinkenberg