* Wilfried Allweil:


<http://ngm.mzimf.vdu/zdwebcts/tsoxudaf/ozwuivu_lwwpwo/7216/00/bofgxvk_hlutbp_evn_bp_rvpv_rmureu_tcsqwjf_xph_wah_h_.enuv>


Diese Meinung ist begründbar, und hat deshalb wohl Jahrhunderte
als Minderheitengebrauch überlebt - aber nur unter Gebildeten, die
was auf solche theoretischen Gründe geben.

Die deskriptive Grammatik darf feststellen, daß die dieser Meinung
zugrundeliegende Regel offenbar in diesem Fall nicht greift.
Warum, darüber ist das letzte Wort noch nicht gesprochen.

Seis drum, solange immerhin eine Minderheit der Englischsprachigen
"between you and me" für die korrektere Form hält, werde auch ich
dabei bleiben, weil es für mich so viel einfacher ist.

Ein anderes interessantes Thema, das in dem Beitrag zur Sprache
kommt, ist die "Rezenzillusion": viele Leute, die "between you and
me" sagen, würden auf Nachfrage beteuern, in den letzten 15 oder
20 Jahren höre man "between you and I" immer häufiger. Tatsächlich
ist es vermutlich schon seit Jahrhunderten die im Mündlichen
vorherrschende Form.


Sagt das ernsthaft jemand? Dann aber sicher unter dem
Deckmäntelchen der "Logik". Na, mir ist die Auffassung noch nicht
begegnet.

[Diskussion um desm erweitert]

-- 
Enno Niklass working as a waiter:
- Waiter, there's a fly in my soup
- Try again, maybe it won't be there this time