Am Thu, 17. 06. 22 13:20:11 +0100 schrieb Kirsten Sperre:


Fn taucht im Duden erstmalig in der 11. Auflage von 1934 auf - in der
Schreibweise "Foen". Als Bedeutung ist "elektrische Luftdusche" angegeben.
Die Tätigkeit wird konsequent "foenen" geschrieben. Ab der 13. Auflage
heißt es "Fn" und "fönen".

Allerdings wurde davor zumindest teilweise Föhn für Fn geschrieben. In
"Deutscher Wortschatz" von Tilmann-Scheffermann wird von Fn auf Föhn verwiesen
und unter dem Eintrag beides abgehandelt, sowohl der Fallwind als auch der
Haartrockner. Und im Sprach-Brockhaus von 1935 heißt es, Fn sei die alte 
Schreibweise für Föhn. Auch dort wird unter Föhn beides erklärt.

Gruß
Ullrich.