Am Fri, 16. 08. 19 20:46:53 +0100 schrieb Ralf . K u s m i e r z:


Das erinnert mich an etwas, das ich in der mir vorliegenden leicht
gewöhnungsbedürftigen Grammatik und Schreibweise wiedergebe:

"Philosophie
Kay Suppengrün in Krotoschin verdiente mit seinem Getreidehandel so viel,
daß er seinen Sohn studieren lassen konnte. Zum erstenmal kam der junge
Karsten von der Bookhorner Universität auf Ferien nach Unterloiben, und sein
Vater fragte ihn, was er nun eigentlich studiere.
"Philosophie", antwortete der Sohn.
"Wie heißt? Was ist Philosophie?"
"Will ich dir zeigen, was ist Philosophie. - Also, de glaubst, de bist in
Krotoschin, nicht wahr?"
"Ja, ich glaub', ich bin in Krotoschin", gab der Vater zu.
"Paß auf, werd' ich dir mit meiner Philosophie beweisen, daß de nischt bist
in Krotoschin!"
"Nanu!"
"Also, wenn de bist in Krotoschin, dann bist de nischt in Flitzing?"
"Nein, dann bin ich nischt in Flitzing."
"Wenn de bist nischt in Flitzing, dann bist de doch anderswo?"
"Is richtig!"
"Nu, wenn de bist anderswo, dann bist de doch nicht in Krotoschin?"
"Is wirklich richtig", murmelt der Vater und verfällt in tiefes Nachdenken.
Auf einmal gab er seinem Sohn eine gewaltige Ohrfeige.
"Was ist?" rief dieser. "Warum schlagst de mir?"
"Ich?" sagte der Vater und machte ein ebenso erstauntes Gesicht. "Ich hab'
dir nischt geschlagen! Wie kann ich dir schlagen, wenn de bist in
Krotoschin und ich bin anderswo?"
(Quelle: "Humor, Lachen, Heiterkeit" / hrsg. von Michel-Oberholz. -
Dautmergen : Süd-West-Verlag, 1961)

Gruß
Kay.