Samuel Rudorff schrieb u. a.


Das Verb "winken" wird regelmäßig konjugiert: ich winke, ich winkte, ich 
habe gewinkt. Die Form "gewunken" ist landschaftlich verbreitet, aber streng 
genommen ein Irrtum. Zwar heißt es "sinken, sank, gesunken" und "trinken, 
trank, getrunken", doch nicht "winken, wank, gewunken". Die Formen von 
"winken" werden wie die Formen von blinken, hinken und schminken regelmäßig 
gebildet.

Dasselbe gilt für Zusammensetzungen: Der Lastwagen wurde durchgewinkt. Sie 
hat ihm noch lange nachgewinkt. Sogleich wurde ein Sanitäter herbeigewinkt.

Gruß vom Peter