Urban Perrault tat kund:


Nein, Schehl war ja auch formaljuristisch nichts vorzuwerfen.
Es geht um Menschenliebe, nicht um Pflicht.


Nein. Die Kinder, die heute auf die Straße
laufen und zu Tode kommen, sind ihm genauso
scheißegal wie die schreienden Menschen in
den Gaskammern.


Ich habe selten so etwas Widerliches gehört. Und
angesichts von Pest und Naturkatastrophen
auch selten so etwas Idiotisches. Du und
deinesgleichen habt schon den Gott erfunden, der
zu euch paßt.


Wer eine Welt Atom für Atom schafft, wer alles
vorher weiß und trotzdem nichts tut, ist eben ein
Arschloch. Wenn ich ein Kind "bauen" würde und genau
wüßte, daß es mit fünf Jahren auf die Straße rennt
und totgefahren würde, und täte nichts dagegen,
wäre ich ein Arschloch. Aber, im Gegensatz zu deinem Gott,
hätte ich Erbarmen.