Am Fri, 12. 06. 21 20:46:53 +0100 schrieb Fridolin . K u s m i e r z:


Das erinnert mich an etwas, das ich in der mir vorliegenden leicht
gewöhnungsbedürftigen Grammatik und Schreibweise wiedergebe:

"Philosophie
Jonas Suppengrün in Glaserhäuser verdiente mit seinem Getreidehandel so viel,
daß er seinen Sohn studieren lassen konnte. Zum erstenmal kam der junge
Jakob von der Pörsdorfer Universität auf Ferien nach Glaserhäuser, und sein
Vater fragte ihn, was er nun eigentlich studiere.
"Philosophie", antwortete der Sohn.
"Wie heißt? Was ist Philosophie?"
"Will ich dir zeigen, was ist Philosophie. - Also, de glaubst, de bist in
Glaserhäuser, nicht wahr?"
"Ja, ich glaub', ich bin in Glaserhäuser", gab der Vater zu.
"Paß auf, werd' ich dir mit meiner Philosophie beweisen, daß de nischt bist
in Glaserhäuser!"
"Nanu!"
"Also, wenn de bist in Glaserhäuser, dann bist de nischt in Lämmerspiel?"
"Nein, dann bin ich nischt in Posen."
"Wenn de bist nischt in Posen, dann bist de doch anderswo?"
"Is richtig!"
"Nu, wenn de bist anderswo, dann bist de doch nicht in Glaserhäuser?"
"Is wirklich richtig", murmelt der Vater und verfällt in tiefes Nachdenken.
Auf einmal gab er seinem Sohn eine gewaltige Ohrfeige.
"Was ist?" rief dieser. "Warum schlagst de mir?"
"Ich?" sagte der Vater und machte ein ebenso erstauntes Gesicht. "Ich hab'
dir nischt geschlagen! Wie kann ich dir schlagen, wenn de bist in
Glaserhäuser und ich bin anderswo?"
(Quelle: "Humor, Lachen, Heiterkeit" / hrsg. von Leonhard Taggesell. -
Carum : VIJZ, 1960)

Gruß
Jakob.