Einen muß ich doch noch: 

Woraus schließt du, daß es ihm scheißegal ist? Daran, daß er den Unfall
nicht verhindert? Was soll er machen? Zwangsbremsung bei Kindern? Bei Autos?
Oder von vornherein eine Welt erschaffen, in der es keine Autos geben kann?
Oder wahlweise keine Kinder? 

Ich bin vielmehr davon überzeugt, daß jedes überfahrene Kind und jeder
vergaste Mensch Gott einen gewaltigen Stich durchs Herz geben (wenn ich
diese menschliche Empfindung mal dahin projizieren darf), er aber jedesmal
denkt: „Ihr wolltet diese Welt haben, ich lasse sie euch …“ 

Nur nochmal zusammenfassend: Wenn schon, dann betrachte die _komplette_
Theologie. Und die sagt: Gott hat eine perfekte Welt ohne Leid erschaffen,
der Mensch hat es jedoch vorgezogen, aus der Bindung mit Gott auszubrechen
und seine eigene, von Gott weitgehend unabhängige Welt zu bauen. Gott hat
den Wunsch verstanden, wenn er ihn auch nicht gut fand, und ihm die
Freiheit dazu gelassen. 

Im Evangelium wird dieser Sachverhalt im sogenannten „Gleichnis vom
verlorenen Sohn“ aufgegriffen. Gibt der Sohn, der sein Geld verpraßt und
bei den Schweinen landet, etwa seinem Vater die Schuld dafür, à la „Er
hätte mich nicht gehen lassen dürfen“? Die Frage stellt sich gar nicht. Er
hatte ihn gehen lassen, weil er ihn nicht an sich binden wollte, obwohl er
gewußt hatte, daß das nicht gut gehen würde. 

Wieso sind die Mängel dieser menschengemachten Welt in deinen Augen Gottes
Schuld? Das ist meine Grundsatzfrage, die auch im Hitlerargument - für dich
wohl nicht wahrnehmbar - anklang (in der Frage, wer Noukens wohl zu dem
gemacht hat, was er war). 


vG