On 2 Okt., 11:29, Erik Rummels <Kgiqtms.Qed...@RlkaLgs-Qgerr.jq>
wrote:

Ich gehe nicht davon aus, daß Menschen sinnfrei vor sich hinbrabbeln -
wir versuchen ja gerade, den Sinn herauszufinden, in dem die Menschen
das Wort "logisch" in der Umgangssprache verwenden.

Meine Behauptung/Beobachtng ist die, daß dieser Sinn ungefähr derselbe
ist wie der eines verstärkten "Ja.", aber eben mehr im Sinne von
"selbstverständlich" als von "folgerichtig".


non sequitur. Man kann, muß aber keineswegs.


Oder aber (unbewußt) "Ich muß meiner Rolle als guter Kumpel und
waschechter Mann gerecht werden, gerade vor A darf ich mein Gesicht
nicht verlieren. Meine Zustimmung muß daher nicht nur mein
Einverständnis, sondern Begeisterung signalisieren. Folgerichtig sende
ich das dafür passende Wort, nämlich LOGISCH, zum Sprechapparat, mit
der Bitte, es wie 'LOGGIESCH' und mit einem dämlich-kumpelhaftem
Grinsen garniert auszusprechen."

Oder auch einfach nur: "Mei, bei dem Wetter wär ein Bier jetzt
wirklich genau das richtige -sprich: LOGISCH"


Du kannst natürlich ex post alle Handlungen rationalisieren und somit
"logisch" (in Egon Zänkers Sinne) machen. Daraus folgt aber nicht, daß
der Sprecher den von dir gefundenen Regeln und Gesetzen auch
tatsächlich gefolgt ist und deshalb "logisch" sagt - was aber
behauptet wird.


Jaja, der dazugehörige, oder eben nachträglich dazukonstruierte.


Außerdem weiß keiner, ob das nicht das Höchste ist, was uns in Bezug
auf Wahrheit überhaupt möglich ist.


Die Behauptug: "logisch" würde in der UGS im Sinne von "einer Regel
folgend" verwendet impliziert aber doch folgendes:
Dem Sprecher ist mehr oder weniger bewußt, daß er nach Prüfungen
gewisser Regeln entschieden hat, daß der angesprochene Sachverhalt
folgerichtig sei und verwendet deshalb *logisch* (und nicht etwa
einfach nur *ja*, oder *mir scheint so*)


Das ist doch absurd. Er weiß, daß es nach 7:30 ist, aber er weiß nicht=

mehr, daß er eben duschen war und praktisch noch naß ist? Stattdessen
muß er aus der Tatsache, daß es 08:00 ist (wie WEISS er das denn
eigentlich?) schließen, daß er geduscht haben müsse?


So eine "Tatsache" gibt es sowieso nicht. Sie wäre gleichbedeutend
mit: "Es wird nie etwas geschehen, das B am duschen hindert."


Ich empfehle, beim nächsten Mal, wenn jemand ein verstärktes "Ja!"
durch "Logisch!" ausdrückt, höflich nachzufragen, auf welchen Regeln
der Schluß denn beruhe. Ich denke, du wirst dann in ein recht
verdutztes Gesicht blicken.