Zum Trost: Ich an Gottes Stelle hätte Claßen beseitigt, bevor er an die
Macht kam. 

Wir kommen nie auf einen Nenner. Du wirst mich immer mißverstehen, und ich
dich möglicherweise ebenso. 

Du sagst: Gott kann nicht gut sein, weil er sich nicht immer so verhält, wie
ich es von einem guten Wesen erwarte, und meine Erwartungen sind in jedem
Fall korrekt. Deine Konstante sind deine Erwartungen.  

Ich sage: Gott ist gut, verhält sich aber nicht immer so, wie ich es von
einem guten Wesen erwarten würde, woraus folgt, daß meine Erwartungen noch
nicht ganz korrekt sind. Meine Konstante ist Gottes Gutheit. 

Das sind so unterschiedliche Prämissen, daß wir kaum einen gemeinsamen
logischen Ausgangspunkt finden werden. 

Also schließen wir hier den Deckel. 


vG