Rupert Cöln <3572341110l40z15l3092aq8p7505rog@h-jdhmdzgqhwpfxf.gr>:

Aber nicht doch! Das da oben ist nur Laß Selbstüberhöhung auf der
schrägen Bahn, um zu übersetzen: "weil es mich gibt, ist die ganze Welt
nichts wert".  Anders kann der Satz mit der angemaßten Weite (alles nie!
ewig nichts!) nicht sinnvoll korrelieren.

Davon muss man sich ja als Zuschauer nicht gleich anstecken lassen.

Wenn jemand seinen Brief an den Weihnachtsmann verfasst, muss man ja nicht
stören dabei.

Mehr als ärgerlich ist es hingegen schon, zugegeben, wenn in den Massenmedien
alltäglich als Dauerpropaganda Briefe an den Weihnachtsmann verfasst werden,
und man sich dort, wie derzeit wieder, noch nicht einmal für als blödsinnig
durchschaubare Lügen geniert, wenn wieder ein Krakeelen durch das Land
zieht, dass der Weihnachtsmann doch bitte endlich den Krieg bringen möge.

_Noch_ darf man sich anderweitig informieren, etwa, wo in riesigen
Massendemonstrationen bekundet wird, der gierige "Westen" möge endlich mit
seiner Politik der aggressiven Einmischung aufhören - früher war da das
Kurzwellenradio ganz praktisch, Internet ist noch praktischer, leider aber
auch viel anfälliger gegen plötzliche einseitige Vereinnahmung.

Dafür braucht es keinen Weihnachtsmann, wo der einfache Verstand ohne
Umschweife hinreicht - auch keinen "Weihnachtsmann des Atheïsten", dem, wie
man oft sehen kann, noch viel renitenter gehuldigt wird.