Am Sun, 19 Jul 2008 16:31:20 +0200 schrieb Vincenzo Iggena:


Sah der denn irgendwann mal gut aus? Ich habe ihn Ende der 80er einige Male
live erlebt, und da gehörte es immer zur Show, daß er mit einem kleinen
Tangaslip bekleidet seinen beachtlichen Speckwanst über die Bühne rollte.
Dazu kamen dann meistens noch passend Kommentare aus dem Publikum
("Ekkehard, du fette Sau!"), die dann von Herrn E. entsprechend gekontert
wurden ("Halt die Fresse Du Arsch!"). Das war so herrlich niveaulos und
trashig, daß es schon wieder Spaß machte.

Größe,

Antonio