Nein.  Du wirst nie ein guter Marketingstratege. 

Die Empfaengerin soll natuerlich ihren Lebensabschnittsgefaehrten
unter Druck setzen "Hoer mal, Du bist ja eigentlich wirklich nett,
aber ... aehm, so ein bisschen mehr laenger, also Du weisst schon,
wuerde Deine dauerhaften Chancen schon etwas erhoehen. Ich finde,
Du solltest ...".

Oder (halb) vollendete Tatsachen: sie schenkt ihm einen schon 
bezahlten Geschenkgutschein zum Geburtstag (anstatt Krawatte und
Socken). 
Oder die gutmeinende Mama ihrem Sohn zur Konfirmation.

Philippe