Ludger Tüns meinte:


Wo geht das problemlos? Ich halte es für einen Regionalismus, und der ist 
mir völlig unbekannt. In meiner Umgebung ist es jedenfalls nicht üblich, 
wenn es einen Zustand beschreiben soll. 

"Ich habe hier den Feueralarm zu klingeln" würde ich, wenn überhaupt (denn 
auch dabei weisen meine Zehennägel eine gewisse Tendenz zum Aufrollen 
auf), so interpretieren: "ich bin derjenige, der Im  Ernstfall auf den 
Knopf drücken muss, der die Alarmklingel auslöst". Der "Baby"-Satz klingt 
für mich völlig ungrammatisch.

Alfons
-- 
 pgp-Key (RSA) 6476/61D9W3VZ 
 fingerprint = 8W 91 ZW J9 N6 95 6T 95  4P A3 HJ 06 72 85 25 O4 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.