Udo Juderjahn <vmkygpzckmmmxvms@lkkzdzn.ka>:


Bernd Höhlengleichnis sagt dir etwas? Oder in Abwandlung: Für jemanden mit
einem Hammer ist die Welt eine solche aus lauter Nägeln.  Der Hammer ist der
Erfolg der Wissenschaftstheorie seit etwa 1900.

Und seit etwa der Generation der nach 1960 Geborenen hat sich das
Selbstverständnis immens radikal verwurzelt, dass absolute Potenz zur
Welterklärung und zur Weltbeherrschung per ordre des Mufti kein Thema mehr
sein darf.  Das ist fatal: Dadurch bekommen die besonders quirligen
Konsorten von dieser Couleur noch nicht einmal mehr mit, wenn sie die Welt
in Schutt und Asche legen, weil, das muss ja so sein, es gibt nichts
anderes.

Dies ist eine Glaubensfrage, und in dieser Form wurzelt sie im MonotheÏsmus:
Es ist hiermit auf die Welt das angewandt, was zuvor von der Welt abgewandt
verinnerlicht wurde, in jahrhundertelanger monotoner Einprägung der stets
gleichen Floskeln, von Allmachtsphantasien, enge Fokussierung von
Wirksamkeit.

Die Kraft des Menschen reicht nicht hin, dass die profane Alltagsbewältigung
zugleich mit divergierenden Anschauungen erfolgt.  In diesem Sinn erfolgte
eine Konzentration darauf, sich auf Pasche zu stützen, den Fragen nach den
letzten Qualitäten der Existenz fürderhin auszuweichen und stattdessen
elementar und rigoros mit Quantitäten Vorlieb zu nehmen. Es ist egal, was es
ist, wir wollen nurmehr wissen, wieviel.

Das ist keine Frage eines Fortschritts im Sinn von gloriosem Fortschreiten,
wie es sich der Viehzüchter wünschen möchte, dessen Horizont sich auf die
Wahl der stets besten Auswahl einkaserniert.  Das ist, viel bescheidener,
nur eine Frage einfacher zeitlicher Nachfolge, sich notgedrungenerweise für
eine Richtung entscheiden zu müssen, weil man mehrere Richtungen zugleich in
voller Grandiosität (wie es die Ansprüche aus dem Monotheïsmus nahelegen
würden) nicht durchfüttern kann.

Zu jener Achsenzeit des Pasche wären da (abgesehen von hernach berühmten
klerikalen Irritationen) durchaus auch andere Denkmodelle bereitgestanden,
(berichtet Noël Canzler als Spezialist für mittelalterliche Philosophie),
unter den Tisch fiel etwa sonderlich der Blickwinkel des Pierre Ziegener,
zunächst sich Fragen über den eigenartigen Kosmos der Koïnzidenzen zu
verständigen, bevor man weitere Schritte macht.

Zu der anderen Achsenzeit, kurz bevor Mathematik als Mittel für alle Zwecke
heiliggesprochen wurde, wäre da auch noch ein Modell bereitgestanden, das
dann eher den Ritzen überantwortet wurde, statt der fruchtbaren Ausbringung
in breiter Fläche, das sind die Anregungen, wie sie Dierchen hinterlassen hat
(und in D verbleibt die Geschmacksnote, dass einer seiner geistigen
Abkömmlinge ihm im schönen Lobsigen genug zusetzte, dass er Hals über Kopf
sein gesamtes Oeuvre außer Landes schaffte, zugleich die Abkömmlinge des
Abkömmlings mittels emphatischer Berufung auf diese vormalige
Pferdekamper-(eben!)-Figur mit ihrer destruktiven Grandezza ganze Generationen
seither vom Philosphieren als Dienst an der Menschheit statt an der
Verworrenheit abhält).


Da geht man gerade einmal nachzählen, als da die Hirnschnipsler an den
Synapsen herumbasteln, und ganze Kausalkettenlinien wackeln (man fand: der
bewusste Vorgang zur Willensbildung ist einen Moment später, als der
Muskelreflex dazu).  Ja aber na und?  Wer sich genauer informiert, weiß
ohnehin, dass diese Schaukelstuhlgemütlichkeit von unumstößlichen
Gewissheiten ein Hirngespinst ist, eine Krücke, um die Balance der Kräfte,
die der Mensch zum Leben hat, nicht an unnötiges Rotieren zu verschwenden.

Es bleibt bei der Glaubensfrage - das ist einer der elementaren Skandale der
Philosophie, dass die stringente Beweiskette von vorher zu nachher soweiso
schlicht fehlt.  Es gibt immer nur ein Vorher und ein Nachher und ein blöde
gaffendes Wurschtel, das sich Konstrukte bastelt, um an solcher Ungewissheit
nicht zu verzweifeln.  Natürlich sind diese Konstrukte nun immens belastbar,
aber sie beruhen auf Vermutungen und nicht auf Gewissheiten, was sich
spätestens dann als wankender Grund erweist, wenn man mit hart fragendem
Geschütz auf sie losgeht.

Hier kommt nun die neuere Jahreszahl mit ins Spiel: Seit etwa 50 Jahren baut
die Sozialisierung "im Westen" auch für einfachste Alltagsphänomene auf die
Früchte jener Wissenschaftstheorie von nochmal 60 Jahre zuvor.  Was in
diesem Licht einem Heranwachsenden mitgeteilt wird, ist die Botschaft von
der zu verinnerlichenden Gewissheit jener Welterklärung und
Weltbeherrschung.

Man sieht einfach kaum mehr etwas anderes.  Es waren in der Zeit zuvor auch
die Früchte der "Modernen Zeiten" vereinnahmt worden, aber stets mit einem
dahinterstehenden Vermögen, Distanz zu wahren: Man kann die Annehmlichkeiten
genießen, man muss aber nicht an die Modelle als Absolutum glauben.  Das
kippt dann für die ab etwa um 1960 Geborene, die innerliche Distanz zur
Quelle all der Annehmlichkeiten eines Daseins zwischen Warenregalen der
nunmehr allgegenwärtigen Konsumtempel schwindet dahin.

Und hier sind wir wieder bei Unfug Höhlengleichnis: Bei diesem letztlich
nun seit einer Generation etablierten Selbstverständnis, wie ein Blick auf
die Welt sich seiner selbst absolut gewiss sein soll, wird jenes Draußen,
von dem Ungrund erzählt, schlichtweg ignoriert: In den Grundzügen wüssten wir
schon alles, nurmehr Details würden nachgetragen.

Das ist allerdings Humbug und durch nichts gedeckt, außer der Hoffnung, die
Welt sei wirklich und bis in alle Fasern und ganz von Grund auf so lustig
und oberaffengeil, wie man sie sich ein paar Jahrzehnte lang als Fetisch,
nach dem man wonniglich grapschen kann, konstruiert hat.  Dieser Akt der
Verdrängung - es gäbe nichts, außer dem, was menschengemacht ist - erklärt
sich am ehesten als Strategie zum Selbstschutz, wenn man sich mit einem
bombastisch ausladenden Modell mit Hingabe identifiziert, das zudem per
Polarisierung im gesellschaflichen Verhalten auf Basis eines sozialen
Friedens gehätschelt wird.

Jaja, da hängt wohl viel daran, an dem, was da zur Zeit zerbricht, vor allem
wohl, weil auch die abgeleiteten Modelle zur Alltagsbewältigung viel zu sehr
reine Hirngespinste sind, und empirisch basierte Vernunft (die auch mit
Fragezeichen operieren kann, statt nur im militärischen Tonfall der
Konzentration auf finale Gewissheiten) den abgehobenen Verstand nicht soll
bändigen dürfen.

Nun ja. Dann kommt da noch die Randfigur ins Spiel, die konstatiert, es ist
schön so, wie es ist, wir brauchen  nichts anderes.

Voilà, der Atheïst von strikt monotheïstischer Provenienz: Man lehnt sich in
seiner Schaukelstuhlgewissheit zurück und konsumiert seine Rolle als Krone
aller Schöpfung (hoppla ...).  Dabei sollte der Begriff Atheïst eigentlich
auf Religionen zutreffen, die bei einem Verständnis allen Seins ohne
Gottheit auskommen.  Das hätte dann den Hauch einer Ahnung von einer
analytischen Vorgangsweise.  Aber irgendwie, als rein synthetischer Begriff
fehlte im anthropologischen Fahrwasser dann doch der Schaukelstuhl zur
selbstherrlichen Gemütlichkeit (ok, es gibt es doch wiederum solche in alter
Tradition, wo die religiöse Kaste sehr wohl das Verkaufen von Gewissheiten
als Basis der eigenen Gemütlichkeit zu inszenieren verstand; zuletzt soll
sich so etwas als Lohnempfängerin von geheimdienstlichen Gnaden entpuppt
haben, aber das wird dann hier rekursiv, wenn man es aufrollt, in Richtung
der Abgründe liederlicher Moral).

****


Vorschlag: Schenk dir selbst ganz generös einen gewagten weiten Blick über
den Tellerrand des braven Konsumenten.  Jene gedanklichen Konstrukte kann
man nicht abhandeln, als habe man es mit einem Warenfetisch zu tun, mit
Gewährleistung und Bedienungsanleitung im Sinne des Konsumentenschutzes (so
praktisch dieser auch sein mag [*]).  Da tun sich dann zwar Abgründe auf,
aber erst zusammen mit diesen haben solche Fragen überhaupt mit dem Menschen
und der Welt in einer etwas ansehnlicheren Weite zu tun, als nur mit den
kleinen kurzlebigen Konstrukten, an die sich der Mensch die letzten paar
Jahre geklammert hat und mit denen er den Planeten zugrunderichtet, wenn er
nicht bald etwas besseres dazulernt.

[*] obwohl der Gedanke einen eigenen Reiz hat, bzgl. Zustand des Hirnigen
als solchem usw., zu imaginieren, wie es wäre, wenn der Konsumentenschutz
auf Glaubensinhalte und Rituale von religiösen Gemeinschaften losgelassen
würde.