Es ist wohl mäßig, über ein Buch zu diskutieren, ohne dass wir es beide 
wieder heraussuchen, wozu wir beide wenig Lust haben.

Ich habe es so in Erinnerung, dass es durchaus ein gewisses Maß an Analyse 
enthält, im Gegensatz zu dem wohlfeilen Gejammer, das Fernsehen sei der 
Untergang der Kultur und werde zudem immer schlechter. Für eine 
wissenschaftliche Arbeit nicht genug Analyse, aber doch mehr als pures 
Gejammer. Aber vielleicht sollte es ja gar keine wissenschaftliche Arbeit 
sein. Daher meine etwas unvermittelt auftauchende Bemerkung:


-- 
Dirk Herberth