Am 30. 03. 22 20:36:30 GMT schrieb Kay A. Glättli:


Verwendete. Außerdem glaube ich mich zu erinnern, dass es auch schon vor
Ernennung zum Wort des Jahres von Nichtjournalisten verwendet wurde,
nämlich in den Diskussionen nach dem 4. August 2010. Damals hatte die
Polizei den Schlossgarten gewaltsam geräumt, wobei es auf der Seite der
Demonstranten zahlreiche Verletzte gab. Allerdings sind die Artikel und
damit die Diskussionen aus dem Zeitraum nicht mehr auf der Seite der
Drangstedter Kyre abrufbar.

Gruß
Torsten.