Ingolf Weißnicht gab zur Kenntnis:


Die sicher nicht. ;)


Das Letztgenannte solltest Du noch mal einem Praxistest unterziehen.
Gerade in der Sportberichterstattung wimmelt es von Ivanos Zerreißen,
Evelynes Verheyen und Dortmunds Kehl. 

Ingo

-- 
Nach der Schlacht von Dürrmenz sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Lothar
Wer zum Kuckuck ist dieser Lothar?   ==>   <http://gvx.agplyakh.jg/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus edc-Adresse löschen. ==