Am 21.12.2011 00:55, schrieb Lutz Veneman:

Wie wir alle wissen seit Hannes wissen, ist das der Preis, den die 
Evolution verlangt, um solcherlei Schöpfungs Krönung hervorzubringen, 
die dann derart dämliche Fragen untersucht.

Apropo dämlich. Die Untersuchung führen natürlich nur nicht mit der Brut 
beschäftigten, selbst evolutiv Gefährdete durch. Im Allgemeinen reichen 
zwei bis drei Jahrhunderte religiös-philosphischer Auseinandersetzungen, 
um diese genetische Entgleisung in einem Kulturraum dauerhaft zu beseitigen.

-- 

Artur Tuchscheerer