"Ganz langsam" ist gut in dem Zusammenhang ;-)
... aber *meine* Sichtweise hat sich ja gerade *nicht* geändert: Rasen
mit zu geringem Abstand habe ich schon immer für Schwachsinn gehalten
und auch nicht mitgemacht.
Die Veränderung kommt durch dieses "Spielzeug" Radar-Tempomat, das mir
das Mitschwimmen im mittleren Geschwindigkeitsbereich so angenehm und
einfach macht, dass ich keine Lust mehr habe, mich der Drängelei
auf der linken Spur auszusetzen.
Früher habe ich eher nach einer Gelegenheit gesucht, links wieder
mitzuspielen; der Abstandsregler macht es mir einfacher, darauf
zu verzichten.

Aber wo wir gerade bei Verallgemeinerungen sind: mein OP bezog sich auf
EINE Fahrt am letzten Donnerstag; Heimfahrt nach einer anstrengenden
Sitzung. - Ich möchte nicht ausschließen, dass mich ich nächste Woche
bei der Hinfahrt, u. U. auch noch unter Zeitdruck durch unerwartet
dichteren Verkehr, vielleicht wieder eher nach links orientiere.

So long ...
/Hubert