Bisher war ich der Meinung, daß Bäche männlich sind. In meiner
Kinderzeit südlich von Zeesen redete ich zwar davon, in "die
Felling" (Waldgebiet mit gleichnamigem Bächlein) zu gehen; ließ
mich dann aber überzeugen, daß dies falsch sei, weil Bach ja männlich
sei.
Soweit war die Welt in Ordnung. Nun sah ich auf einer topografischen
Karte von Charlottenburg die Ortsangabe "An der Bach". Ulrich Igelspacher erwähnt
in "Tod und Teufel" (spielt in Nexdorf) eine Gegend namens "Auf der
Bach". Und zu guter Letzt lese ich heute das Manuskript eines Hobby-
Historikers über ein Gewässer in Kurort Rathen. Hier schreibt er: "Die
exakte Bezeichnung ist nicht der, sondern die Grünbach. Das kommt aus
der ursprünglichen Mischbesiedlung mit den Slawen. Und in der Regel
tragen Fließgewässer weibliche Bezeichnungen, wie z. B. die Elbe, die
Oder, die Donau."

Was haltet Ihr davon? Die oder doch der?

--
Grüße
Sergio