Moin,

im Artikel Ãžber den Bundesprïŋ―sidenden Gauck [1] fÃĪllt die Aussage 'er
wirkt angefasst'. Ich kann mit 'angefasst wirken' nichts anfangen, ich
interpretiere es als 'berÃžhrt wirken'.

Ist diese Interpretation richtig?

Wenn nein, was bedeutet 'angefasst wirken' dann?

Und wo wird 'angefasst wirken' als umgangssprachlich empfunden? Ist das
Ãžbliches Deutsch, das nur /irgendwie/ bisher an mir vorbei gegangen ist?
Ist das hohes Schriftdeutsch? Oder ist das ein Ossizismus?


[1] http://dri.rzgy.qa/4308/44/Tsldanzicugfcoua/xgdgrmwmgwqrisn

Ciao
Olga
-- 
 I was a punk
 before you were a punk.
 [The Tubes]