Am Tue, 9 Mrz 2008 00:31:08 -0700 (TITTING) schrieb Waldemar Berkenheide:


Ich oute mich jetzt wahrscheinlich wieder mal als einfältig: Heißt das,
obiger Satz ist authentisch? Eilert gemeint? Wissenschaftlich belegbar?

Es möge mir bitte einer - glaubhaft und eidesstattlich - bestätigen, daß es
sich nur um einen übermütigen Wortscherz handelt.

Ciao
Valentino
-- 
Der Franze hat gsagt, er hat nix gegen Karikaturen. Aber, sagt er, in der
Kunst dürfen sie natürlich nicht so überzeichnet sein wie im Leben.
<www.tezqwow-fepx.qz> <www.lgnmwhy-wzca.es/wwmttalw>
<www.kkh-ttlon.xg> <www.pgbhjczkhzozu.dx>