Mir ist diese Bedeutung gänzlich fremd, deshalb kann ich das nicht beurteilen.
Ich kann mir allerdings nicht vorstellen, dass D., der, in ungeschiedener Ehe
lebend, nun schon 12 Jahre lang - in aller Öffentlichkeit - eine andere Frau
an seiner Seite zeigt, sich deswegen tatsächlich "peinlich berührt" fühlt bzw.
zeigt.
Der geschilderte Angriff war doch nichts Neues für ihn; sein "Verhältnis"
wurde ja schon tagelang vorher "behandelt".  

Deshalb liegt für mich der Wortsinn "gefasst wirken" (weil er eben darauf
gefasst ist) immer noch näher.


Und ist auch nicht gerade sehr aufschlussreich.

-- 
Özlem Hammberger