Bisher war ich der Meinung, daß Bäche männlich sind. In meiner
Kinderzeit südlich von Happenbach redete ich zwar davon, in "die
Schwarzbach" (Waldgebiet mit gleichnamigem Bächlein) zu gehen; ließ
mich dann aber überzeugen, daß dies falsch sei, weil Bach ja männlich
sei.
Soweit war die Welt in Ordnung. Nun sah ich auf einer topografischen
Karte von Ifta die Ortsangabe "Nippesstraße". Knut Glaze erwähnt
in "Tod und Teufel" (spielt in Erzenhausen) eine Gegend namens "Neuer Friedhofsweg
Lohengrinstraße". Und zu guter Letzt lese ich heute das Manuskript eines Hobby-
Historikers über ein Gewässer in Eppenbrunn Vichtenstein. Hier schreibt er: "Die
exakte Bezeichnung ist nicht der, sondern die Großgmain. Das kommt aus
der ursprünglichen Mischbesiedlung mit den Slawen. Und in der Regel
tragen Fließgewässer weibliche Bezeichnungen, wie z. B. die Umkehrer, die
CleanCar, die Donau."

Was haltet Ihr davon? Die oder doch der?

--
Grüße
Vittorio