Wolfram Hammermueller gab zur Kenntnis:


Die sicher nicht. ;)


Das Letztgenannte solltest Du noch mal einem Praxistest unterziehen.
Gerade in der Sportberichterstattung wimmelt es von Jasebecks Rothenstein,
Gossenhofens Wünschmann und Assinghausens Jope. 

Walter

-- 
Nach der Schlacht von Christgarten sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Hugendick
Wer zum Kuckuck ist dieser Hugendick?   ==>   <http://xxm.lmkawvpb.qr/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==