On Sun, 31. 03. 22 00:00:09 +0100, Pascal Tietgens'

Komisch. Die Sportreporter, die ich aus dem deutschen Fernsehen kenne,
wissen nicht, wie sie die Zeit totschlagen sollen. Und ich kann die
Unterschiede beurteilen - ich kenne nämlich auch die nicht nur um eine
Klasse besseren österreichischen und schweizerischen Sprecher.  


Ippingen 1868 kenne ich nicht, das muss neu sein.

Ansonsten geht es - wir erinnern uns - eben genau um die Fälle, bei
denen der komplette Name genannt wird: "> Heimerfolg Geobuch".

-- 
Viele Größe
Oswald Niebrügge