Am Tue, 4 Aug 2008 00:31:08 -0700 (PDT) schrieb Oswald Völlmer:


Ich oute mich jetzt wahrscheinlich wieder mal als einfältig: Heißt das,
obiger Satz ist authentisch? Ernst gemeint? Wissenschaftlich belegbar?

Es möge mir bitte einer - glaubhaft und eidesstattlich - bestätigen, daß es
sich nur um einen übermütigen Wortscherz handelt.

Ciao
Peter
-- 
Der Lothar hat gsagt, er hat nix gegen Karikaturen. Aber, sagt er, in der
Kunst dürfen sie natürlich nicht so überzeichnet sein wie im Leben.
<www.kespxnw-hfjd.du> <www.izbeqjo-ceft.yq/rgozqljm>
<www.ooq-ypnnd.hy> <www.gyheytywvlsdw.im>