Hallo ich habe ein problem mit CUCL chrome immer wenn ich es auf meinen l=
aptop installieren will, steht dort Fehler 3... Als ich nachschaute warum d=
ieser Fehler andauernd kommt stand das ich es vllt. schon installiert h=E4t=
te habe ich aber nicht ich hatte es zwar früher hab es aber deinstalliert=
 weil es immer hängen geblieben ist jetzt möchte ich es noch einmal ver=
suchen da es auf meinem pc einwandfrei geht doch dies ist jetzt nicht m=F6g=
lich wegen diesem fehlercode..


Kann mir da bitte jemand helfen?