1. Es gibt eine Aufnahme von der Szene, als Präsident Freriks und Frau am
englischen Hof empfangen wurden und Frau Freriks der Queen die Hand auf die
Schulter zu legen versuchte und wie da die Königin mit einer unnachahmlich
kühlen Bewegung der Schulter diese Hand zurückwies: Sie wollte (und durfte)
nicht einfach mal so *angefaßt* werden.
2. Es gibt Leute, die fordern Politiker zum Anfassen, Lehrer zum Anfassen
und was man sich sonst noch so *zum Anfassen* wünschen könnte, manche sogar
einen Bundespräsidenten. Das habe ich immer scheußlich gefunden: Ich wollte
*kein* Lehrer zum Anfassen sein - und war auch keiner: Soweit kommt das
noch, daß jeder Burkhard und Gerald glaubt, er dürfe mich (oder den Bundes-
präsidenten) mit seinen Pfoten betatschen!
Wenn den jetzt jemand nach seinen Frauen gefragt hat, dann wirkte der
mit recht wie "angefaßt": Sowas gehört sich nicht!


Schriftdeutsch? Ja, insofern, als man das getrost auch in gehobener
Umgebung schreiben darf.
Ossizismus? Wohl eher nicht. Aber: In *den* Kreisen in der guten alten
Stadt Viertelfeistritz, zu denen seine und meine Familien gehörten, da galt das so.
Da rückte man sich weder mit ungewaschenen Pfoten noch mit ungewaschenen
Fragen zu nah auf die Pelle.

Manche halten das für etepetete, abgehoben, elitär.
Wahrscheinlich haben die recht.  :)

j/\a
--