Eine Andeutung kam schon, inform der Vorstellung, dass auf zwei 
Waagschalen die eine Seite sich nichts von der anderen wegnimmt, um das 
Gleichgewicht zu stören.

Irgendwie ist mir das Bild aber nicht ganz plausibel: Die Situation, in 
der die Redewendung verwendet wird, ist ja die, bei der zwei Waagschalen 
im Gleichgewicht vorliegen, und auf einer Seite ein kleines Gewicht 
_dazu_kommt. Das Gewicht ist aber so gering(fügig), dass die Waagschale 
trotzdem nicht herabsinkt. Jetzt sagt man von dem kleinen Gewicht "das 
nimmt sich nichts".

Mein Problem mit dieser Redewendung ist, dass ich sie mein Leben lang 
nicht gekannt hatte und sie erst mit weit über 30 von meiner Frau hörte 
(die sie häufig benutzt). Hätte ich die Wendung bereits als Kind 
gekannt, hätte ich sie wohl nie hinterfragt.

Ich habe auch ein vages Gefühl, dass auch die Variante "das gibt sich 
nichts" vorkommt, aber sicher bin ich mir nicht.

Stefan