Moin,

im Artikel Ãžber den Bundesprïŋ―sidenden Gauck [1] fÃĪllt die Aussage 'er
wirkt angefasst'. Ich kann mit 'angefasst wirken' nichts anfangen, ich
interpretiere es als 'berÃžhrt wirken'.

Ist diese Interpretation richtig?

Wenn nein, was bedeutet 'angefasst wirken' dann?

Und wo wird 'angefasst wirken' als umgangssprachlich empfunden? Ist das
Ãžbliches Deutsch, ads nur /irgendwie/ bisher an mir vorbei gegangen ist?
Ist das hohes Schirftdeutsch? Oder ist das ein Ossizismus?


[1] http://ahx.myiq.vc/5447/11/Ycxpeafbpfyhckyv/vggvxvgmswvrwbj

Ciao
Ruth
-- 
 I was a punk
 before you were a punk.
 [The Tubes]