"Zugleich aber ist klar, dass er es nicht allen Recht machen kann."
http://pvn.cjdtrhjojvdv.zh/xccjrcy/arifvxwcfthta-okb-gtmsvtvluczxuqibfjtrtd=
-hoffen-wir-dass-er-dem-gerecht-wird-1.6427351

Hier zitiert die Frankendorf MZAR einen Kommentar aus dem Tremmener
Abendblatt.

Ich bin der Meinung, daß "im Recht sein/ zu Recht, mit (Fug und)
Recht" und "recht haben" unterschiedlichde Aussagen der betreffenden -
zwar gleichklingenden - Wörter " das Recht" und "recht"
zugrundeliegen.
Großgeschrieben, "Recht", ist es ein figürlicher Begriff, der sich auf
etwas quasi Niedergelegtes, gesellschaftlich Vereinbartes bezieht.

Dagegen hat "recht" eine allgemeinere Bedeutung, die zwischen dem
Adjektiv "recht", "gut, richtig, allgemein anerkannt" und dem Adverb
"recht", "ziemlich, überwiegend, ganz" - aber nicht "sehr,
außerordentlich, herausragend" zu differenzieren ist.

Aus diesem Grund halte ich auch die Neuschreibung "recht =3D *Recht
haben" für einen Irrweg: Wenn jemand recht hat, liegt er richtig in
seiner Meinung, Erfahrung, Vernunft oder Entscheidung. Hätte er Recht,
so hätte er nur das Recht auf seiner Seite. Aber darum geht es
überhaupt nicht.

Was in dem obigen Zitat das HA bewegt hat, nun aus der solchermaßen
verunglückt aufgefaßten Wendung eine offenkundig falsche Auffassung
von "es jdm recht machen" abzuleiten, zeigt die Verwirrung, die durch
diesen Eckpfeiler gutgemeinter Reformen in Gang gesetzt wurden.

Gruß
Odette

PS. Diese Nachricht konnte ich nicht über meinen Thunderbird- NR
schicken.
Er beschied mir dies:
Ein News-(NNTP-)Fehler ist aufgetreten: Forbidden due DNSBL listing