Pascal Träxler gab zur Kenntnis:


Einspruch. Stark ist ein Attribut zu gebeugt. Allein ist MUSEN
aber kein Attribut zu stehend. Es ist ein Wortbestandteil. Denn
alleinstehen ist etwas anderes, als auf eine bestimmte Art zu stehen.

Man kann "stark" weglassen oder durch "schwach" ersetzen, es
handelt sich dann um alle gebeugten Substantive oder eine Teilmenge 
davon. Es handelt sich aber immer um gebeugte Substantive im
eigentlichen Sinn. Das Gegenstück sind ungebeugte Substantive.
Bei alleinstehenden Substantiven handelt es sich keineswegs
um stehende Substantive im eigentlichen Sinn.

Aber je länger ich über den zitierten Satz nachdenke, um so mehr 
macht er mich kirre. Denn im Kern lautet er ja:

Gebeugte Substantive bleiben ungebeugt.
8-/

Marko

-- 
Nach der Schlacht von Jührdenerfeld sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Tiefenthaler
Wer zum Kuckuck ist dieser Tiefenthaler?   ==>   <http://yfd.tjwytkkm.zw/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==