Nein. Ein Feuerwand ist eine Wand aus Feuer, d.h. ein undurchdringlicher 
Brand. Das nicht aufgrund der Logik (schließlich ist ein Feuerlöscher auch 
nicht ein Lüscher aus Feuer), sondern weil ich es wohl schon so gehört 
oder gelesen habe, und weil so etwas vorkommt, also Bedarf für ein Wort 
besteht. Hingegen besteht kein Bedarf für ein zusätzliches Wort für eine 
Brandmauer. 


Die Argumentation setzt voraus, dass das deutsche Genus sich immer nach 
dem Genus einer Überstzung richtet. Das Thema hatten wir hier schon öfter, 
mit mir zuletzt im Mai 2012. Ich zitiere mich selbst, weils kurz ist:

--- Zitat ---

Die Regel, dass für Entlehnungen ein deutsches Genus gebildet wird, indem 
das Genus eines vorhandenen Synonyms übernommen wird, kann durchaus in 
Einzelfällen zutreffen, aber das lässt sich nicht überprüfen, weil es zu 
viele Synonyme gibt, so dass sich fast jedes Genus *so* begründen lässt:

der Brief => der E-Mail
die Mitteilung => die E-Mail
das Schreiben => das E-Mail

der Locator, der Netzort => der URL
die (Netz-)Adresse => die URL
das Netzdomizil => das URL

Ich halte diese Regel sowieso für nachrangig gegenüber der Form des Worts 
("die Garage", weil im Deutschen Wörter auf -e fast alle feminin sind, 
wenn sie nicht wohldefinierten Klassen angehören, die anderes Genus 
verlangen) und gegenüber offensichtlich verwandten Wörtern ("das Date" 
(Stelldichein, nicht die dort anzutreffende Person) wegen "das Datum").

--- Ende Zitat ---

Ein besseres Beispiel für verwandte Wörter ist "der Swimmingpool" trotz 
"das Becken" und "das Bassin": hier scheint das verwandte, aber im 
Deutschen ausgestorbene Wort "der Pfuhl" seine Urständ zu feiern.

Insofern ist "der Firewall" auch denkbar wegen "der Wall". Früher habe ich 
gern dieses Beispiel gebracht, um das Nebeneinander der konkurrierenden 
Genusbildungsregeln zu erläutern, was erklärt, dass die Hälfte "der 
Firewall" und die Hälfte "die Firewall" sagt. Mittlerweile ist die zweite 
Hälfte wohl die deutlich größere.

-- 
Eugen Schoenmacker