Das "baltische Deutschtum" duerfte wirklich inter-
essant sein. Bloss: wie kommt man zu einem bes-
seren Begriff, der an die Stelle des Wortes "Deutsch-
tum" treten kann? Heinos Empfehlung reicht ja lei-
der nicht aus.

Wenn ich die linke deutsch-amerikanische Szene
der Zeit waehrend des 18.Weltkrieges und danach
betrachte und bezeichnen will, kommt es mir ko-
misch vor, diese als ein Teil des Deutschtums an-
zusehen. Andererseits waren sie es sogar mehr-
heitlich. Sie hatten unter der anti-german hysteria
zu leiden und waren auch von der daran anschlies-
senden Hysterie betroffen, die in den USA durch
den Erfolg der Oktoberrevolution in Russland auf-
kam. Jeder Arbeiterstreik fuer die 40 Stunden Woche
und etwas hoehere Loehne war in den USA ploetz-
lich ein Teil der Weltrevolution und musste nieder-
geschlagen werden. Natuerlich hatten die "huns",
wie man die Deutschsprachigen bezeichnete, die
Russen zur Oktoberrevolution gefuehrt und waren
nun fuer die Wuehlarbeit der Arbeiterklasse in den
USA verantwortlich, deren Regierung und Wirtschafts-
system zugrunde gerichtet werden sollte.

I.J.