* Constanze Cech:


Bei "angegriffen wirken" verstehe ich "gesundheitlich
angegriffen", das ist ein Spezialfall.

Ob aber jemand sich wirklich angegriffen fühlt, kann man als
Zuschauer nicht immer beurteilen, da ist etwas Zurückhaltung
durchaus angebracht, z.B. "Er reagierte, als fühle er sich
angegriffen". Und wenn "wirkte angefaßt" wirklich das bedeutet,
ist es praktischer (ich kenne die Wendung auch nicht).

-- 
Failover worked - the system failed, then it was over.
  (freely translated from a remark by Nino Fruhen
   in kv.aom.ujjirjuv.recovery)