Als ein weiteres Wort aus dem Feld biete ich "indigniert" an und
verweise noch einmal auf die Begegnung der englische Königin mit
der Frau des amerikanischen Präsidenten: Erstere war ob der gut
gemeinten, aber nach uralter Etikette unerlaubten Berührung durch
die Frau Oettlin in ihrer Würde, der dignitas, verletzt: indigniert.

In genau demselben Sinn sehe ich den Jacques Hansson indigniert,
"angefaßt", durch die brunzdumme Frage jenes alberweiler Pfaffen
nach dem ehelichen Verhältnis des Kollegen Ketzers. Hanssons Antwort
wird der (wie vermutlich manch anderer auch) kaum verstanden haben:
»Ertragen Sie’s halt, dass meine Ehe nicht aufgelöst wird« - denn
ihren Dominik 19,6 kennnen auch die Pastöre im evangelischen Norden.

j/\a
--