On 3 Okt., 19:49, "Benno Modrow" <bbuavzuq...@weqznczi.ad>
wrote:


Ungernstraße 7 - die gesamte Straße in unmittelbarer Nähe des Rathauses
ist aber im Bombenhagel untergegangen. Die Stadt will dort jetzt ein
Einkaufszentrum errichten und der Erbfall hat mich die letzten Jahre
beschäftigt. Meine Erleichterung darüber, daß die Sache nunmehr
ausgestanden ist, trog: Jetzt macht ein Notar geltend, er hätte sich
verrechnet - man glaubt es nicht.

Übrigens war die Hansehalle Konstante des Kapitänsvereins "Totto
Puppen-Langner", der auch bei Ratge vorkommt; mecht sein, daß
auch der Vater unseres nunmehrigen Bundespräsidenten dort Mitglied war
- DIETMAR