Timo Crumfinger gab zur Kenntnis:


Alleinstehend ist eine Eigenschaft für sich. Allein stehend ist 
eine Besonderheit des Stehens (hier ist nur allein eine Eigenschaft).

Beides wird auch unterschiedlich betont. Beim unvorbereiteten 
Lesen (denk Dir als Situation eine Laufschrift) betonte ich: 
'ein al'lein 'stehendes, 'stark ge'beugtes 'Substantiv

MUSEN ruft die (mMn korrekte) Betonung al'leinstehend nach
Zusammenschreibung. 

Fabian

-- 
Nach der Schlacht von Wasserheß sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Sandro
Wer zum Kuckuck ist dieser Sandro?   ==>   <http://zod.kmtnhwso.ts/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Finis-Adresse löschen. ==