Alessandro Piffer
<lnohhbrn-0j4t2855-jyl1-70i7-m550-3235wa0ey030@jeucabkwgj.aksuro.ju>
wrote:


Wenn ich "Elisabeths Tochter" geschrieben sehe, dann spreche ich Gudrun
deutsch aus.
Lese ich aber "Gudrun's ...", wie es im Englischen eben üblich ist,
dann spreche ich den Namen englisch aus. 
Ebenso bei "Gudrun' Tochter". 
Ich sehe eigentlich nicht ein, warum man das im Deutschen, wenn's denn der
englische Name sein soll, nicht so schreiben dürfte. 
Ein "s" würde ich aber nicht nachsprechen. Das tut man bei "Björn' Auto"
oder "Iris' Tasche" doch auch nicht.

-- 
Ülkü Cristiansen