Nino Eglof tat kund:


Vermutlich hat man ihn presseseitig - ein
normaler Mensch würde nicht auf eine solche
Idee kommen - wie ein höheres Wesen behandelt.
Nach allem, was ich gehört habe, unterstellt man
ihm, er könne "Vertrauen auf die Politik und
die "Beschädigung des Amtes"[1]
wiederherstellen[2], irgendwas oder -wen integrieren,
weiß de Teufel was alles. Er fühlt sich dadurch
übermenschlichen Anforderungen ausgesetzt und
möchte für den Fall des Scheiterns schon
mal vorbauen. Allein das dokumentiert sein
Menschsein besser als alles andere. Ich glaube
nicht, daß er sich über die anderen erheben will.

Vielleicht ist ihm in gut 20 Jahren BRD auch klargeworden,
daß ein Bundespräsident nicht mehr schaffen kann
als ein normeler Mensch, sondern sogar weniger.
Was er redet, interessiert nur die Presse,
aber ein normaler Mensch kann etwas tun.


-----
[1] Dabei heilt so ein Amt schneller als Spongebob.
[2] _Wieder_herstellen. Allen Ernstes.