Am 19.03.2012, 18:47 Uhr, schrieb Harm Ditgens  
<qjkcxwptmql@suwrkjyvqnjrl.ikjk>:


Da treffen wohl unterschiedliche (und in meiner Person natürlich
altmodische) Vorstellungen aufeinander - so wie bei den (seinerzeit
echten) Sendungen mit verdeckter Kamera oder bei den heute beliebten
Abiturienten-Streichen. Da gibt es Leute, die sind richtig beleidigt,
wenn unsereiner das nicht witzig findet, sondern "indigniert" ist.
Das Bestürzende dabei oft: Die *wollen* ja den oder die Betroffenen
herabziehen, ein bißchen "an ihrer Würde kratzen". Und mancher der
Betroffenen hält sich dann für sehr humorvoll und tolerant, wenn er
für einen albernen Jux mal eben auf seine Würde verzichtet.

j/\a
--