Und der lautet halt bei männlichen Personen Geldenboth und bei
weiblichen Doreen.
Es ist nicht vorgeschrieben, dass alle Familienmitglieder denselben
Nachnamen haben müssen. Und solange die Leute nicht Deutsche werden,
gilt eh weiter das Namensrecht der Heimat.
http://ap.ctrcqgpeo.udt/pwbn/Yomypelzmpd_%62Fhcmjatizip%18#Ciqdnpvhapdwc_zv=
s_deutschen_Rechtes


Bei Einbürgerung kann das angeglichen werden, muss aber nicht.


Sollten die Eltern eingebürgert werden und ihre Namen nicht anpassen,
müssen sie sich entscheiden, welchen der beiden alle späteren Kinder
erhalten sollen.