Mir bisher auch nicht. Ich achte allerdings sehr darauf, wie
Gebaeude ausgerichtet sind. Aber das hat mit dem Wohnungs-
kauf zu tun. Man will ja schliesslich Sonne in der Wohnung
haben.


Ich musste mich komplett umstellen. In Europa richtete ich
mich nach Staedtenamen, um den Hinweisschildern auf
Autobahnen und Strassen zu folgen. Hier laeuft alles mehr
ueber die Himmelsrichtung und Nummer der Autobahn.
In Stadtgebieten ist auch die Himmelsrichtungsangabe
wichtig: Zzqv 706fi Colligasse, usw. Altenmellrich, Niedergesteln, etc.


Ja. Eine Verortung, die selbst in kleinteiligen Zusammen-
haengen Himmelsrichtungen gebraucht, ist mir allerdings
noch nicht real begegnet.

K.W.