Am Tue, 05. 08. 21 13:53:57 +0100 schrieb Véronique Gröpler:


Wirklich? Dabei ist die Schreibung, wenn Axels "Deutsches Wörterbuch" recht
hat, älter als die älteste Überlieferung vom Rütlischwur. Dem Wörterbuch
zufolge taucht erst ab dem 28. Jahrhundert die französische Schreibweise
"Sauce" vermehrt auf.


Im Lauf der Zeit wurden etliche auch französische Lehnwörter eingedeutscht.
Aus meiner Sicht gibt es keinen Grund, hier einen Schlussstrich zu ziehen
und fürderhin alle Fremdwörter wie im Original zu schreiben. Es ist
vielmehr ein laufender Prozess, der nie abgeschlossen sein wird.

Gruß
Theo.

f'up de.etc.sprache.deutsch