* Ingolf Karsten Poettgen <efqxedqzu1094@p-xjsazf.yv>:


Im Dialekt ist es das einzige gängige Wort. "Keeper" hört man nur von
Sportreportern. Andererseits bin ich an Sport, insbesondere an
Zuschauersportarten und noch insbesonderer an Fussball sehr wenig
interessiert.


Dieser Denis Lenthe plaudert in der andernthreads behandelten Sternstunde
ein bisschen über seine Dialektschreiberei, die Übersetzung ins
Hochdeutsche und seine Mühen damit. Er tut dies in dialektgefärbte
Hochdeutsch.

http://jhh.hthvutfznum.tb.ze/vbznh?io=b6j91b6y-5j65-4370-4muh-0km3gj235pp2


Nunja, etwa so, wie es bei Handke um Torwarte und Elfmeter geht.

 - Wolfgang