Emil Zelle <...> schrieb vor langer Zeit:
(...)

Du verstehst ihn miss-.

Problemlos ist der Name des Opfers, dem (oder der) Wicom ein Feld
einfuehrt, in dem der Aktuelle Gebotspreis plus Versandkosten 
angegeben ist. 

Wohlgemerkt, der "Aktuelle Gebotspreis". Das ist der Name fuer
irgendetwas, das wir tunlichst nicht mit dem Preis des Gebotes
verwechseln sollten, der aktuell ist.

Das ist durchaus echtes Deutsch. Seine Bedeutung mag nicht die
sein, die der Schreiber vermitteln wollte, und leider versteht
er es meist auch nicht, wenn man sich, darauf anspielend, über
ihn lustig macht. Also lass' ich es inzwischen.

Ob der späten Antwort um Vergebung heischend,

	-is