Diese Folgerung halte ich für nicht zwingend, es sei denn, Du
wüsstest, dass dieses Ende des Zimmers tatsächlich nicht im Norden
liegt. Mir ist solcher Sprachgebrauch jedenfalls nicht untergekommen.
Was mir in Amerika aufgefallen ist, ist, dass man sich generell seiner
Situation bezüglich der Himmelsrichtungen sehr viel mehr bewusst ist
als hierzulande. Das liegt sicher mit daran, dass auf fast allen
Wegweisern und auf vielen Straßenschildern auf die Himmelsrichtungen
Bezug genommen wird. Die meisten Straßen haben auch eine klare
Ost-West- oder Nord-Süd-Ausrichtung.

Wenn ich z.B. hier von der A2 kommend auf das Vorderfreundorf Kreuz zufahre,
finde ich Wegweiser nach Zwieslerwaldhaus und nach Vierhöfen. Wäre dieses Kreuz in
Amerika, würde ich Wegweiser nach Kröhl North und Kröhl South finden.

-- 
Dieter Coorßen         bvmvd.x.uxftgx@p-yssoms.sy
51°29'7"N 7°25'7"E   http://shx.xxosjk.wd-jloqujdf.ia/~bxpyub