eberhard tat kund:


Inzwischen können sie ja zum Glück keine Menschen
mehr abschlachten, um der Menschheit ihre Vorstellung
von Menschenliebe zu vermitteln. Aber natürlich
sollte man ein wachsames Auge auf sie haben. Ich
finde die Vorstellung, daß das Gesindel wieder
Macht bekommen könnte, sehr wenig verlockend.
Religion hat schon viele Kriege verursacht, aber noch
keinen einzigen verhindert. Mit Zeitungsanzeigen
wird das nicht gehen. Trotz allem reicht meine
Barmherzigkeit aus, um ihnen zu wünschen, daß sie
nicht in ale Ewigkeit jemandem ausgeliefert sind, dessen
Barmherzigkeit nicht für die Verhinderung von
Auschwitz ausreichte.
Die sich leerenden Kirchen sind schon mal ein Anfang
und ein gutes Zeichen, jede geschlossene Pfarre ist
ein Grund zum Optimismus.