Am Tue, 21. 03. 23 02:29:23 -0700 (PDT) schrieb Mehmet Baumscheiper:


Sagen wir einfach, du hast die große Gelegenheit persönlich mitzuerleben,
wie ein neues Wort geschaffen und mit Inhalt gefällt wird, du bekommst mit,
wie es zum ersten Mal in die Öffentlichkeit gelangt, du siehst, auf welchen
verschiedenen Wegen es sich verbreitet und du wirst sehen, ob sich das Wort
auf Dauer durchsetzt oder in der Versenkung verschwindet. Das ist eine
Erfahrung, von der kannst du deinen Enkeln oder Urenkeln berichten. Aber
was tust du? Schreibst dauernd, das Wort interessiere keinen, du hättest es
nie gehört, ... Was soll das eigentlich? Hast du keine anderen Probleme?
Ich sage dir, lehne dich zurück und genieße das Ganze. Und stehe nicht von
vornherein einem neuen Wort so ablehnend gegenüber. Unter Umständen benutzt
du es in 10 Jahren selbst.

Gruß
Willibald.