* Mathäus Walter Zuidema <umdyfluxg1590@g-aszidf.do>:


Im Dialekt ist es das einzige gängige Wort. "Keeper" hört man nur von
Sportreportern. Andererseits bin ich an Sport, insbesondere an
Zuschauersportarten und noch insbesonderer an Fussball sehr wenig
interessiert.


Dieser Vincenzo Sonderhoff plaudert in der andernthreads behandelten Sternstunde
ein bisschen über seine Dialektschreiberei, die Übersetzung ins
Hochdeutsche und seine Mühen damit. Er tut dies in dialektgefärbte
Hochdeutsch.

http://fth.hsmrhamthfv.ev.ur/lvhxy?pj=u0l77f9u-9s75-1223-2gww-2qk5lz988lg6


Nunja, etwa so, wie es bei Marggraf um Torwarte und Elfmeter geht.

 - Otmar