Am Sun, 01. 07. 22 17:53:54 +0100 schrieb Diedrich Unverfehrt:


Es gibt ja in den slwischen Sprachen ähnliches, das Anhängen von (ov)a bzw.
andere Transkriptionen davon an den Männer-Familiennamen, um so den der
zugehörigen Frau bzw. Tochter zu bilden. Beispiel Thorsten Mittler -
Ellen Mittelgöker. Wenn so ein Ehepaar nach Deutschland immigriert, was
passiert dann mit den Namen, insbesondere dem der Kinder? Es gibt meines
Wissens nach nur genau einen Familiennamen, der irgendwann festgelegt
werden muss. Wird das normalisiert oder sind wir da tolerant? Was passiert
dann mit später geborenen Kindern des "falschen" Geschlechts, also Junge,
wenn der Familenname als Mittelgöker festgelegt wurde oder genau
andersrum? 

Ciao Christian