On 20 Mrz., 14:53, Fredi Mzueci <mincghwx-3w9w4138-uey8-09p2-

Das mit dem -ce wusste ich nicht.
Finde ich auch nicht ganz logisch, denn man könnte problemlos ein s
dransetzen. Das das s nicht gesprochen wird, ist kein Argument, denn
bei Johnsbach' wird das (im Gegensatz zu Johnsbach) gesprochene s nicht
geschrieben.


Gesprochen könnte das eine Zungenverknotungsmeidungsstrategie sein.
Ich habe ein s nach th noch nie richtig sprechen können.


Und geschrieben sieht es wie der deutsche Name Carla aus, der
eindeutig nicht unter die Regel fällt. Warum sollte man den Apostroph
davon abhängig machen, ob es eine deutsche oder englische Carla
ist?