* Uta Pfadenhauer:


Im Gegenteil würde ich sagen, daß man "dünsten" auch intransitiv
verwenden kann (wie im Beispiel), ausdünsten hingegen unbedingt
transitiv ist. Wie das bei solchen Präfixen auch üblich ist, sie
machen aus intransitiven Verben transitive.

Dünsten gehört MUSEN zu den Verben, die manchmal ergativ genannt
werden, analog kochen: Ich koche Suppe, die Suppe kocht. D.h.,
das, was bei transitiver Benutzung das Objekt ist, kann in einer
intransitiven Verwendung Subjekt werden.

-- 
Mario