Am Mon, 15. 01. 23 00:30:03 +0100 schrieb Anton Czech:


Wobei dort nicht jede Frau mit Familienname + in bezeichnet wird, sondern
nur der Haushaltsvorstand; die Frau Ellinghoven ist also die Huabarin, deren
Tochter Anke wäre dann aber die Huaba Anna. Natürlich kann auch da eben
der Hofname erneut wichtiger sein - wenn der Mann der Frau Ellinghoven also Bauer
auf dem Konradhof ist, wäre er der Dario-Bauer und sie die Diedrich.
Zumindest wären das die Regeln aus der Gegend (gewesen), aus der meine
Mutter stammt.

Was die Tennisspielerin angeht, da ist natürlich auch das dabei, was in
Deutschland gern als Wortspiel verstanden wird, dort ensteht durch diese
Bildungsvorschrift halt was anderes, nämlich im weitesten Sinne eine
Berufsbezeichnung, bei der Frau Meßner, Frau Veldhoen oder Frau Olig etc. pp.
wäre es nicht anders.

Ciao Torsten