Markus Vervoorts <jbv@rzgvv.cd-weuvcv.lo>:


Die Redewendung ist mir als Einleitung 	zu einer Entschuldigung geläufig,
wenn jemand etwas ausgefressen hat, und hofft, per jovialer Koketterie
mit der Verhandlung von Details beginnen zu können.

Dass jemand wähnen soll, andere hielten ihn für einen Engel, ganz einfach so
& im Indikativ, scheint mir etwas weit hergeholt.  Allerdings, ok, beim Grad
der euphorischen Verblödung einer selbstherrlichen und zugleich bodenlosen
Medienmaschine weiß man das natürlich nicht so genau, gar in Anbetracht von
etwas eigenartigeren Gestalten, die sich dort als Gewohnheitstäter ihr Ego
aufpolieren.