... "den" PDF, den Format?


... der Kontinuum? Duden mag es schlich. 

Der Artikel ist, wie die meisten geisteswissenschaftlichen Beiträge im
"Autolife" ganz unterhaltsam, aber intellektuell
wenig durchdringend, vieles wird nur angerissen, Begriffe werden nicht
definiert (Sprache? Denken? Raum? Zeit?), nur weniges kann man
"mitnehmen". Bis auf die letzte Seite besteht der Artikel aus einer
jahrmarktähnlichen Auflistung allerlei kurioser Spracherscheinungen in
der Welt, aus denen dann flugs ein anderes Denken abgeleitet wird. So
liege etwa für australische Ureinwohner "früher" im Osten, während es
für Europäer "links" von "später" situiert wird usw.

Die Autorin, die keine Philosophin ist, sondern Kognitionspsychologin,
und entsprechend verliebt in ihre Laborversuche, stellt im Abschluß
immerhin fest, daß zwischen Sprache und Denken - was immer das genau
ist - keine kausale Einbahnstraße besteht, sondern:


So gesehen ist daher der Titel des Artikels, "Wie Sprache das Denken
prägt", falsch formuliert, weil er nur die eine Seite der Medaille
beleuchtet. Neue Begriffe ("Menschenrechte", "Frauenemanzipation",
"Umweltverschmutzung", "Globalisierung") öffnen neue Denkbahnen,
konstruieren Wirklichkeit in neuen Rastern. In dem Maß, in dem wir
diese Wirklichkeiten verinnerlichen, brauchen und erfinden wir weitere
neue Begriffe, neue Sprache. --> Zirkuläre Kausalität also anstatt
linearer.    

Da wir mit Sprache unsere Wirklichkeiten konstruieren und diese
Wirklichkeiten neue Sprache generieren und daß Kulturen mit
unterschiedlicher Sprache in unterschiedlichen Wirklichkeiten leben,
ist keine große Neuigkeit. Spannend wird es bei Grenzüberschreitungen,
wenn Systeme sich überlappen. Die Autorin erwähnt die Bilingualität.
Mit der zunehmenden Globalisierung prägen uns vermehrt Elemente
anderer Kulturen. Dabei müßte man Sprache durchaus weit fassen und
Bildersprache, Bewegtbilder usw. einbeziehen.

Das für mich Aufschlußreichste am Beitrag war weniger der Inhalt,
sondern daß mir erstmals die neue Schreibung von Facette begegnet ist:
Fassette. :->