* Claus Nelhübel:


In den Anfangsjahren der deutschen Ausgabe waren die meisten
Artikel noch als Fachartikel akzeptabel, dafür aber nicht sehr
allgemeinverständlich. Mit der Zeit wurden sie dann immer
populärer, dafür aber auch weniger tief, irgendwann habe ich die
Zeitschrift abbestellt - nicht, weil ich sie schlecht fand, aber
sie war nichts Einmaliges mehr, ich habe dann lieber abwechselnd
verschiedene Quellen konsumiert.

Man sollte also bei der Beurteilung des fachlichen Niveaus die
ältere und neuere Periode unterscheiden. Und da SciAm noch viel
älter ist, gab es davor wahrscheinlich noch andere Perioden, ich
glaube, tendenziell populärere als gerade die 80er.

-- 
Benjamin Johannhörster working as a waiter:
- Waiter, there's a fly in my soup
- Try again, maybe it won't be there this time