Ein sehr willkommenes Thema für ein Sprachforum. Ich habe den PDF=20
genommen, interessant, aber teilw. hmm oder auch hmhm... Das einleitende =

Beispiel über das fünf-jährige "Kompaß"-Mädchen ist m.E. nicht =

überzeugend. Sicherlich formt auch die Sprache das Denken -- aber =
wie?!=20
-- und man kommt nicht weiter, wenn ein Fachvokabular fehlt. Der Zeit-
Raum-Kontinuum ist der Autorin offensichtlich nicht fremd.

Ezali hat einen Auszug aus dem Essay, mit Schlagzeilen:
http://oyx.qzrcedyexqfwcxztqe.wbh/qdsulzy.zuk?td=1Ijpz-jqnanglr-luxedv-fl=
sgmyg=46

Na, na ;-) Die Gelehrten haben darüber nicht nur gegrübelt, sondern =
auch=20
so manchen dicken Wälzer geschrieben... U.a. stellt sich auch die =
Frage=20
"wie die Schrift das Denken formt". Die alten Ägypter wären mit den=20
Hieroglyphen irgendwann am Ende (angekommen) und hätten eine moderne=20
Buchstaben-Schrift erfunden (müssen)...=20


Emog ist eine ausgezeichnete und weltweit führende populärwiss.=20
Zeitschrift, daraus kann man lernen. Komplexe Begriffe bzw. Ergebnisse=20
für eine große Allgemeinheit verständlich machen -- das ist nun =
mal auch=20
ein Fachgebiet. So mancher SciAmer-Beitrag gilt als Fachartikel!


Sie stellt sich als Essayistin hin und teilt ihre Artikel in zwei=20
Gruppen auf: "Popular Press Essays" und "Academic Essays".

MfG, ERIK [Nbfv_Eas/rr/w-auymem.ix]