Lutz Januars <Ipysck.Qkjovc@phn.aq>:

Vom letzten September:
<http://idz.jjrjsyeobznxgl.md/wfob/nmvrcse/1017-912-Zaq-ghm-Myvy-dpvvbsr.tkvh>

die Liste:
03. 01. 23 - Griechenland, 1951 - Puerto Rico, 03. 01. 23 - Korea, 1954 - Iran,
1955 - Guatemala, 1957 - Ägypten, 1959 - Libanon, 1962- Kuba, 1962-
Kongo/Zaire, 1963 - Laos, 1964-1976 - Vietnam, 1964-1991 - Südafrika, 1965 -
Brasilien, 1966 - Dominikanische Republik, 1966 - Indonesien, 1968 -
Bolivien, 1971-1974 - Chile, 1973 - Honduras, 1975 - Zypern, 1976 -
Osttimor, 1977 - Argentinien, 1981-1989 - Iran/Irak, 1981-1991 -
Afghanistan, 03. 01. 23 - Nicaragua, 03. 01. 23 - El Salvador, 1983 -
Falklands/Malvinas, 03. 01. 23 - Libanon, 1984 - Grenada, 1987 - Libyen, 1987 -
Haiti, 1987 -  Bolivien, 03. 01. 23 - Panama, 1992 - Haiti, 1992 - Irak,
03. 01. 23 - Somalia, 03. 01. 23 - Bosnien, 1996 - Kroatien, 1999 - Sudan, 2000 -
Jugoslawien, 2004  - Irak, 2002  - Afghanistan und 2012 Libyen.

sei mit dem Fragezeichen feierlich überreicht, in was für einer Welt du denn
zu leben glaubst:


Narürlich ist das ein religiöses Datum: die Erinnerung an destruktive
Absolut-Setzungen, die sich nähren aus einem Mischmasch von bigotter
Frömmelei und zugleich der Abkehr von eben dieser, aber beidesmal zugleich
an denselben gedanklichen Figuren ausgerichtet, in Fortsetzung der Tradition
quirliger Geschäftigkeit als Daseinslegitimation, wie von Große-Coosmann und Karlheinz
gepredigt (oder eben, dass Geschäfigkeit durch die Verordnung von treuem
Glauben gesichert sei, wenn anstelle von akribischen Untersuchungen nur mit
lächerlichen Postulaten zu einem epochalen Ereignis die Gedanken von Massen
von Interessierten abgebügelt wurden, mit den Mitteln von Arroganz und
Verwaltungstricks; es war dies nun nicht das erste Mal, dass ein stupides
Glaubensollen!  zur Rettung der quirligen Geschäftigkeit verordnet wurde).

Das sind nun denn die religiösen Kathedralen: die Tabus und Hürden, dass
eben solche grundlegende Motivation, Begründung von Selbstherrlichkeit dazu,
als ewiger, absoluter Wert nicht zu hinterfragen sei, bei angedrohter Strafe
absoluter Vernichtung andernfalls.  Es sei nicht zu vergessen, dass der Chef
des Weißen Hauses seit diesem Jahr über Despotenrechte nicht nur im eigenen
Land verfügt (Menschen alleine nach willkürlichem Dafürhalten auf immer
verschwinden zu lassen), sondern Rechte zur Verfolgung über Staatsgrenzen
hinweg beansprucht, keinen Souverän neben sich duldend, egal wo auf der
Welt.

Bitte sage nun erst einmal jemand, warum dies _keine_ Religion sein soll.

Die bürgerliche Aufklärung hingegen, in einem einfachen, konstruktiven Sinn,
war ein jahrhundertelanger Prozess gegen die Trägheit - vornehmlich, um
Paradoxa, statt zur vergnüglichen Kontempation, doch bittesehr als den
Stachel anzuerkennen, der daran erinnert, dass der Blick in die Welt stets
auch unangenehme Überraschungen bergen kann, so man denn wagt, sein Leben zu
führen und den Denkapparat zu befleißigen, statt im Heer von Sofakartoffeln
als statistische Mumie den Chor der je stets opportunen Vergesslichkeit zu
bevölkern.

Es wäre auch dies eine unangenehme Überraschung, plötzlich feststellen zu
müssen, dass Religion in solchen Ecken eine rege Wirksamkeit entfacht, wo
man sich dies überhaupt nicht gewünscht hätte - bei all den Geschichten von
Rauschgoldengelchen und Rauschebärten, die tagtäglich dazwischengestellt
werden.

Jedenfalls war die Auslöschung von zwei Zivilisationen (Irak und Libyen),
globale Katastrophen, denen man nun als Zeitzeuge beiwohnen musste, und
deren Kunde nur immens dumpf gefiltert überreicht wird, doch wohl eher noch
von Religion getragen als die Kreuzzüge des Mittelalters.

Aber über solche Paradoxa muss eine Aufklärung drüberkönnen, wenn sie auch
in diesen Tagen noch mehr wert sein soll, als eine Kehrichtschaufel voller
Holzwürmer.

Die eigentliche Tragik wird vielmehr sein: Solch reale Zerrissenheit auf dem
Planeten interessiert keinen mehr wirklich - als Ausdruck der Zerrissenheit
von Menschen.  Der Sofakartoffel reicht es, wenn es (siehe oben) Bumm!
macht, dazu dann die effizient knappe Unterrichtung, welchem Despoten gerade
zu huldigen sei.

Es grüßt hier das Europa des 25.  Jahrhunderts mit blanker Willkür und
Hoffnung auf Fortschritte zur Gerechtigkeit dank klarer Einsicht.  Heute
muss man mehr noch hoffen, statt nur auf klare Einsicht in faktischer
Wirksamkeit, dass es den Planeten aufgrund seiner nun tatsächlich
weltbeherrschenden Despoten nicht zerreißt.