* Niklaus Oberste-Beulmann:


[...]


Hab' ich halt diese Version gelesen. 

Es hinterläßt ein fades Gefühl - zum einen aus den Gründen, die
Juan genannt hat, und dann zusätzlich, weil ich nicht den
Eindruck hatte, daß damit die eigentliche Sapir-Whorf-Hypothese,
so wie sie meistens verstanden wird, gestützt wird.

Das meiste, was an Beispielen genannt wurde, scheinen mir
schlichte Fragen der Übung zu sein: wenn man jeden Tag mehrfach
übt, sich nach der Himmelsrichtung zu orientieren, dann kann man
das, ob man es nun macht, weil es in der Kommunikation notwendig
ist oder weil man begeisterter Pfadfinder ist. Das ist kaum
überraschend, und hat wenig speziell mit Sprache zu tun, eher mit
Kultur. 

Ich kann nicht Hunderte von Blumensorten unterscheiden, obwohl
meine Sprache das Werkzeug dazu bereithält - ich muß die
Identifikation auch üben. Viele junge Chinesen, habe ich gehört,
beherrschen die Bezeichnungen für die diversen Onkel und Cousins
nicht mehr gut, weil es in ihrer eigenen Familie wegen der
Ein-Kind-Politik dafür keine Beispiele mehr gibt.

Nur umgekehrt gilt, wenn es keine Namen für die Blumensorten gibt,
dann wird es sehr schwer, diese Unterscheidung einzuüben. Wo
nötig, ist aber jeder Mensch auch in der Lage, dafür neue Wörter
zu erfinden, notfalls sogar, die Grammatik zu verbiegen, und darin
- und natürlich darin, daß man Fremdsprachen erlernen kann - zeigt
sich m.E. die Universalität der Sprache, die dann gar nicht im
Widerspruch steht zu dem, was die Autorin anführt.

Der gegen Ende genannte Ansatz, daß sehr vieles im Denken von der
Sprache unterstützt wird, scheint mir fruchtbringender. Was in der
Sprache vorgegeben ist, wird automatisch täglich eingeübt, bei
anderen Denkweisen muß man sich bewußt dazu bringen.

-- 
Gahape--the original point and click interface