Steffen Dannreuther <cas@uycgx.pl-pryqtv.df>:


Dass durch einen Dauerdiskurs einer Daseinsfestigung als Dauerveranstaltung
gedient sein könnte, wäre ja ein reizvoller Gedanke, Konfliktpotential immer
gleich abräumen, solange das Feuer noch nicht brennt, sondern schon, wenn
man es mehr oder weniger leise knistern hört. Allein, in manchen Bereichen
des schnöden Alltags ist man auch glücklich darüber, wenn es nicht immer
gleich so unheimlich nett menschelt - auf dass man anhand von Formalismen
viel komfortabler seine Zahlenkolonnen hinter sich bringt.

Aber die Frage sollte man viel öfters stellen, und viel lauter, ob durch
die Verselbständigung des Formalisierens nicht auch gleich die ganze Welt,
die hinter den Zahlen steht, aus dem Blickfeld gerät.