Du erwaehnst, "Sprache ist ein Zeichensystem". Es gibt Mimik
und andere Koerpersprachlichkeiten, Bewegungsformen, Bewusst-
seinsstimmungen, usw. Die gesprochene Sprache ist sicher nicht
Voraussetzung zum Denken, sondern nur ein Denkraumerweiterungs-
mittel. Das Denken ist dadurch reichhaltiger geworden.

Interessant ist sicherlich der Vorgang des Denkens, bei dem erst-
mals die gesprochene Sprache rudimentaer und schliesslich ge-
nauer zur Entstehung gebracht wird. Handeln und Denken stehen
sicher in einem engeren Zusammenhang wie das, was wir fuer
Sprache halten (Worte, Saetze). Gleichgewicht, Orientierung, Nah-
rungssuche, Schlafplatzsuche, Wohnraumfindung und -sicherung
oder die einfachste Verstaendigung untereinander sind Themen
schon des Vorsprachlichen oder Fruehsprachlichen.

M.L.