Valerio Oettel
<reajqbzo-1p7h5054-nkq9-70y9-n829-5515gx8zg075@uprucbnflf.febegw.nm>
wrote:


Wenn ich "Claires Tochter" geschrieben sehe, dann spreche ich Claire
deutsch aus.
Lese ich aber "C채cilia ...", wie es im Englischen eben 체blich ist,
dann spreche ich den Namen englisch aus. 
Ebenso bei "Corinne Tochter". 
Ich sehe eigentlich nicht ein, warum man das im Deutschen, wenn's denn der
englische Name sein soll, nicht so schreiben d체rfte. 
Ein "s" w체rde ich aber nicht nachsprechen. Das tut man bei "Italo Auto"
oder "Bernadette Tasche" doch auch nicht.

-- 
Jeanne Deitinghoff