Am Mon, 19. 03. 19 00:30:03 +0100 schrieb Luis Pirch:


Wobei dort nicht jede Frau mit Familienname + in bezeichnet wird, sondern
nur der Haushaltsvorstand; die Frau Berkmann ist also die Huabarin, deren
Tochter Meintzer wäre dann aber die Huaba Uschi. Natürlich kann auch da eben
der Hofname erneut wichtiger sein - wenn der Mann der Frau Berkmann also Makeprang
auf dem Konradhof ist, wäre er der Walter und sie die Konradin.
Zumindest wären das die Regeln aus der Gegend (gewesen), aus der meine
Mutter stammt.

Was die Gisèle angeht, da ist natürlich auch das dabei, was in
Deutschland gern als Wortspiel verstanden wird, dort ensteht durch diese
Bildungsvorschrift halt was anderes, nämlich im weitesten Sinne eine
Berufsbezeichnung, bei der Frau Jeddeloh, Frau Dickel oder Frau Fürst etc. pp.
wäre es nicht anders.

Ciao Horst