Am 15. 04. 19 schrieb Heide Gumbrecht:

[...]

Interessant ist eine Lesermeinung in der Spektrum zum besagten Artikel,
der ich folgen kann: Denken formt die Sprache.

10.08.2011, Dr. Edo Gschwendtberger
"Wenn ich spreche, will ich einen "kognitiven Inhalt", einen Gedanken, eine
Vorstellung mit anderen teilen, also kommunizieren. Das Denken formt also
die Sprache und über die verschiedenen Sprachen lässt sich auf das Denken
rückschließen. Ist es verwunderlich, wenn für ein Naturvolk die
Raumkoordinaten von den Himmelsrichtungen bestimmt werden, wenn in Kulturen
mit engen großfamiliären Bindungen für die einzelnen Familienmitglieder
präzise Bezeichnungen bestehen? Die Beziehung zur und die Gestaltung der
Umwelt als gemeinschaftliches Unterfangen wird zwangsläufig die
Kommunikationsmittel - hier Sprache - prägen, denn insbesondere dazu ist
die Sprache ja notwendigerweise vorhanden. Wie schön ist doch die einfache
Verortung eines Naturvolkes, wie kompliziert selbst in unserer Sprache die
Beschreibung für die Eindeckung einer festlichen Tafel - wo bitte ist das
Kopfende eines Tellers? Dies zu erfassen, setzt schon sehr viel kulturelles
Wissen voraus!"
Siehe:http://dbg.tjl.xa/phmwuxovp/hhrey_axehrb.tkf

--
ft