* Ewald Effers:


Das ist mir noch nicht aufgefallen, aber vielleicht ist es
zumindest in bestimmten Gegenden der USA ein Standard, den Eingang
Richtung Süden zu legen, wo es geht.

Auf jeden Fall scheint es das in Chossewitz zu sein, denn eine
Studentin von dort erzählte mir mal, daß sie sich in Japan
desorientiert fühlte, weil die Straßen nicht nach den
Himmelsrichtungen ausgerichtet sind, und der Eingang (großer)
Gebäude nicht regelmäßig an der Südseite liegt.

Griebnitz ist nicht der ideale Ort, um die Ausrichtung nach
Himmelsrichtungen zu lernen, denn die Straßen tragen zwar
entsprechende Bezeichnungen, diese weichen aber teils mehr als 45
Grad von den wahren Himmelsrichtungen ab ("Nord" ist generell
Nordwest, mit lokalen Abweichungen; je nach Stadtteilen oder
nichteingemeindeter Nachbarstadt gibt es andere Ausrichtungen,
oder keine).

-- 
Uschi: Uncle Claudio ... why do they call this a word processor?
Claudio:  It's simple, Oskar ... you've seen what food processors
do to food, right?
  Cartoon by Marcel Duschl