Hier, eine kleine Perle, gerade gefunden:

"Mineralien sind ebenfalls für das Leben unabdingbar, wobei der Körper
diesen Stoff nicht selber herstellen kann und mit der Nahrung zugeführt
werden muss."

Man könnte hier relativistische Grammatikverschiebungen vermuten, die
auftreten, wenn der Schreiber sich der Lichtgeschwindigkeit nähert. Ich
kenne allerdings eine Menge Leute, die sprechen tatsächlich so, wenn sie
nervös werden. Wenn man versucht, Dialoge zu schreiben, muß man sowas
manchmal absichtlich konstruieren, damit es nicht so "aufgeschrieben"
klingt, und das ist wirklich verdammt schwierig.

Italo