Die anti-German hysteria hatte damit zu tun, dass die
Superpatrioten in den USA die grosse Chance sahen,
Sprachminderheiten so lange zu unterdruecken, bis
nur noch die englische Sprache vorherrscht. Man hat
das an den Deutschsprachigen exemplarisch vorgefuehrt.
Die Deutsch-Amerikaner wurden in den Verdacht gestellt,
fuer das Deutsche Reich und das Habsburger Reich Un-
tergrundarbeit in den USA zu leisten, um die Verhaeltnis-
se in den USA zu destabilisieren. Ueberall, so die Pres-
se, wirkten deutsche Spione. Man begann, Loyalitaets-
erklaerungen von den Deutsch-Amerikanern einzufordern.
Ein Mob bewegte sich durch die Strassen und zerrte
Deutschsprachige aus ihren Haeusern, damit sie die
amerikanische Flagge kuessten. Wer sich widerstaen-
dig benahm, kritische Bemerkungen machte und sich
weigerte, wurde verpruegelt, gefedert und geteert oder
sogar aufgehaengt. Von stattlicher Seite wurden Orga-
nisation von freiwilligen Helfern gegruendet, die die Deutsch-
sprachigen zu ueberwachen hatten. Sie benahmen sich
wie die Stasi und denunzierten, wenn sie etwas auf-
gegriffen hatten, was als Belastung dienen konnte. Da
ihre Taetigkeit finanzielle Unterstuetzung erforderte,
musste man immerzu Erfolge nachweise, weil sonst
die staatlichen Mittel fuer die Organisation wegfielen.


Man hat die amerikanische Hysterie psychologisch zu
erklaeren versucht, und erklaert sie damit, dass die
Eliten des Landes solche Hysterien erzeugen, um die Zu-
griffsmoeglichkeit auf ihren Status zu vermindern. Ande-
rerseits sei es so, dass eine Bevoelkerung der Gleichen,
also ein Staatswesen ohne Feudalwesen, Individuen hat,
die sich innerhalb der Masse einsam fuehlen und von
Mehrheitsmeinungen abhaengen, denen sie sich anschlies-
sen koennen, um sich als Gemeinschaft zu fuehlen. Hy-
steriewellen schaffen dieses Gefuehl fuer den Einzelnen,
Teil einer Gemeinschaft zu sein, die ihre Ideale schuetzt.

Die Deutsch-Amerikaner waren zu einer Ethnie stilisiert
worden, die den Idealen der Amerikaner entgegensteht
und von innen her einen Angriff auf das Staatswesen und
den "american way" plant. Eine so boese Gruppierung
musste natuerlich in ihre Schranken verwiesen werden.
Das ging am besten durch Sprachverbot, Schliessung ih-
rer Versammlungsraeume und Verbot der deutschsprachi-
gen Zeitschriften und den Zwang zu Loyalitaetserklaerungen,
wobei man bei Widerstaenden lustvoll Zwangsmittel aus-
ueben konnte, um die Ethnie der Verachtung preiszugeben.
Da die Deutschsprachigen mehrheitlich sozialistische
Ziele verfolgten, konnte man zugleich auch die Linke im
eigenen Land schwaechen. Die Deutschsprachigen wurden
zu denen stilisiert, die die Drahtzieher der russischen
Revolution waren (Slevogt/Bayerl) und ideologischen welt-
weiten Einfluss auf die Staatswesen ausueben wollten,
was den Liberalismus in den USA und dessen Bestrebungen
erheblich schwaechen koennte. Die amerikanischen Super-
patrioten hatten deshalb Geldgeber auch aus dem privaten
Sektor der Grossunternehmen. Denen lag an einer effektiven
Unterdrueckungsarbeit der Deutschsprachigen und Linken.
Auf die anti-German Hysteria folgte sogleich eine erneute
Hysteriewelle, die sich gegen alle Organisationen richtete,
die fuer oekonomisch-soziale Gleichheit eintraten und die
amerikanische Gesellschaft in diese Richtung draengten.

F.G.