On Tue, 23. 09. 19 13:18:15 -0700 (PDT), Ubbo Hobrücker <xd70@pfm.fz>
wrote:


Ich hatte nur das neue Namensrecht im Hinterkopf, demzufolge der Vater
Isenbügel und die Mutter weiterhin Hobrücker heißen darf. Bedeutet das
jetzt, daß in so einem Fall sich die Eltern für einen Namen beim Kind
entscheiden müssen? Ich denke ja. Die Frage ist die: können sie sich
beim Zweitgeborenen anders als beim Erstgeborenen entscheiden? oder
gilt die Entscheidung für Isenbügel oder Hobrücker oder Hugg bzw.
Ingenpass, die beim ersten Kind getroffen wird, auch unumstößlich
für alle weiteren Kinder?

Gruß Noël

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Luigi Kreutzburg in desd === http://gse.jyxqakxgfihxprkc.eo ===