Wann immer die Regierung der USA ihr friedliches, auf persönliches 
Glück, den Frieden und die Entwicklung des eigenen Kontinents und 
fremder Ölquellen fixiertes Multikultivolk in einen Krieg auf fernen 
Kontinenten führen möchte, bleibt das einzige Mittel, das einer 
Demokratie zu Mobilisierung von Mannschaft und Steuergeld zur Verfügung 
steht: Man erklärt den Gegner zum leibhaftigen Vertreter des Bösen.

So geschehen in gezielten Politkampagnen mit den Spaniern, Mexikanern, 
zweimal den Deutschen, den Japanern, den Koreanern, Russen, Chinesen und 
Vietnamesen, den Irakern und jetzt den Iranern.

Die damit aufgebaute Verachtung der betroffenen Nationen, speziell 
überhöht für die deutsche und die japanische Kultur, hängt natürlich 
auch damit zusammen, dass der Sieg über beide im zweiten Weltkrieg den 
Aufstieg zur Supermacht und zur Dominanz der amerikanischen Kultur des 
Westens markiert.

Die Wahrnehmung in Bezug auf Deutschland - nein, natürlich nicht 
Österreich - scheint allerdings insofern gerechtfertigt, als es nach 
1932 keine außerhalb einer kleinen akademisch gebildeten Minderheit 
wahrnehmbaren, kulturellen, künstlerischen und wissenschaftlichen 
Beiträge aus dem deutschsprachigen Kulturraum zu Weltkultur und 
-wissenschaft mehr gab.

Eine Ausnahme bildet weiterhin, auch im amerikanischen Bewußtsein, die 
Musik, deren klassische Ausprägung als unerklärliches, 
deutsch-österreichisches, historisches Kulturphänomen wahrgenommen und 
als Ausdruck der nationalen deutschen, romantischen, antirationalen 
Identität gewertet wird.

-- 

Kurt Lauströer