Am 20.11.2011 19:51, schrieb Rainer Poeschmann:


Wenn du bedeuten willst, dass etwas aus Uganda kommt, nenne
es ugandisch.

Wenn es dabei um eine Sprache geht, allerdings nicht,
denn dann wird es sich um Swahili [1], Englisch [2], Luganda
[3] oder um eine weitere der bis zu ~32 zumeist Bantu-oder
Nilosprachen handeln, die in dem Land gesprochen werden.

Gruß,
Didier

[1] bzw. Kisuaheli, Amtssprache, Verkehrssprache Ostafrikas
[2] Amtssprache, vornehmlich in Städten, im öffentlichen
Sektor und in formellen Berufen
[3] bzw. Ganda, Sprache der Baganda, Bantusprache,
Amtssprache im südlichen Königreich Buganda