Ja, im Zusammenhang mit "dünsten". MUSEN kann ein Mensch nicht dünsten.
Du - und andere - sehen das offenbar anders. 

Als Synonyme zu "dünsten" stehen z. B.: dämpfen, schmoren.
Also kann euer Mann auch "vor sich hin schmoren".
Nun ja, wenn's denn so ist, so will ich's euch gerne lassen. 
Meine Meinung bleibt eine andere.


Keine Probleme damit; es ist alles aktives *Vor-sich-hin*-Tun.


Natürlich nicht. 


Es ging mir aber nicht um Stilistik, sondern um die, meiner Ansicht
nach, eben unterschiedliche Interpretation von dünsten <-> ausdünsten.


Ja, "... so vor mich hin". 
-- Was sollte ich denn dagegen einzuwenden haben? 

Das kann eine rhetorische Frage bleiben.
Ich sehe dieses Thema hier als beendet.

-- 
Maya Gold