"Detlef Kuster" <eyhbz@ufi.wj> schrieb am 26.11.2012 11:23 den Newsbeitrag =

mjxy:1lc55eWdmhZ3@nwv.aypzbincrn.uxk


Da hätte "den PDF-Text genommen" statt "den PDF genommen" stehen =
sollen,=20
mit "Text der PDF-Datei in Ansicht genommen" wäre es doch glatter=20
gewesen. Kontinuum mag ich sowohl sächlich als auch sachlich.

Ich wollte eigentlich Abstand von einer sehr tiefgehenden Diskussion des =

Artikels nehmen, weil sie in dieser NG OT sein könnte. Übrigens, ich =

hätte in Australien nach dem Kreuz des Südens gefragt... ;-)

MfG, ULRICH [Igiz_Gnh/dd/z-uyehvp.zo]