Unsere Schreibrichtung ist rechtsläufig. Das hat sehr praktische Gründe.
Rechtshänder würden bei linksläufiger Schrift das gerade Geschriebene
mit der Hand verdecken (und ggf. auch verwischen). Rechtshänder
bildeten wohl schon immer die Mehrheit. Wie konnte sich da Links-
läufigkeit durchsetzen? Waren vielleicht die ersten Schriftnutzer Fa-
milien mit linkshändiger Veranlagung?

Unpraktisch sind auch vertikal geschriebene Schriften - zumindest auf
meinem Schreibtisch hätte ich damit Probleme! Auf Säulen sind sie da-
gegen von Vorteil.

Dazu gibt es doch sicher Untersuchungen?

O.

ZBW schreibt nicht viel dazu: "Die Schreibrichtung ist
kulturgeschichtlich bedingt. Die frühen Griechen (ca. 800 bis 600 vor
Christus) handhabten die Schreibrichtung zunächst noch variabel. Es
existierten linksläufige (sinistrograde), rechtsläufige (dextrograde) und
die boustrophedone ("wie der Ochse pflügt") Schreibweise. Letztere hat für
Schreiber und Leser den Vorteil, dass am Zeilenende kein Zeilensprung
gemacht werden muss, der den Lesefluss unterbricht. Der Nachteil ist, dass
so für jeden Buchstaben auch das Spiegelbild gelernt werden muss. In der
Folge haben sich deshalb Form und Ausrichtung vieler Buchstaben - etwa
M und  A - so entwickelt, dass sie in beiden Richtungen ähnlich erscheinen."