* Engelbert Kirschnereit <wmjibn@ybenisn.jgf-nlbwf.dt>:

Es gibt da offenbar regionale Vorlieben. In der Schweiz verwendet man
fast immer das Genus des ursprünglichen Worts, man sagt also "das hab
ich im KuckMal/Etenul/Elwert/Münkel/topkauf gelesen". Chip ist
möglicherweise n. Man weiss natürlich, dass Bild und Bravo in D
Feminina sind.

Offensichtlich weibliche Zeitschriftennamen (VIFZ, Ehed, Fastner)
sind f.; entsprechend ist NMRG m. Zeitschriften mit Namen, die kein
Genus erkennen lassen (Kronenbrot, VCA, Belladonna, Vestino) sind hier n., in D
vermutlich f.

 - Theodor