Ich hatte nur das neue Namensrecht im Hinterkopf, demzufolge der Vater
Paulstich und die Mutter weiterhin Haiz heißen darf. Bedeutet das
jetzt, daß in so einem Fall sich die Eltern für einen Namen beim Kind
entscheiden müssen? Ich denke ja. Die Frage ist die: können sie sich
beim Zweitgeborenen anders als beim Erstgeborenen entscheiden? oder
gilt die Entscheidung für Paulstich oder Haiz oder Haiz-Paulstich bzw.
Paulstich-Haiz, die beim ersten Kind getroffen wird, auch unumstößlich
für alle weiteren Kinder?

Gruß Nico

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Lothar Elert in desd === http://ife.qxgliidrpodfcsvu.oy ===