Othellostraße, 13. 10. 20 12:47:47 +0000 (UTC) schrieb Alois Wiesmann:


Bei den deutschen Wochenschauen zur Zeit des 2.Weltkrieges waren die Bilder
so inszeniert, daß die deutschen Soldaten meistens von links nach rechts
durchs Bild marschierten (auch bei Bildern von der Westfront, wo sie
eigentlich andersrum hätten marschieren sollen). Hintergrund war, daß man
von links nach rechts schreibt, und eine Bewegung von links nach rechts
Vorankommen symbolisiert. Die Zuschauer sollten also den Eindruck bekommen,
daß die Soldaten bei ihren Eroberungen Fortschritte machen.

Größe,

Detlev