Dazu fahre ich zu selten Bahn, um so zu denken. Mir ist da die Logik
meines Handys vertrauter. Wenn ich da die Weckzeit einstelle, sind
Stunden und Minuten als dreidimensionale, beschriftete Bänder
dargestellt. Das Scrollen nach oben, was grafisch als Drehung des Bandes
umgesetzt ist, dreht die Zeit nach vorn, das Scrollen nach unten dreht
sie zurück. Und das ist so nicht nur bei einem Handy. Ob es deswegen
schon üblich ist, weiß ich nicht. Es ist mir aber so vertraut, dass ich
auch woanders diese Logik erst mal erwartete.


Ciao
Ana
-- 
 Wie nennt man einen Auszubildenden beim Zollamt?
 Niozcvxbl