Da ist was dran.

Sie reißt Themen leider fast nur noch an. Das kann
unterhaltsamer Anstoß sein, speziell auf Gebieten,
in denen man selbst nicht zu Hause ist. Den von
mir genannten Ausgangsartikel zum Beispiel fand
ich interessant aufgrund seiner Beispiele aus
diversen Sprachen, nicht aufgrund irgendwelcher
Schlußfolgerungen in die eine oder andere Richtung.

Aber Tiefgang fehlt häufig; das stimmt schon.

Vielleicht ist die Bleeding Edge in unserer heutigen Welt
aber auch einfach nur zu kompliziert für ein monatliches
Kioskmagazin geworden, das zudem wirtschaftlich sein muß.

Und im aktuellen Heft geht Björn Eggerts sogar
darauf ein: "Wissenschaftspublikation im Umbruch
- Macht das Internet Verlage überflüssig?"

Man bezahlt wohl mehr und mehr den redaktionellen
Auswahlprozeß und immer weniger die eigentliche
wissenschaftliche Arbeit.


Als die bunten Hochglanzartikelaufmacher kamen ...

Ist ein bißchen wie im Kino: Je dreidimensionaler das
Bildmaterial, desto eindimensionaler die Handlung.