[die/das Spektrum der Wissenschaft, die/der Scientific American]

Valerio Inderelst schrieb:


Mit "das Spektrum der Wissenschaft" und "der Scientific
American" bist Du bei der Mehrheit. Ich finde im Web
nur einen kleinen Anteil, der "die" verwendet.


Möglich.


Nein, aber mir fallen zum Beispiel noch "die Bild", "die
Bravo", "die Byte", "die Chip", "die Elcomp", "die Geo",
"die Glamour", "die Hobby", "die National Geographic",
"die P.M.", "die Vanity Fair" und "die 64er" ein.

Einige davon lassen sich leicht erklären ("Bild-Zeitung");
einige passen nicht ganz zu Deiner Fragestellung, weil es
Abkürzungen, Kunst- oder Fremdwörter sind oder der Titel
kaum alleinstehend als Substantiv gebraucht wird; einige
werden strittig sein.

Aber einige Abweichungen bleiben.