* Gilles Rorbek:


Hoch ist vorher und runter nachher, in Fahrplänen, daher die
umgekehrte Erwartung bei mir.

Um das mit der Zeit im Paper aufzugreifen: inwiefern ist es denn
einen andere gedankliche Organisation der Zeit, wenn man Bilder
von links nach rechts oder von rechts nach links oder von Ost nach
West anordnet? Ich erkenne nicht, was sich da am Denken ändern
soll. Das sind alles lineare räumliche Repräsentationen der Zeit.
Wenn jemand die zeitlich aufeinanderfolgenden Bilder iKreis
anordnen oder auch nur jedes Bild für sich ein wenig mehr drehen
würde, das wären für mich Hinweise auf andere Denkweisen. Lineare
gegenüber zyklische Zeit, darüber habe ich mal ein ganzes Buch
gelesen.

Wenn links und rechts in der Sprache fehlen, dann spricht man auch
von seiner Nordhand oder Baumjohann? Sollte das nicht dazu führen,
daß es keine Linkshänder und Rechtshänder mehr gibt? Sicher nicht,
ein so eindrucksvolles Ergebnis wäre ja genannt worden.

-- 
The Internet? Is that thing still around? - Volker Bouchain