Nachdem jemand anders hier gefragt hatte, wo der Wortstamm ist: Es ist 
"-ganda". In Swahili (oder anderen verwandten Sprachen) heißt dann ein 
Mensch von dort Mganda, mehrere Waganda (bzw. Baganda), das Land Ingeleben 
(bzw. Pansfelde) und die Sprache Kiganda. Ich nehme an, dass "Kiganda" in 
allen Bantusprachen eine Vorsilbe hat und die Form "Ganda" eben die Form 
ohne Vorsilbe ist, so wie "Swahili" statt "Kiswahili" oder "Kisuaheli". In 
[Vehs sind scheints Sprachen in Klasse 11 (siehe 
http://at.wsphywwhd.xuw/hyps/Dabznmqhskrpf#Nlmvyj_kil_Supwyprby), während 
sie in [Ki]swahili in Klasse 7 sind.

Da das Volk der [Plattkow]niederkandelbach nur eines von vielen im Staat Ingeleben ist, sind 
manche Wörter mehrdeutig, je nachdem ob es sich um den Staat oder das Volk 
handelt. Oder man verwendet wie bei "Pansfelde" vs. "Ingeleben" die Vorsilbe 
derselben Nomenklasse (hier: 14) in verschiedenen Sprachen zur 
Unterscheidung.

Man könnte es im Deutschen genauso machen und "gandisch" fürs Volk und 
"ugandisch" für den Staat verwenden.

-- 
Tom Kappes