"Fernand Zangger" <grnkb@ioj.xw> schrieb am 09.02.2012 11:23 den Newsbeitrag =

news:2rp65gTiqpE9@egn.ywcftnzqtp.orj


Da hätte "den PDF-Text genommen" statt "den PDF genommen" stehen =
sollen,=20
mit "Text der PDF-Datei in Ansicht genommen" wäre es doch glatter=20
gewesen. Kontinuum mag ich sowohl sächlich als auch sachlich.

Ich wollte eigentlich Abstand von einer sehr tiefgehenden Diskussion des =

Artikels nehmen, weil sie in dieser NG OT sein könnte. Übrigens, ich =

hätte in Australien nach dem Kreuz des Südens gefragt... ;-)

MfG, GÜNTHER [Jjty_Lrs/gi/q-lqwyjf.ij]