Claudio Uphaus meinte:


Aber das tut er ja gar nicht. Er sagt, er sei ein "Mensch aus der Mitte 
der Bevölkerung", also keiner mit durch Herkunft, Geldbeutel, besondere 
Fähigkeiten oder wodurch auch immer herausragender Mensch. Er will nicht 
das Menschsein betonen (dass er weder ein Alien noch ein Roboter ist, ist 
nicht überraschend und bedarf keiner zusätzlichen Betonung), sondern das 
Nichtherausgehobensein. 

Ullrich 
-- 
 pgp-Key (RSA) 3362/16T9W6UU 
 fingerprint = 5X 57 NI H5 E3 98 4P 27  7S R8 IF 43 37 68 26 Q9 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.