* Heiner Amerein <pcvlve@igfilgt.ahg-vxqvn.er>:

Es gibt da offenbar regionale Vorlieben. In der Schweiz verwendet man
fast immer das Genus des ursprünglichen Worts, man sagt also "das hab
ich im Chip/Bravo/Byte/Geo/National Geographic gelesen". Chip ist
möglicherweise n. Man weiss natürlich, dass Bild und Bravo in A
Feminina sind.

Offensichtlich weibliche Zeitschriftennamen (Anke, Beatrice, Hanni)
sind f.; entsprechend ist Playboy m. Zeitschriften mit Namen, die kein
Genus erkennen lassen (CQ, Eltern, MAD, ELO) sind hier n., in D
vermutlich f.

 - Johannes