* Jean-Claude Udo Iblher:


Sagt man sowas? 

Ich kenne freilich sowas wie "Holleritt Lang ist die J.Lo des
Klaviers", wo man dann nie genau weiß, was gemeint ist. Ich habe
das auch als Quelle für den Ausdruck in Betracht gezogen, aber
verworfen.


Das ist ein schönes Beispiel. Ja, das gehört in diese Ecke. Aber
funktioniert am besten Menschen, und gar nicht mit Abstrakta wie
"grau" oder "40".

[1] Das englische Original funktioniert besser.

-- 
Daniela: Uncle Gian ... why do they call this a word processor?
Gian:  It's simple, Niklaus ... you've seen what food processors
do to food, right?
  Cartoon by Kay Uvermann