Am 26.02.2012 22:21, schrieb Françoise Sparr:

Ja, wenn die Mutter den Namen des Vaters angibt.

Dann sollte der Standesbeamte ab dem zweiten Kind darauf achten, daß die 
Kinder gleicher Eltern denselben Familiennamen erhalten.

Da inzwischen die Rechte der Väter in nichtehelichen Partnerschaften 
sich so langsam - bei Hinhaltendem Widerstand aus dem Süden - der 
Gleichstellung mit denen ehelicher Väter annähern, wird der Prozess der 
Neuauflage amtlicher Formulare für die standesamtliche Geburtsanzeige 
sicher auch in Lipburg und Hintervorpommern gemächlich 
voranschreiten.

Allerdings gelten Standesämter in der Kommunalverwaltung als 
Abschiebeposten mit hoher Dichte von Kognakflaschen in Dienstspinden, da 
kommen auch schon mal gravierendere Irrtümer vor.

-- 

Gerard Dempf