Heute fiel in den Lettera-Nachrichten dieser Satz:

"An der Trauerfeier nahmen außer Mitschülern und Familien der
Verunglückten das belgische Königspaar sowie Premierminister LUD
teil."

Da fand ich das 'außer' unpassend und hätte lieber 'neben' gehabt.

Bei 'außer' würde ich erwarten, dass der Satz nicht mit "das belgische
Königspaar" weitergeht, sondern mit "niemand" oder "nur wenige
Freunde" (oder etwas ähnlich einschränkendes).
Um lediglich auszudrücken, dass auch Königspaar und Premierminister
dabei waren, verlangt MUSE 'neben'.

Was meint ihr?