* Karsten Iselborn:


Mich stört immer noch, daß die für mich normale Reihenfolge von
Postings oder Threads - ansteigend, d.h. ältere oben, jüngere
unten - in meinem Newsreader, 40tude Dialog, "Reverse" heißt, und
die Reihenfolge entgegen der Zeitrichtung als "normal" gilt.
Insbesondere, weil bei Darstellung mit Threads die Reihenfolge
innerhalb eines Threads ja sogar auf ansteigend fixiert ist.
"Normal" ist also hier, daß die Reihenfolge innerhalb eines
Threads umgekehrt ist wie die Reihenfolge der Threads selber.

Ich nehme an, daß es so bezeichnet wurde, weil diese "normale"
Reihenfolge von mehr Leuten bevorzugt wird. Man kann es
meinethalben zum Default machen, aber die Bezeichnung finde ich
trotzdem falsch. Oder man wählt halt neutrale Bezeichnungen wie
"aufsteigend"/"absteigend" bzw. "neuere zuerst", "ältere zuerst".

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated
until sometime after those creating it have left the organization.