Oliver Zschieschan <sixegxrlb@laemg.rb>:


Die sprachliche Schlamperei finde ich eine Zumutung.

Die Botschaft aus der kleinen Krypto-Trilogie, die Vokabel "Geisterradler!",
einer skurrilen Grafik und die Vokabel "Gefährden!", lässt mehrere Lesarten
offen.  Und solange mir das Denken nicht verboten wird, halte ich alle hier
gleichermaßen ausgedrückte Lesarten für je gleichermaßen gültig.

Man könnte sagen, das ist witzig oder das ist blöd, das finde ich aber
überhaupt nicht, mir ist eher unwohl ist, in Anbetracht einer Instanz, die
das Gewaltmonopol beansprucht, zugleich nicht sagen kann, was sie will, was
leicht in die Nähe eines Diktats zum vorauseilenden Gehorsam rückt, nach der
Art von 'was nicht sein darf, das kann auch nicht sein'.

Das "Gefährden!" verlangt eine Präzisierung: "Andere!" oder "Sich und
andere", oder sonst ist es ein sehr eigenartiger Imperativ - dass ich
jemanden gefährden _soll_, hätte ich allerdings keine Lust drauf.

Wenn das "Gefährden!" so alleine steht, dann meint es eigentlich am ehesten
die Aufforderung, der Leser solle jemanden gefährden, sonst würde es um ein
Satzobjekt ergänzt.  Das ist die andere Seite, dass ich mich unwohl fühle,
wenn ich das sehe: per vorauseilendem Gehorsam soll ich das Nächstliegende
ausklammern.  Das aber ist Verrohung der Sprache per intellektueller
Gewalteinwirkung, sozusagen.

(vielleicht denkt man in desd ganz anders darüber, deshalb parallel usw.)