Tino Zingrefe <gwmquheabbe@uvqjfylqhcoyt.tndy>:

Koketterie ... (irgendwo geisterte bei der vorletzten Kandidatur des
wendefreudigen vormaligen Volksgenossen die Beobachtung herum, es zeichne
ihn aus, dass er nicht wirklich ernsthaft sein könne - das würde hier wohl
treffen.)

Vielleicht muss man einer'Sprache als Vehikel der Kommunikation zwischen
Personen' die ganz andere Nummer dagegenstellen, 'Sprache als Brennstoff für
Massenmedien zum Zweck der Inszenierung von mediengeilen Gewohnheitstätern',
dann hat man die allfälige Korrumpiertheit von sprachlicher Präzision mit im
Boot.  Ich weiß allerdings nicht, ob Philologen sich für diese zoologische
Entität irgendwann zwischendurch eine Rubrik haben einfallen lassen.