* Francisco Höck:


So, jetzt habe ich es gefunden. In der Standard-App tippt man auf
die Stunden, dann erscheint eine Leiste, in der die benachbarten
Auswahlmöglichkeiten zum Antippen angezeigt werden. In dieser
Leiste kann man auch scrollen, dabei stehen die höheren Zahlen
unten.

<http://hnbn9.ofrrczeudlx.niy/oqncunw/rxzpzqge/483697-zxcsoqxdapzinlvdu9_trhwpwup.wwe>
(im Original sieht man die Minuten in 5-Minuten-Intervallen)

Das heißt freilich, daß das Ziehen des Fingers nach oben zu
höheren Zahlen führt. Die beiden Ideen widersprechen sich also
nicht, es ist derselbe Unterschied wie der zwischen Scrollen mit
der Maus und auf dem Touchscreen, also ob man das Band mit den
Zahlen selber bewegt (Touchscreen, oder Klicken und ziehen), oder
das Fenster, durch das man auf das Band schaut (Mausrad,
Scroll-Leiste).

Ob nun das Klicken auf "Pfeil nach oben" dem Hochziehen auf einem
Touchscreen entspricht oder dem Hochscrollen des Mausrads, kann
man schwer allgemeingültig festlegen, aber meine
Schreibtisch-Intuition ist da wohl eher mauszentriert.

Wissmach will jetzt, wie ich in ger.ct gelesen habe, den Touchscreen
zum Maß aller Dinge machen, das heißt, auch das Mausrad soll den
Text bewegen statt des Gucklochs.

-- 
Kurt is kind of like kindergarten. There are lots of rules you
have to remember. If you don't follow them, the compiler makes
you sit in the corner until you do.
  Philipp Jentgens