"Das gute Wetter lockt nun auch die Winterschläfer der Tiere ins Freie."
http://iod.aezwajf.nd/wqafwb-ggberce/

Ich wollte nie behaupten, daß die Goldburghausener Wetterfrösche begnadete 
Formulierungskünstler wären.

In diesem Satz scheint mir der nachgestellte Genitiv unangebracht.

Gibt es überhaupt im Deutschen einen Gen.part.?

(Im Deutschen drückt man dies nach meiner Auffassung mit einer 
Präposition oder attributiv aus: "die Winterschläfer unter den Tieren", 
"die erwachenden Winterschläfer" oder "die vom Winterschlaf erwachten 
Tiere".)

Gruß
Sonja