* Gerard Eisenbarth:


Das war ein Fehler von mir: es gibt vielmehr keine Straßennamen.
Die Hausnummern sind bezirksbezogen, und da ein Bezirk kein
lineares Ding ist, steht ihre Reihenfolge nicht fest. Man kann
also - das war wohl mein Gedanke - an den Hausnummern der anderen
Häuser im allgemeinen nicht ablesen, in welcher Richtung das Ziel
liegt.

Die japanische Post würde selbstverständlich auch dann alle Pakete
ausliefern, wenn es keine Hausnummern gäb - dann hätten sie halt
eine topographische Karte, auf der alle Bewohnernamen eingetragen
sind, sowas würden die Japaner auch hinkriegen. 

In der Praxis hatten zu meiner Zeit dort, kurz bevor sich
Navigationsgeräte allgemein verbreiteten, die Auslieferungsfahrer
Stadtatlanten, die bis zur Hausnummer hinunter genau sind.
Ziemlich dicke Dinger ...

Als Privatperson stützte man sich oft auf die vielen
Umgebungspläne an der Straße, auf denen man die Hausnummern finden
kann. Und diese sind praktischerweise auch nicht eingenordet,
sondern immer in die Richtung orientiert, in die man schaut, wenn
man sie liest, daran kann man schon sehen, wieviel Mühe die
Japaner sich mit sowas geben. 

Auf älteren Exemplaren habe ich gelegentlich tatsächlich Namen
gesehen, früher war das vielleicht üblich. Obwohl man dem
Vernehmen nach früher den örtlichen Schutzmann nach dem Haus
gefragt hat, das man sucht, so wußte der auch gleich, wohin dieser
Fremde gehört, der da durch seinen Bezirk spaziert.

-- 
Daphne: Uncle Waldemar ... why do they call this a word processor?
Waldemar:  It's simple, Carlos ... you've seen what food processors
do to food, right?
  Cartoon by Otmar Ostkirchen