* Ingmar Czach:


Nun komm mal wieder runter. Die meisten Westler sind in Japan
desorientiert, weil es keine Hausnummern gibt. Das heißt nicht,
daß man nicht mehr nach Hause findet, sondern, daß man bei der
Orientierung anders und bewußter nachdenken muß, weil bestimmte
Automatismen nicht mehr funktionieren.

Man kann das aber relativ flott lernen (hat auch die oben
Genannte, natürlich), und das ist für mich ein Grund, den Einfluß
der Sprache auf das Denken nicht zu überschätzen.

-- 
Spell checker (n.) One who gives examinations on witchcraft.
  Florian Voigtlander in sci.lang