Du haettest Dir den Begriff "mathematische Singularitaet"
besser gespart, da die Richtungsangaben Westberlin und
Osten anderer Natur ist, naemlich politisch-geographische
Orts- und Richtungsangaben.

Ausrichtungsangaben bei Sakralbauten, z.B. nach "Osten",
verweisen auf einen mythischen Raumbezug.

Man darf sich deshalb fragen, wie es sich bei kleinteiligen
Raumbezuegen der Art verhaelt, wenn im Haus am Esstisch
z.B. Ortsbezuege mit Himmelsrichtungsangaben versehen
werden. Es muessen nicht unbedingt geographisch gemeinte
Angaben sein. Bei Downtown und Uptown geht man auch
nicht davon aus, dass es in Richtung Downtown bergab in
die "Unterstadt" geht, usw.

N.D.