Am 06.01.2013 19:50, schrieb Torsten Stirn:

Das ist beim Rundfunkstaatsvertrag oder beim Deichbau ähnlich. Die 
Verfassung kennt keine Beschränkung der Zusammenarbeit der Länder bei 
ihren Verfassungsaufgaben und glücklicherweise braucht man nicht für 
jede Kungelrunde ein Bundesgesetz.

Ich wär mit auch nicht so sicher, dass die Rechtschreibung besser wäre, 
wenn die Spätschicht im Bundestag Ausnahmen für Hoteliers und Zahnärzte und die 
UUMI für Ökobauern mitbeschließen dürfte.

-- 

Tino Bösswetter