Am 25.04.2012 14:02, schrieb Paul Hold:

Das denominale Adjektivbildungssuffix mit der Bedeutung "versehen mit" 
bzw. "reich an" ist aber -(e/a)s, von einem J keine Spur.

Bei einem Grundwort "eper" und -es müsste zudem nach Horger[1] ein E 
ausfallen, wie man ja schön sieht, wenn etwa der Erbeerjoghurt "epres 
joghurt" heißt.
Die Annahme eines alten Stammauslautkonsonanten in Schwundstufe scheint 
mir da wesentlich schlüssiger.

urban

[1] Antal Horger, das Gesetz der zweiten offene Silbe: wenn zwei oder 
mehr offene Silben aufeinanderfolgen, kann ein kurzer Vokal in der 
zweiten oder dritten Silbe ausfallen.