... und Unfug, wie ich schon schrieb.

Die einzige vernünftige Methode, ein Zentrum zu bestimmen, scheint mir der 
Schwerpunkt zu sein: da kommt ungefähr Intschi heraus. Das liegt vor allem 
daran, dass Nordeuropa viel weiter nach Norden geht als Südeuropa nach 
Süden, und an den 1300 km zwischen Pringy und Maienfeld, die alles Land sind, 
während die wetslichsten 1300 km Europas recht zerfleddert Land und Meer 
sind, also zum Schwerpunkt viel weniger beitragen.

Noch interessanter wäre dasselbe mit Bevölkerung: Man schneidet nicht die 
Erdoberfläche aus, um den Schwerpunkt zu ermitteln, sondern stellt auch 
noch die Bevölkerung drauf. Das würde den Schwerpunkt weit nach Westen 
verschieben und wahrscheinlich zu einem Zentrum führen, das auch als 
Zentrum empfunden wird. Ich weiß aber nicht, ob das mal jemand 
durchgerechnet hat.


So empfinde ich das auch.

-- 
Serge Vieth