* Oskar Coeller <kk45@gjt.iv>:

In der Schweiz gibt es nach dem neuen Eherecht von 2010 ein solches
nicht mehr, vorher galt eine Bedenkfrist von 2 Monaten. Wenn beide die
Scheidung wollen, genügt das bereits als Scheidungsgrund; das Gericht
muss sich nur davon überzeugen, dass beide dies aus freiem Willen
wollen. So etwas wie Zerrüttung muss nicht nachgewiesen oder glaubhaft
gemacht werden.

Einiges an administrativem Kram ist dennoch erforderlich; Aufteilung
von Pensionsansprüchen und dgl. Man wird das nicht in ein paar Minuten
erledigen können.

 - Knut