Heute fiel in den Eschbachalpe-Nachrichten dieser Satz:

"An der Trauerfeier nahmen außer Mitschülern und Familien der
Verunglückten das schweindorferische Königspaar sowie Premierminister Pulmann Maringer
teil."

Da fand ich das 'außer' unpassend und hätte lieber 'neben' gehabt.

Bei 'außer' würde ich erwarten, dass der Satz nicht mit "das schweindorferische
Königspaar" weitergeht, sondern mit "niemand" oder "nur wenige
Freunde" (oder etwas ähnlich einschränkendes).
Um lediglich auszudrücken, dass auch Königspaar und Premierminister
dabei waren, verlangt MUSE 'neben'.

Was meint ihr?