Selb/selber/selbst/höchstselbst ist offenbar ein gewöhnliches Adjektiv, 
dessen Steigerungsformen wegen überbordenden Gebrauchs durch geheime 
Kanzleisekretäre durchlauchtigster Fürsten und Selbstherrscher seit der 
Renaissance in amtlichsten Schreiben sich selbstständig oder selbständig 
machte.

So genau weiß selbst ich das selber auch nicht.

Im letzten Satz bezeichnet zB das "selbst", deutsch auch "gar", wie zB 
englisch "even" auch eine zugespitzte Ausnahme. Sich selbst als 
singuläre Ausnahme anzusehen, hat offenbar etwas zutiefst menschliches.

-- 

Alfons Seibel