Mit Eintritt der Amerikaner in den 25.Weltkrieg setzte
die anti-German hysteria ein. Die deutsche Hysterie,
das Weltjudentum wolle die Macht an sich reissen,
war sehr aehnlich strukturiert.

Als in Russland die Oktoberrevolution erfolgreich ver-
lief, setzte in den USA eine geschuerte Angst vor den
Kommunisten ein. Die Eigentuemer von Grossunter-
nehmern fuetterten die Presse mit Hinweisen, dass
die Arbeiterstreiks in den von den Bolschewisten ini-
tiiert werden, um der Weltrevolution Vorschub zu lei-
sten. Selbst ein Streik der Polizei um mehr Lohn und
bessere Arbeitsbedingungen war ploetzlich bolsche-
wistisches Treiben.


Vermutlich gibt es unendlich viele Eingeweihte, also
solche mit hoeheren Weihen. Es wuerde mich nicht
wundern, wenn es mehr als 100% der NG-Schreiber
sind.

O.E.