Ich habe mich so ausgedrückt, weil ich mich einmal ausführlich mit dem
Problem beschäftigt habe. Ich wollte herausfinden, ob es einen
Unterschied gibt - ähnlich motiviert wie Lutz.

Dabei wurde ich in den mir zur Verfügung stehenden Publikationen in
der Weise fündig, wie ich versuchte zusammenzufassen.
Es war also kein "Mir-vor-Augen-Führen", es war auch keine zufällige
Begegnung mit dem Sachverhalt, sondern Ergebnis einer Recherche, die
mich von einem Artikel darüber absehen ließ, weil ich das Problem
plötzlich trivial fand, also mein Sprachgefühl für unterentwickelt.


Ja, so war's! Dazu paßt doch die Formulierung, oder?

Gruß
Regina