Bei unseren Bullen weiß man nie. Ich hab schon erlebt dass man mich aus
dem Auto raus anblafft, ich hab schon erlebt, dass man mir auf nicht für
Radfahrer freigegebenen Wegen gewissermaßen auflauert, ich hab aber auch
schon erlebt, wie die Jungs an mir und einem Bekannten vorbei gefahren
sind, obwohl wir sagen wir mal nicht unbedingt unverdächtig waren, und
es hat sie nicht im Ansatz gejuckt. Beim Finanziellen muss ich sagen,
hat sich bisher noch keiner ausreichend bemerkbar gemacht, gut dass das
bisher geklappt hat. In dem angesprochenen Fall ist der Radweg wirklich
im großen und ganzen OK, das einzige was wirklich regelmäßig stört sind
Geisterradler. Da liegen keine Scherben, da stehen keinen Tonnen, Platz
hat man auch einigermaßen, selbst Fußgänger sind selten drauf zu sehen.
Und nachdem man da praktisch keinen Verkehr kreuzen muss, passiert auch
dementsprechend wenig bis nichts. Nicht dass ich froh um den RW auf der
gesamten Strecke wäre, aber gerade im Bereich Erav ist er schon
angenehmer als sich durch den Einfahrenden Rest-Geschwindigkeits-Pulk
durchmogeln zu müssen.

Gräßle,

 Eckhard.