Polizisten sind selten. Außerdem machen sie sich wegen 
Bagatelldelikten ungern mehr Arbeit als nötig.

üblicherweise erfolgt deshalb zunächst eine herablassende 
bis freundliche Ansprache aus dem heruntergekurbelten 
Seitenfenster: "Fahren Sie bitte auf dem Radweg!" oder 
"Warum fahren Sie denn nicht auf dem schönen Radweg da?".
Den Sheriff lassen sie erst heraushängen, wenn man dann 
versucht, zu widersprechen.

Der erfolgreiche Radguerilla widerspricht deshalb nicht, 
sondern folgt dem Wunsch der Herrschaften - für dieses eine 
Mal.

Für Unnebrink, den man mit den Autofahrern ohne Uniform fechten 
muss, sind benutzungspflichten sowieso unerheblich.

Charly