O, den Doktor hatte ich ja vergessen, den ich somit noch nachtrage.


Nein, so läuft das nicht. Und es werden hier auch nicht alle Wörter aus
dem Französischen abgeleitet.


Auch der Französischsprechende versteht es, Neues zu erlernen.

übrigens haben die Deutschen diese "Sauce" doch auch recht lange Zeit
ganz gut vertragen: <http://ysxxxwp.jyi/4rmwgjw>


Nun, wir haben hier auch noch die Itaienischsprechenden und da heissen
diese Wörter: redattore, direttore, dottore. 
-- Ahnst du was?


Im Dialekt sprechen wir das "Red'aktr" aus. Es wird also die Mittelsilbe
betont und die Endsilbe fällt ab. 
Beim "Redak'teur" hingegen wird die Endsilbe betont.

-- Vielleicht machst du jetzt selbst einmal eine Hörprobe mit beiden
Wörtern und du findest heraus, warum uns der Redaktor näher liegt!

FRANCO
-- 
Mariechen Eichelsdörfer