An "Sauce" haben wir aber nun mal nichts geändert, das haben wir voll
als das Fremdwort übernommen.
Davon gibt es auch noch sehr viele mehr, als man in DE überhaupt kennt.

[...]


Im Allgemeinen kennt man die Wörter und man hat keine Probleme damit.
Ansonsten schlägt man eben nach. Musst du das denn nie tun, z. B. bei
Fremdwörtern lateinischer oder griechischer Herkunft?
Ich verstehe wirklich nicht, warum du uns Schweizer da so herausheben
willst.
Achte doch bloss einmal auf die Deutschen, die z. B. "Journalist" als
"Dju:rnalist" oder gar Tsch:rnalist aussprechen! 
Kannst du dich denn auch darüber wundern? 


Also bitte, wenn schon, dann gehen hier doch wohl eher die Deutschen
einen Sonderweg.


Nein, er liest, wie's geschrieben steht und abgesehen davon, habe ich
doch schon erwähnt, dass auch der "Redakteur" bei uns gebräuchlich ist.

-- 
Hannelore Dührkoop