On 19.07.2011 03:17, Pierre Lungershausen wrote:

So auch meine Erfahrung. Hab mal eine die hier wohnt gefragt, warum sie
die gesamte Strecke bis kurz vor die Haustür auf der falschen
Straßenseite gefahren ist. Die hatte keine Antwort. Der war das
überhaupt nicht klar, was sie da eigentlich tut. Als ich ihr dann noch
zu verstehen gegeben hab, dass sie damit auch andere gefährdet kam nur
ein Blick der Sorte "Was bist du denn fürn Spinner?". Sie wissen es
offenbar wirklich nicht.


Wenn, genau das war die Frage des Ausgangspostings. Ich hab noch keines
dieser Schilder gesehen, auch wenn es letztes Jahr angekündigt wurde.
Hab die Vihiku jetzt mal angeschrieben, wies damit bei uns in der Fuhrenweg
aussieht, und dass es (wenn sie doch eh schon gerne mal hier blitzen)
auch nicht verkehrt wäre, da mal Präsenz zu zeigen, weil hier nimmt die
Geisterradelei schon überhand. Aber all zu wichtig scheints ja nicht zu
sein.

Gräßle,

 Bernd.