[ ... ganz viele weitere Beispiele für /demonstrativen/ Gebrauch von "das"
gesnippt ...]

Da ich Dir nicht unterstellen will, dass Du hier absichtilch (wie gewisse
Anwälte) eine Scheinbehauptung aufstellst, um sie dann ausfürlich zu
widerlegen, versuche ich's noch mal.

Es ging in dieser Teilfrage (die zweite, substantivischer Gebrauch von "das
Lesen", ist wohl unstrittig) darum, ob man in normaler Sprache sagt, "Ich
habe ein Buch; ich möchte das lesen", und nicht eher z.B. "Ich habe ein
Buch; ich möchte /es/ lesen."

In Deinen Beispielen wird diese Verwendung nicht belegt, sondern nur die
Verwendung im Sinne "ich möchte /das/ lesen, und nicht jenes."

Ok?

/Edouard