Am Thu, 18. 07. 21 10:22:02 +0100 schrieb Züsi Maiwald:


Natürlich, denn in Deutschland ist nur Redakteur gebräuchlich. Redaktor ist
mir außerhalb der Schweiz jedoch nie begegnet.


Meine Überlegung geht in eine andere Richtung. Mehr dazu gleich.


Ich habe mit dem Gedanken gespielt, dass die deutschsprachigen Schweizer
aus Rücksicht gegenüber den französischsprachigen darauf verzichten, Sauce
einzudeutschen und Sosse zu schreiben. Schließlich versteht jemand, der
Französisch als Muttersprache hat, was Sauce bezeichnet, im Gegensatz zu
Sosse. Dann allerdings kam mir das obige Beispiel in den Sinn, dass in der
deutschsprachigen Schweiz Redaktor geschrieben wird. Lesefreundlichkeit für
alle Schweizer scheidet somit als Motiv aus. Aber was steht dann dahinter,
dass Sosse den Schweizern gegen den Strich geht, aber Redaktor problemlos
akzeptiert wird?

Gruß
Ulfert.