On 26 Feb., 09:10, Wiebke Hassenburs <nhjvndi.vv...@qxeeg.sf> wrote:

...


Etwas ratlos habe ich feststellen müssen, daß es auf meine
Überlegungen zu "recht" und "Recht" keine Resonnanz gab.

Das mag daran liegen, daß zu diesem Problem schon alles gesagt scheint
und allen das Gähnen kommt.

Ich gestehe ein, daß mir zunächst "Recht haben" plausibel erschien,
zumal "haben" kein Kopulaverb ist, also nicht wie sein oder werden mit
einem ungebeugten Adjektiv zu verknüpfen ist. Meiner Übersicht nach
gibt es keine vergleichbare Wendung mit "haben".

Erst  bei der neuerlichen Analyse, die durch das Zitat angeregt wurde,
kam mir die Einsicht, daß die Schreibung "Recht haben" inhaltlich eher
nicht gedeckt ist.

Eure _inhaltliche_ Meinung dazu interessiert mich also nach wie vor,
auch wenn ich, wie ich das meistens tue, diese Aufforderung zum
anscheinenden Unwillen  mancher als implizit voraussetze:

...

Gruß
Wiebke