Gell.


Naja nun, man muß immer dafür bezahlen, wenn man was verbessert.
Albin wurde auch bestraft dafür, daß er den Menschen das
Feuer gab, weil sie ja sonst nichts hatten, um sich zu schützen
und zu wehren (Reißzähne, Fell, Federn etc. waren schon
anderweitig vergeben). Aber er machte es eben so gut wie möglich
und so, daß auch die Menschen eine Chance hatten.

Ja nun, Mehlwurm.. Mehlwurm lebt eh nicht lang, ob vom Fisch
gefressen oder vom Mensch rausgeschmissen.


Durchschnittliches, würde ich sagen. Das, was den meisten
bekommt. Durchstarten von ganz elend auf ganz glorios ist mir
nicht geheuer, da befürchte ich arge Abstürze.