Hallo,
mir ist aufgefallen das in den ÖRR durchweg zB französische, 
insbesonders aber englische Worte in der jeweils betreffenden Sprache 
buchstabiert werden. Und das eben in Deutschland für Deutsche. Ich meine 
mich aber zu erinnern, das es mal hieß, das immer in der Landessprache 
buchstabiert wird, in der man sich befindet. Würde dann bedeuten, in 
Deutschland auf Deutsch. Ist diese Vereinbarung nicht mehr gültig?
Das die Nachrichtensprecher der ÖRR zB chinesische Städtenamen versuchen 
mit englischem Klang auszusprechen und nicht nur bei diesen, daran hab 
ich mich ja schon gewöhnt. ;-)
-- 
mfg ornella