"überhaupt nicht entspricht" finde ich übertrieben. Das Schwa am Ende 
französischer Wörter wird in halb Frankreich zumindest angedeutet und der 
Unterschied zwischen stimmhaften und stimmlosem s wird in halb Deutschland 
nicht gemacht. beim Zuammentreffen zweier Nachrichtensprecher werden sich 
die über die Unterschiede schnell einig, andere Leute werden "Soße" für 
die naheliegendste deutsche Schreibung von "Sauce" halten.

Auch spiegeln eingedeutschte Schreibweisen nicht die generellen 
phonologischen Eigenheiten der Ausgangssprache wider, sonst wäre 
"Pochtmonee" treffsicherer als "Portmonee" (was immer man von dieser 
verkorksten Schreibweise sonst halten mag).


Nein, das ist schlicht ein anderes Wort, nicht eine andere Schreibweise 
desselben Wortes.

Wie heißen eigentlich die Bediener zentraler Rechenanlagen nebst 
Peripherie -- ein aussterbenden Berufsstand? Bei uns hießen die 
"Operateur", ganz französisch allerdings ohne die korrekte weibliche Form 
"Operatrice". Und in der Schweiz?

-- 
Alain Feldten