* Willibald Zondermann:


Bei E-Mail-Programmen mag das angehen, weil die meisten Mails für
sich stehen - wobei ich persönlich es auch andersherum eingestellt
habe. Dialog ist aber hauptsächlich Newsreader, und bei
Diskussionen finde ich was anderes normal.

Es ist sicher auch Gewohnheit dabei, vermutlich war die
Standardreihenfolge bei den Programmen, die ich vorher benutzt
habe, aufsteigend. Ziemlich sicher bei Schneil, meinem letzten
Newsreader vor Dialog, wahrscheinlich auch bei Tina, meinem ersten
überhaupt.

[Vorschlag: falls weiter, in de.comm.software.newsreader, bei
Bedarf ändern]

-- 
Gérard