Am Tue, 12. 06. 20 13:53:57 +0100 schrieb Quirine Vestwever:


Noch eine Anmerkung sei mir gestattet: Die Schweizer schreiben Sauce,
verwenden also, von dem großen S abgesehen, die originale französische
Schreibweise; im Gegensatz zu den wohl meisten Deutschen, die Soße
schreiben. Warum aber schreiben die Schweizer Redaktor, obwohl die
Franzosen dacteur schreiben und die Deutschen es nur bis zu Redakteur
eingedeutscht haben? Ich verstehe die Logik dahinter nicht.

Gruß
Joseph.

f'up de.etc.sprache.deutsch