Die Sonne laeuft (im Rahmen dieses Modells) auf der Nordhalbkugel in
12 Stunden im Uhrzeigersinn um 180° von Ost nach West. Der kleine
Zeiger der Uhr bewegt sich in dieser Zeit (nona) ebenfalls im
Uhrzeigersinn, allerdings um 360°. Durch den ersten Teil der
Messvorschrift ("kleinen Zeiger auf die Sonne ausrichten"), dreht
sich die Uhr im Lauf des Tages also um 180° _gegen_ den
Uhrzeigersinn. Der zweite Teil der Messvorschrift ("halbieren des
Winkels zwischen kleinem Zeiger und der 12 am Ziffernblatt")
ueberlagert die beiden 180°-Drehungen und sorgt daher fuer ein
konstantes, idealerweise nach Sueden weisendes Endergebnis.

Auf der Suedhalbkugel laeuft die Sonne natuerlich auch im Lauf des
Tages um 180°, allerdings _gegen_ den Uhrzeigersinn, weshalb man mit
_dieser_ Messvorschrift ueberhaupt keine konstante Richtung erhaelt,
weder Sueden noch Norden.

Servus,
   Kurt

-- 
http://bpjbolncdvba.mp/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von ursula

Geht nicht!? Geht doch: Kurt, denn alles ist armseliger, als ferklig.
(Sloganizer)