Ach so, "Sauce" entspricht nicht der deutschen Aussprache. (Ich hatte den 
Satz irgendwie andersherum gelesen, als sei "Soße" als Eindeutschung von 
"Sauce" abwegig, weil ja [zo:s@] so ganz anders klingt als [so:s].)

Aber, das ist doch normal, dass Wörter vor dem Eindeutschen fremd 
geschrieben werden. "Feedback" entspricht auch nicht der deutschen 
Aussprache, "Fiedbeck" wäre besser. "Sauce" verhält sich ganz normal wie 
alle anderen Wörter. Meist wird die Schreibweise schlagartig 
eingedeutscht, manchmal schrittweise wie bei "Porträt" und "Büfett" statt 
entweder "Portrait" und "Buffet" oder "Portr" und "ffee".


Mein Duden (15. Aufl., 1962) hat beide Wörter und schreibt zu "Rektor":
lat.-nlat. (wissenschaftlicher Herausgeber; schweiz. für: Redakteur).


Das müsste man prüfen, ob es übers Französische kam -- nach meinem 
Bauchgefühl eher nicht.

-- 
Theodor Jaschinski