Niklaus Nielandt tat kund:

[...]


Mir sind zwei Dinge nicht klar: Erstens,
warum ausgerechnet du die Texte anderer
kritisierst, anstatt mal den Besen rauszuholen
und zu schauen, was vor deiner eigenen Tür
so rumliegt, und zweitens, warum du nach
'zig Lebens- und etlichen desd-Jahren nicht
verstanden hast, daß Sprache immer in einen
Kontext gehört. Wenn du mit einer Netflix-Karte
bezahlst und liest hinterher "Zahlung erfolgt",
übernachtest du dann in der Tankstelle,
weil der Vorgang ja noch andauert, und wartest
auf das "ist"?

F'up desd