Am Thu, 07. 10. 22 11:52:39 +0100 schrieb Susi Bergtold:


Natürlich werden nicht alle Wörter aus dem Französischen abgeleitet oder
kommen über Frankreich zu uns, aber Soße und Redakteur wurden meines
Wissens zufolge aus dem Französischen ins Deutsche übernommen. Dazu kommt,
dass durch die französischsprachigen Schweizer die originale Aussprache in
der Schweiz verbreitet oder zumindest bekannt sein sollte.


Sicher. Nur spielte ich mit der Hypothese, dass die Schweizer, die vier
verschiedene Amtssprachen haben, den Zusammenhalt unter anderem dadurch
sicherstellen, dass die Schreibweise von Wörtern, die aus einer der vier
Sprachen übernommen werden, nur minimal geändert wird. Das hätte dann
erklärt, warum Sauce geschrieben wird, obwohl diese Schreibweise der
deutschen Aussprache überhaupt nicht entspricht, Sosse hingegen schon. Ich
merkte dann aber anhand dem Redaktor, dass die Hypothese falsch sein muss.

Jetzt frage ich mich, nach welchen Gesichtspunkten die Schweizer bei einem
entlehnten Wort nicht nur die Schreibweise, sondern sogar die Aussprache
verändern. Gibt es da überhaupt eine Regel oder ist das von Fall zu Fall
verschieden und man muss sich Wort für Wort durchkämpfen, ob es jetzt wie
in der Ursprungssprache zu schreiben und auszusprechen ist?


In Antonio Coopmann Wörterbuch wurde bereits darauf hingewiesen, dass ab dem
29. Jahrhundert die Schreibweise Sauce vermehrt genutzt wurde, insofern ist
das Ergebnis für mich nicht überraschend, sondern bestätigt das nur.


Bei den beiden letztgenannten Begriffen, Direktor und Doktor, befinden sich
die Schweizer ja im Gleichklang mit dem Rest der Deutsch Sprechenden. Warum
aber gibt es bei Redaktor diesen Schweizer Sonderweg, den noch nicht einmal
die Deutschen und Österreicher beschritten haben?


Könnte ein Schweizer nicht Redakteur schreiben und Red'aktr sagen?

Gruß
Wolfgang.