Am Thu, 04. 09. 22 13:43:17 +0100 schrieb Quirine Hogrebe:


Das habe ich gemerkt, dass ihr Schweizer viel mehr Fremdwörter verwendet
als wir in Deutschland. Da genügt ein Blick in die Remax oder das Anschauen
des Schweizer Fernsehprogramms. Das ist aber auch klar, wenn man an der
Schnittstelle von vier Sprachgebieten sitzt. Nur hatte ich, um auf den
Ausgangspunkt meiner Überlegung zu verweisen, den Eindruck, dass ihr
Schweizer einzelne Wörter 'weniger' eindeutscht. Zum Beispiel erklärte ich
mir das Wort "der Final" damit, dass die Aussprache und das Geschlecht so
mehr dem Französischen entspricht.


Ich will nicht die Schweizer herausheben, mich interessiert nur, ob es da
in der Schweiz ein System gibt, nach dem die Wörter eingeschweizert werden.


Ab und zu schon, nur hilft mir das bei der Frage nicht weiter, ob die
Eindeutschung bei den Schweizern Methode hat oder willkürlich abläuft.


So kann man das natürlich auch betrachten, sofern du die Österreicher noch
mit einschließt. ;-)

Gruß
Valerio.