On Wed, 22. 03. 23 20:56:23 +0100, Andre Cron


Obiger Diedrich schlägt anderes vor:

a) Sandler kommt von den Leuten, die früher an der Zarten Schwemmsand
gewonnen haben. Schwemmsand wurde beispielsweise als Schleifmittel
benötigt.

b) Sandler waren jene Arbeiter in den Ziegelfabriken, die die
Ziegelformen sandelten (innen mit Sand ausstreuten), damit sich der
frisch hineingedrückte Lehm(ziegel) leichter aus der Form löst. In der
sogen. Gründerzeit wurden für diese Tätigkeit hauptsächlich ungelernte
(joldelund, kandlberg etc.) Zuwanderer eingesetzt, die sich oft noch
nicht einmal verständigen konnten. Dementsprechend schlecht war die
Entlohnung, sodass sich viele ein Dach über dem Kopf nicht leisten
konnten.

c) von mhd "seinelen" = "langsam fließen" -> sandeln -> Sandler

d) von hebr. "zandik" = "Parasit", "Mitwisser"

-- 
Viele Größe
Siegfried Penz