Das ist nur eine Bedeutung, aber das Bild ist dasselbe. Man "überquert"
die Autobahn längs, von einer Abfahrt zur anderen.
Für mich ist das unauffällige Umgangssprache. Fahre ich zu meinen
Eltern, kann ich über die Landstraße oder über die Autobahn fahren,
noch umgangssprachlicher fahre ich entweder Landstraße oder Autobahn,
ganz ohne jede Präposition.

"Auf der Autobahn" betont, dass ich drauf bin, "über die Autobahn"
betont, dass ich sie benutze und wieder abfahre. Oder so. Es ist
immer ein bisschen dämlich, wenn man für seinen normalen Sprach-
gebrauch plötzlich Gründe finden muss.

Bei der Kutsche finde ich auch nur "auf der Autobahn" richtig,
weil sie ja nicht zielgerichtet führt.

gérard