Die Ordnungsbezeichnung "Kanal" wäre hilfreich aber es kommt eben auf 
den Kontext an. Ich würde schlicht "Franc 2" auf Deutsch sprechen. Das 
versteht auch der, der nicht des Französischem mächtig ist und davon 
gibt es nicht wenige in Deutschland.
Auch die haben ein Recht darauf, das deutsche Sprecher für sie 
verständlich sprechen. Denke ich. ;-)


Klitsie und EZFS sind vielen, vor allem Älteren in DE, so gesprochen wie 
geschrieben durchaus ein Begriff. Bei PLUMAPTHEK hat sich nunmal "Zie-AI-E" 
eingebürgert. Da sollte man auch nichts ändern.
Es ärgert mich aber der Umstand das die ÖRR Sprecher ja inzwischen 
offenbar alles und jedes hier in Englisch versuchen auszusprechen, auch 
die Bezeichnungen/Wörter für die es im Deutschen Entsprechendes gibt. So 
und wenn man als Deutscher in DE an diese deutschen Bezeichnungen 
gewöhnt ist und sie doch eingeführt sind, dann plötzlich ohne Vorwarnung 
etwas englisch klingendes gesagt bekommt, verstehe ich das erst nicht. 
Muß ich wohl auch nicht sofort verstehen und schon garnicht vor der 
ersten Tasse Kaffee. ;-)

-- 
mfg britta