Am 08.10.2011 14:50, schrieb horst-d.winzler:

Das deutsche Buchstabieralphabet wurde von den Nazis arisiert, und diese 
Maßnahme wurde danach nicht vollständig rückgängig gemacht. So habe ich 
denn statt Arnold und Onno den Nordpol und den Otmar in meinem 
Namen. Wobei der Otmar halbherzig revertiert wurde, der Nordpol gar 
nicht.

Aber seit ich beim Bund war, kann ich das Nato-Alphabet, und da das 
international bekannt ist (und ich sowieso viel auf Englisch zu 
kommunizieren habe), habe ich mri das angewöhnt.

Gerold