Nein! Nicht! Ich nicht! Ich habe hier keine
Leichtstoffquaderdingsbumsnarrenhutverschnittsdebatte angekurbelt!  Nein!
Gerade dass so ein Monster gerade bei den Fotografixes abzuhängen beginnt
(d.r.f., _mit_ Punkt), muss das ja nocht hier gleich weitergehen.  <auweia>


So isses halt. Die Warenregale halten per Definition für alle Lebenslagen
ein Mittel bereicht.  Und wenn eines fehlt, dann werden die Spezifikationen
angepasst.  In Österreich reimt die Legislative, mangels triftigerer
Substanz: Statt Schutz gibt es kurzerhand Sturz.

Und Identifikationshut, für Nicht-ganz-nacktköpfig-Verkehrsteilnehmer bei
blechbedachten landschaftskinokonsumierenden Wohnsesselpilotierern in der
erdrückenden Mehrzahl.

Seit neuestem hätte ich da noch ein Feuerwehrsprungtuch auf Lager. Für den
Energievernichtungsvergleich, aus der Schublade: ob jemand noch bei Trost
sei.