horst-d.winzler wrote:


Na ja, USA wird selten JuEssEj ausgesprochen im R. Ich habe mich mal 
beschwert wegen der Aussprache "Straße der Jedendorf Kommn" in den 
Verkehrsnachrichten. Habe eine Antwort bekommen, daß exactement diese 
Aussprache in der (verbindlichen) Aussprachedatenbank der Ofenfrische gespeichert 
ist. Ich wurde auch belehrt, daß es sich bei der Wamu nicht um 
Kommunistisches Manifest und blabla. Da kann man nichts machen, nur die 
Leute virtuell treten.

Fritz

-- 
My jsme Borgo. Sklopte tty a vzdejte se. Odpor je marn