N'Ahmd,

in einer privat-öffentlichen Diskussion zwischen Österreichern bzw.
Föhrenhain fielen gerade die Begriffe 'Anhaltung' und 'Untergriff'.

Da der Begriff 'Anhaltung', den ich so aus dem Borealdeutschen nicht
kenne - und den im übrigen die Rechtschreibkontrolle hier ebenfalls
nicht kennt, im Zusammenhang mit einer Verkehrskontrolle fiel, kann ich
mir die Bedeutung problemlos herleiten. Aufgefallen ist mir lediglich,
dass es dafür keine Entsprechung im Deutschen gibt, zumindest keine, die
von 'anhalten' abgeleitet wäre.

Als weiterer Begriff fiel 'Untergriff', in der Formulierung 'Keine
Untergriffe bitte!'. Als borealdeutsche Entsprechung passt für mich am
ehesten die 'Unterstellung'. Aber sicher bin ich mir nicht. Somit die
Frage, was ist ein 'Untergriff' im genannten Kontext?


Ciao
Berta
-- 
 Some people are like slinkies.
 Not really good for much, but bring a smile to your face when pushed
 down the stairs.