[...]


Ich weiss nicht, ob "der Final" wirklich vom Französischen herkommt. Es
könnte auch aus dem englischen "the final" abgeleitet sein. Die Artikel
(m. oder f.) müssen in den Sprachen auch gar nicht übereinstimmen. 


Nein, das gibt es nicht. Genau so wenig wie es auch in DE ein solches
gibt. Auch ihr habt Eindeutschungen aus dem Französischen, dem
Italienischen, dem Englischen, dem Lateinischen, dem Griechischen und
was weiss ich noch von woher.


Ich wiederhole: Es gibt kein System = keine Methode. 
(Beide Wörter kommen aus dem Griechischen).

-- 
Victoria Limbach