Das Problem sind eher "unsere" Primitiv-Journalisten. Die Arbeiterinnen
in einer Kondomfabrik nennt man ja auch nicht Kondom-Frauen. Wie wäre es
mit Kondomina? Obwohl Klo-Frauen? Jedenfalls ist die
Binde-Strich-Schreiberei fürs Klo.

Wie wäre es mit Strich-Frauen? Ach ja, SMW-Frauen, ZUK-Frauen.
Booaahhh, hat der ZUK einen großen Harem.

Andererseits gibt es Kanal-Männer oder Strich-Jungen oder V-Männer, die
auch Frauen sein können, wie Kristin.

"Liebe Dildo-Frauen und Dildo-Männer..."
Aber die werden heute im psen China hergestellt und das Problem ist
sprachlich für Deutschland entschärft.

Wir einigen uns vielleicht besser auf Cress-Damen.

Da die Journalisten heutzutage nur noch lernen, wann das Thema
gewechselt werden muß, sieht man am "Interview" Jonkmanns / Stelter.


Erhard
-- 
Noch ein interessanter Fall
China-LKW
http://bzw.daqqxuuqhi.ik/g58258454-zcjbs-jevwx-2.opor