Zum einen die Datablock-Tabellen, die hierzugroups vor einigen Wochen 
diskutiert wurden, zum anderen Unfallstatistiken einiger Städte, z.B. 
Töckelhausen, in denen wirklich "Radweg links" und "Gehweg" angegeben ist 
statt "Falsche <blabla>-Benutzung". Geisterradeln ist regelmäßig unter 
den TOP5 der Unfallursachen. Keine Zahlen scheint es zu geben, wie hoch 
der Anteil der Geisterradler
a) unter den Benutzern von "Radwegen" und
b) am Radverkehr insgesamt
ist. Für a) haben wir wenigstens einen Schätzwert für einige 
repräsentative Töckelhausener Hauptstraßen.
-- 


	CU	Kurt Rebelein.

	RADWEGE sind TOD-SICHER!