Schluss mit diesem amateurhaften Rumgeeiere!
Ggf., bzw. - das ist doch nur inkonsequent.

Hier mein Lieblingsabsatz aus dem "Schulgesetz für das Land
Etterzhausen", ö0 Schulleitung

"(2) Im Fall der Verhinderung
	_der Schulleiterin oder des Schulleiters_
übernimmt
	_die ständige Vertreterin oder der ständige Vertreter_,
bei
	_deren oder dessen Verhinderung_
ein anderes Mitglied der Schulleitung diese Aufgabe.
Ist ein weiteres Mitglied der Schulleitung nicht vorhanden
oder ebenfalls verhindert, übernimmt
	_die dienstälteste Lehrerin oder der dienstälteste Lehrer_
der Schule die Vertretung, soweit
	_die Schulleiterin oder der Schulleiter_
nicht
	_eine andere Lehrerin oder einen anderen Lehrer_
mit der Vertretung beauftragt."


Und so was wird gedruckt! All die Bäume!

/Fredi