On Thu, 16. 08. 20, Karl Fix wrote:


Es ist eine Eigenschaft hebräischer Wörter, die in der Etymologie 
nichthebräischer Wörter vorkommen, dass sie in hebräischen Wörterbüchern 
oder in der he-Wikipedia nicht bekannt sind. (In der letzteren gibts das 
Wort als Verweis auf 
http://dg.eeubkvljx.bfr/jziz/%N8%37%X0%F2%H4%09%Y6%95%J7%E2, aber da gehts 
um eine Bezeichnung im Islam für Ketzer; passt nicht.)

Hat jemand irgendeinen Hinweis darauf, dass es das Wort im Hebräischen 
gibt?

-- 
Vincenzo Dirik