Die Initiative als solche nehme ich da wieder heraus.
Um die ging es mir nicht.

Die Trotztorkler in der Rolle beräderter Fußgänger sind eine Seuche, welche
aber direkt in Relation steht zur Zwangsseparierung der Verkehrsteilnehmer.

Der Reihe nach wird ein Reim daraus:

Als Teil der Alltagskultur genießt der motorisierte Inidividualverkehr den
Vorzug, global überall, wo er auftrifft, genug Faszination zu erzeugen, dass
die Bewohner gleich welcher Landstriche die Bereitschaft zu einem immens
hohen Grad an Disziplin aufbringen und dies fürderhin als gravierende
Entfremdung integrieren.  Egal wieviel gesellschaftspolitische Dummheit
damit einhergeht, es lässt sich mit wehenden Fahnen wahrscheinlich billig
durchsetzen.  Das Projekt der Virtualisierung der Geographie wütet ziemlich
vehement als Virus, der den Verstand außer Kraft setzt, besonders, wenn er
mit den stets gleichen Idealfiguren fett genährt daherkommt: der einsame
Pilot als Held der Zeit, der sourverän per Knopfdruck die Welt erobert.  Das
verstellt den Horizont der Wahrnehmung derart radikal mit Schrott, dass dies
als Märchenstunde auch dann noch weitergeht, wenn Leute in kilometerlangen
oder städtebedeckenden Staus als Gefangene ihres Gänsemarsches ihren Sprit
verrauchen lassen.  Man nimmt es willig und stumpf zur Kenntnis, wo darüber
die satte Identifikationsmaschine thront, jeweils abgeschottet, jeder in
seinem Aquarium, abgeschottet gaffend den Stellenwert der eigenen Existenz,
bewehrt mit teurem Blech & Plüsch & Plunder, in Relation zum Zeugs der
vielen Nachbarn setzend.

Dabei ist das aber ein Umgang mit lebensbedrohlicher Massentonnage, per
Myriaden von tonnenschweren Rolldosen, als Dauerzustand, dem witzigerweise
ohne allzuviel Widerrede ein großer Teil von möglicher Freizügigkeit der
Bewegung im öffentlichen Raum geopfert wird, mit dazu vieler Art anderweitig
möglicher Souveränität, beginnend mit der essentielsten, als Kind, die
Lebenswelt in einem angemesseneren Radius auf eigene Faust erkunden zu
können.  Das ist verloren.

Das alles muss man mit dazudenken.

Weil, von diesem Phänomen aus wird nun das Velo als ein Vehikel, das eine
Lücke in diesem hohen Maß an entfremdender Disziplin eröffnet, gleich mit
entsprechender Lust am Chaos besetzt & gefeiert.  Da ist er, der brave
Biedermann, der im Gegenzug zugleich der größte Anarchist ist, als da ihm
seine eigene Rolle des dauernden Kopf-Einziehens auf die Nerven geht.

Allerdings torpediert er damit zugleich die Möglichkeiten des kleinen
Körperkraftvehikels, weil das ja auch nur im disziplinierten spurgebundenen
Verkehr seine Stärken entfalten kann - wer es regelmäßig nutzt, für den ist
ein Radius von etwa 10 km in der Ebene keine Frage, aber eben nur, wenn man
damit auch zügig vorwärtskommt und sich nicht ständig wie ein Idiot
behandelt sehen muss, was eine Zwangsseparierung aber aus Prinzip auferlegt,
als da in der einfachen Geometrie der Fläche nicht mehrere Bewegungsnetze
unabhängig voneinander koëxistieren können.

Nur der Auch-Radfahrer, also jener, der einmal im Monat sich vergewissert,
dass er vom Bock nicht herunterfällt, der will eine Gegenwelt errichtet
sehen, wo er alle Vorzüge "seines richtigen" Verkehrsgerätes in Verdoppelung
finden will, vor allem dann, bittesehr, ohne jenes Erfordernis von harter
Disziplin, wie bei den schweren Geräten unabdingbar.  Dieser Zeitgenosse ist
in der Rolle der beste Garant, dass das kleine wendige Verkehrsgerät nicht
zur ernsthaften Massenkonkurrenz erwächst, für die verschwendungssüchtige
und bequeme Form des geographischen Verschubs.

So ist diese Existenz auch Teil der Schizophrenie einer irre gewordenen
Lebenskultur - das Bedienen per Selberkurbeln wird ja ordentlich beworben.
Seltsam eben nur, bzw.  bezeichnend in diesem Sinne, dass bei der
Gelegenheit solcher Imagebildung kein Verkehrsgerät daraus wird, stets und
impertinenterweise nur eines zum Sich-ein wenig-Austoben.

Dass man solcher Nachbarn Lust am Chaos nun bekämpfen will, hat etwas
schrulliges an sich, das kommt daher wie eine Art Notbremse.

Man wäre diese skurrile Art von Problemen schnell & gründlich los, wenn man
sich gesellschaftspolitisch entschiede: Das Velo ist Teil der Alltagskultur,
man gönne ihm eine Art von Imagebildung, wo zuallerst die Bewältigung von
mittleren Alltagsstrecken zur Selbstverständlichkeit gehört.  Das rubriziert
dann auch nicht mehr immer nur unter 'Sport -> Zweirad -> Fahrrad'.

So käme dem naheliegenderweise und durchgängiger die Charakteristik als
Verkehrgerät bei, mit der Fahrbahn im Mischverkehr, sowie einer rechtlich
adäquaten Rückendeckung, die für nebenan den zivilisierten Umgang mit der
Gefährlichkeit der motorisiert rollenden Massentonnage nachdrücklich
klarmacht.

Aber dann kann man es, hoppla!, ganz plötzlich nicht mehr als Chaos-Ventil
entfremden, muss sich derselben Disziplin befleißigen, der man als notorisch
Gefangener im Gänsemarsch eigentlich entkommen wollte.

Aber nun ist ja Gesellschaftpolitik ziemlich abgeschafft, wo Finanz und
Banken regieren, der Begriff 'zivil' kondensiert womöglich nur als Nullen,
also behilft man sich für den dennoch akuten Kleinkram des Alltags nach
Schrebergartenmanier, stellt womöglich putzige Schildchen hin.

Nein, nicht dass ich das schlecht fände. Aber wenn der ganze putzige
Knuddelhorizont des Zusammenhangs sich dann darin fortsetzt, dass einfache
Grammatik mit stiller Voraussetzung autoritär strukturierter Hirnwindungen
zu unterfüttern sei (was im normalen Alltag ansonsten zumindest als
unhöflich, wenn nicht als schlimmeres aufgefasst werden wird), dann bekomme
ich Zustände, usw.: Zumindest in Anbetracht dessen, dass Sprache als
Kommunikationsmittel mit Bedacht gepflegt sei, sollte man angemessenen
Respekt erwarten können, schon gar im Licht der avisierten Öffentlichkeit.