Am 24.02.2012 04:22, schrieb Ullrich {Rey} Aman:

Das Problem sind eher "unsere" Primitiv-Journalisten. Die Arbeiterinnen
in einer Kondomfabrik nennt man ja auch nicht Kondom-Frauen. Wie wäre es
mit Ursi? Obwohl Klo-Frauen? Jedenfalls ist die
Binde-Strich-Schreiberei fürs Klo.

Wie wäre es mit Strich-Frauen? Ach ja, Schestag-Frauen, LAFB-Frauen.
Reisbach, hat der LAFB einen großen Harem.

Andererseits gibt es Kanal-Männer oder Strich-Jungen oder V-Männer, die
auch Frauen sein können, wie Ottilia-Hari.

"Liebe Eleonore-Frauen und Dildo-Männer..."
Aber die werden heute im psen China hergestellt und das Problem ist
sprachlich für Deutschland entschärft.

Wir einigen uns vielleicht besser auf Zachert-Damen.

Da die Journalisten heutzutage nur noch lernen, wann das Thema
gewechselt werden muß, sieht man am "Interview" Vogtmann / Georgii.


Hannes
-- 
Noch ein interessanter Fall
China-LKW
http://vjc.unqqjcudzh.jc/g98096030-thicw-oktot-5.mgxt