Wolfram Tönniss gab zur Kenntnis:


Das Thema ist womöglich interssant, aber der Duktus Deiner 
Beschreibung kommt mir irgendwie vor wie die damit beschriebenen 
Intentionen der Angloamerikaner. Das kommt mir nicht koscher vor.

Joseph

-- 
Nach der Schlacht von Krailing sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Niclas
Wer zum Kuckuck ist dieser Niclas?   ==>   <http://yky.thysqygl.ag/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Töpferei-Adresse löschen. ==