Jonathan Wolzogen gab zur Kenntnis:


Das Thema ist womöglich interssant, aber der Duktus Deiner 
Beschreibung kommt mir irgendwie vor wie die damit beschriebenen 
Intentionen der Angloamerikaner. Das kommt mir nicht koscher vor.

Wilhelm

-- 
Nach der Schlacht von Boblitz sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Panick
Wer zum Kuckuck ist dieser Panick?   ==>   <http://ynp.ylnfdjto.zk/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==