On 23 Mrz., 18:14, Ingo Kleberdans <wnqdcyhr...@tfdwtgotwqyci.eqmc>
wrote:

Ich versuche, das zu erklären:

Es gibt generative (geschlechtliche) Vermehrung, also durch
Bestäubung, und vegetative (i.e. bei Pflanzen durch Ableger,
unterirdsche Triebe wie bei Quecke, Erdbeerableger, die Pf=E4nzchen an
den Lufttrieben des "Fliegenden H=F6ll=E4nders"/Katzengras oder die, die
an den Blatträndern der Mutterpflanze sich entwickeln, herabfallen und
wurzeln. Ebenso Baumschulstecklinge, wie Weidenzweige, die, in die
Erde gesteckt; Wurzeln treiben.)

Generative Vermehrung erzeugt Wesen mit dem Erbgut zweier Eltern.
Vegetative erzeugt Klone. Das ist aber in der Pflanzenwelt kein
Unglück, sondern da vorgesehen, wo es die sicherere Form der
Arterhaltung ist.

Aus=E4en, besser: ausgesät werden, ist aus Sicht der Pflanzen nicht
vorgesehen. Pflanzen haben Samenverbeitungsformen, die sozusagen
"vormenschlich" angelegt sind: Beeren, Kletten, Flugmechanismen - oder
ganz einfach eine so große Zahl an Samen, daß das Überleben der Art
gesichert ist.

Aussäen dient der Frucht- oder Blütenbildung.
Vegetative Vermehrung, etwa Baumschule, dient  der Pfanzenvermehrung.

Gruß
Beatrix