* Pierre Offers <mahlgv.eergba@xwb.xo>:


Das ist zwar so, aber im Interesse der besseren Unterscheidbarkeit wäre
es eigentlich gescheiter, man würde Wörter mit unterschiedlichen
Silbenzahlen und unterschiedlicher Betonung nehmen. Wörter, die sich
nur in Zischlauten unterscheiden, sind ganz ungünstig. Im Tesmer-Alphabet
(Flugfunk) sagt man deshalb "tree", "niner" und "tousand" statt nine,
three, thousand. Ich sehe auch, dass "man" im Tesmer-Alphabet Magnum Opus, Papa
und Jessern auf der 2. Silbe betonen sollte; in der Schweiz hört man
natürlich nur Erstsilbenbetonung.

 - Erik