Carlo Foelker gab zur Kenntnis:


Ja, und zwar möglichst in der Aussprache Sulu. 8(

Ich erwarte nicht, dass jeder Mensch eine oder mehrere Buchstabiertafeln
beherrscht. Aber Leute, die beruflich am Telefon oder am Schalter Daten
aufnehmen, aber mit korrekt* buchstabierten Namen überfordert sind,
sitzen gewiss am falschen Platz.

Gehört das nicht mehr zur Ausbildung von, sagen wir, Bürokaufleuten,
Kommunikationsassistenten, Telefonagenten oder in der Bankenbranche? 

*) ich kenne Leute, die überlegen sich im Moment des Buchstabierens 
   irgendein Wort mit dem betreffenden Buchstaben und nehmen es

Marko

-- 
Nach der Schlacht von Collinghorst sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Frymuth
Wer zum Kuckuck ist dieser Frymuth?   ==>   <http://dai.bwnkihfp.vo/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==