:-) Stell dich mal in Gedanken in Laimstetten um etwa 9:00 morgens auf die
Straße. Der kleine Zeiger deiner Armbanduhr steht auf der 9, die Sonne
(die in Laimstetten wie überall im Osten aufgeht), steht im Nordosten am
Himmel.

Jetzt richtest du das *hintere* Ende des kleinen Zeigers auf die Sonne
(also die '3' auf der Uhr - d.h. du vertauscht links mit rechst
bzw. Uhrzeige- mit dem Gegenuhrzeigersinn), dann zeigt die
Winkelhalbierende zwischen '3' und '12' genau nach - Norden.

Auf der Südhalbkugel gehen die Uhren andersherum.

-- 
Space - The final frontier