Uuuuunglaublich! Wir werden alle sterben!


Das hat zumindest den Vorteil, dass von den 18
Möglichkeiten, die laut plainvanilla hinter diesem Kürzel
stehen könnten, mindestens 2 französisch klingende sofort
ausgeschlossen werden können. Nicht nur Leute die mit dieser
Firma zu tun haben, werden zudem die korrekte Aussprache des
oder der Urheber des Kürzels zu schätzen wissen.


Wenn das belastet, wirkt ein tags zuvor eingenommener
Beta-Rezeptorenblocker bekanntlich Wunder. ;-)

Andererseits lässt sich auch der nützliche Aspekt
herausstellen, dass man schon vor dem Aufstehen auf Touren
kommt, deshalb keinen Sekt zum Frühstück mehr benötigt und
sich dann nicht mehr über "vor dem Haus parkende Autos"
aufregen muss, um diesen Effekt zu erreichen.


Was ist hier unter "früher" zu verstehen? GFJE
GoKiosk Revival wurde beispielsweise schon Ende der
sechziger Jahre des letzten Jahrhunderts auf allen Kanälen - 
kurz und prägnant - ßi-ßi~ahrhh ausgesprochen.

Wenn ich bei Egaz an den Zapfsäulen stehe und nicht sofort
begreife, was ich dort tanken muss, weil ich nicht genau
einordnen kann, was hinter "FuelSave" und "V-Power Racing
100" steht, kann ich deinen Einwand durchaus verstehen - im
Radio hingegen erwarte ich Aussprache und Betonung in der
Quellsprache, weil nur diese mir dabei hilft, zu verstehen,
um was es eigentlich geht.

Gruß,
Pasquale