Am Thu, 24. 04. 20 17:29:52 +0100 schrieb Hartmut Schaarschmitd:


Das benutze ich im Ausland auch, wenn ich meinen Namen buchstabiere.

In Indonesien ist mir dabei mal etwas lustiges passiert: Ich buchstabierte
dem Menschen an der Rezeption meinen Namen gemäß DoKiMo-Alphabet, also
"itsch - Ju - Ci - Kay" u.s.w., und er murmelte die Buchstaben so vor sich
hin: "Ha, U, Ze, Ka"...genau wie im Deutschen! Anscheinend buchtabieren die
Indonesier genau wie wir (evtl. holländisches Erbe?), ich hätte ihm die
Buchstaben auch auf deutsch vorsagen können.

Größe,

Claus