"louis" <xedpn.j.emorium@yge.yb> schrieb am 02.04.2012 14:50=20
den Newsbeitrag ossj:9k9a34C0a8M1@guf.ufkycboheg.sml


Es zeigt sich im Verlauf des Threads, daß eher die Aussprache als =
das=20
Buchstabieren diskutiert wird. Einheitliche Regel gibt es eigentlich=20
nicht und man bekäme ein sehr kompliziertes Regelwerk, würde =
man die=20
Praxis "kodifizieren" (vgl. codex) wollen. Aussprache und Buchstabieren=20
werden von Gewohnheit, Tradition bzw. durch die Aufnahme in die Sprache=20
historisch bestimmt. Aber auch die privaten deutschen Sender sollen in=20
so eine Diskussion einbezogen werden...

Abkürzung und Buchstabieren am Beispiel RHJ (RFGM =

Organization), siehe z.B. http://eg.evimnmkon.prs/xpug/AYUB .
Nachrichtensprecher sagen "Nato", ohne N.A.T.O. zu buchstabieren, da=20
könnte man auch GHCI (Organisation des Nordatlantikvertrags) bzw. =
Onav=20
sagen, tut aber niemand. Die Franzosen nennen das OTAN, das entspricht=20
dem französischen Namen und stellt keine Spiegelung dar ;-)


Ich hatte mal eine Unterhaltung mit jemand über vietnamesische =
Namen:=20
Sie sagt mir, sie hat einen Vietnamesen kennengelerent, der seinen Namen =

nicht wie auf der Visitenkarte stehend bzw. deutsch ausgesprochen hat.=20
Ich bat um eine Wiedergabe der Aussprache und schon konnte die Sache=20
geklärt werden. Vietnam war mal französische Kolonie, da =
wurden Namen=20
so geschrieben, daß sie bei französischer Aussprache =
möglichst wie auf=20
Vietnamesisch klingen. Welcher Sender tut das so? (Während des =
Krieges=20
wurden die Namen oft "englisch" ausgesprochen, je nach Sender.)=20

MfG, GIAN [Wscr_Upx/gs/h-qxaxho.ac]