Adolf Heumos gab zur Kenntnis:


Ja, und zwar möglichst in der Aussprache Sulu. 8(

Ich erwarte nicht, dass jeder Mensch eine oder mehrere Buchstabiertafeln
kennt. Aber Leute, die beruflich am Telefon Daten aufnehmen, mit
buchstabierten Namen überfordert sind, sitzen gewiss am falschen Platz.

Gehört das nicht mehr zur Ausbildung von, sagen wir, Bürokaufleuten,
Kommunikationsassistenten, Telefonagenten oder in der Bankenbranche? 

Walter

-- 
Nach der Schlacht von Fellbach sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Hennecke
Wer zum Kuckuck ist dieser Hennecke?   ==>   <http://xld.wrmrlksr.ci/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==