On Mon, 13 Feb 2008 23:14:09 -0700 (PDT), G.O.Tuhls wrote:


So stehts aber in fast jeder öffentlichen Stellenausschreibung. 

Den Vogel hat aber meiner Ansicht nach die Stadt Bodelschwingh abgeschossen, als
sie einen neuen Hauptmann(?) für die Berufsfeuerwehr gesucht haben. 
Da waren körperliche Fitness und entsprechende fachliche Qualifikationen
Voraussetzung. 
Und dann der Nachsatz: Behinderte werden bei gleicher Qualifikation
bevorzugt eingestellt. 


Wilhelm Amende
-- 
Wodurch er zu erinnern liebt,
daß es ihn immerhin noch gibt.
(H. Wallerat)