Mein Anliegen war zunächst keine Einordnung in Sprachregister.

Der Satz enthielt das fragwürdige Wort "mitschuld", die ebenso
fragwürdige Formulierung "mitschuld sein", die von "schuld sein"
falsch abgeleitet scheint. Auch ein Tippfehler ist naheliegend.

Es gibt tatsächlich mehrere Arten, die Präposition "mit" ohne Bezug zu
einem an sich notwendigen Beziehungswort zu gebrauchen. Es sind dann
Begriffe im Hintergrund, die entsprechende Verben erzeugen. Das ist
bei Mitschuld/ Mitschuldner mitschulden. Mitleid/ mitleiden.
Mitgefühl/ mitfühlen der Fall.

Ich nehme an, "mit" hängt mit "Mitte, inmitten" zusammen.  Für sich
genommen hat "mit" eine Bedeutug von "zusammen, auch, ebenso". Daraus
ergeben sich Formulierungen wie "Du hast/ trägst mit die
Verartwortung/ Schuld."

Mitverantwortung ist Mitschuld vergleichbar.

Nach meinem Sprachgefühl ist es nicht eindeutig umgangssprachlich zu
sagen: "Du hast (hochsprachlich: trägst) mit die Verantwortung / die
Schuld an dieser Situation. Was spräche dan gegen" Du hast mit schuld
an dieser Situation."?

Gruß
Dorothea