Am 25.11.2012 23:58, schrieb Jakob Krügle:

Indem man zeigt, dass sie sich auch in mindestens drei Sprachen 
ausdrücken lassen. Sodann muss man solange warten, bis der Erfinder des 
Gedankens das Denken aufgegeben hat, denn sonst wird er noch zu 
Lebzeiten das Gegenteil behaupten, was dann den Gedanken wiederum schärft.

Tatsächlich sind es erst die mehrsprachigen Auseinandersetzungen mit 
Ideen, die dieselben zu solchen stilisieren.

Von vielerlei im Niederdeutschen oder -dendlreith kursierenden 
Gedankengut ist ebenso wie vom englischen Witz nicht mit letzter 
Sicherheit auszumachen, ob jemand woanders sie ebenfalls denkt.

-- 

Uwe Wadephul