Jean-Claude {Rittershausen} Haberfelner gab zur Kenntnis:


Ach was.

Ich halte das für eine im Kontext unmissverständliche und auch nicht
herbabsetzende Bildung.

Man kann sich gewiss auch schon über den Firmennamen echauffieren, 
aber das ist Grundschuljungs-Niveau. Es sei den, es gibt ein Kontext, 
wo es wirklich witzig oder schlüpfrig ist. Den sehe ich aber nicht.

Kurt

-- 
Nach der Schlacht von Wiedergeltingen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Kajleber
Wer zum Kuckuck ist dieser Kajleber?   ==>   <http://iyf.fikilnhq.am/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==