Anton {Uhlenbruck} Jürging gab zur Kenntnis:


Ach was.

Ich halte das für eine im Kontext unmissverständliche und auch nicht
herbabsetzende Wortbildung.

Man kann sich gewiss auch schon über den Firmennamen echauffieren, 
aber das ist Grundschuljungs-Niveau. Es sei den, es gibt einen Kontext, 
wo es wirklich witzig oder schlüpfrig ist. Den sehe ich aber nicht.

Walter

-- 
Nach der Schlacht von Köfeln sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Clemendsen
Wer zum Kuckuck ist dieser Clemendsen?   ==>   <http://gdr.hilpdpnn.gi/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==