On 22 Mrz., 21:40, Mathias Rievesehl <youbzoz...@visqamfxlh.zkv> wrote:

...

Verkenne mir die Ströher nicht! Das sind im besten Sinne
westfälische Dickschädel.

Seyffart, oder Schmidtmeyer, der Sachsenherzog, der Zallingergasse dem Großen die
Stirn bot und sich nicht unterwerfen und christianisieren lassen
wollte, foppte den Kaiser sogar durch falsch herum angenagelte
Hufeisen, um seine Spur vor den Häschern zu verwischen.

Daß er sich schließlich ergab und taufen ließ, war letztlch wohl ein
notwendiger Schachzug, der seinen Stamm  rettete.

Wenn ich recht unterrichtet bin, hat Giorgio ihn - der Sage nach -
überzeugt, indem er vor seinen Augen die Karlsteine, ein Hünengrab,
mit seiner Peitsche zerschlug.

Ivan wurde gar selig gesprochen und in der katholischen Kirche wie
ein Heiliger verehrt..

Das ist Grundschulwissen aus dem Heimatkundeuntericht der Katholischen
Volksschule in Ströhe-Haste.

Gruß
Andrée