... und sitzen dabei im Wald im Kreise ihrer fünf Zauberlehrlinge. Zur
selben Zeit bedienen sich Marketingleute, Spin-Doktoren,
Gender-Beauftragte und Umwelt-Esoteriker exzessiv der Massenmedien, um
ihr Gedankengut in eindrücklicher Sprache auf uns alle niederprasseln
zu lassen.

Heißt: Wovon reden wir? Von der "Verhexung" durch ein paar Philosophen
mit dunkler Sprache, die nur von einer vergleichsweise dünnen
Intellektuellenschicht rezipiert werden? Oder von der Verhexung als
Massenphänomen, der wir alle von dem Tag an ausgesetzt sind, an dem
unsere Eltern merken, daß wir verstehen, was sie sagen?

Wenn uns etwas in dieser Welt rettet, dann sind es nicht die Prediger
der guten Menschheit und eine "aufrichtige" Politik, sondern der
distanzierte Standpunkt radikaler Philosophien, die dem
Allerheiligsten und Selbstverständlichsten zunächst denselben
Stellenwert einräumen wie dem Verachtetsten und Fragwürdigsten. 

(Bei "Wortgeklingel" fällt mir übrigens nicht Larssen ein, sondern
der eine oder andere Beitrag hier anwesender Linguisten, die es
schaffen, primitive Sachverhalte so darzustellen, daß man meint, zu
deren Verständnis müsse man studiert haben.)