Es zeigt sich im Verlauf des Threads, daß eher die Aussprache als das 
Buchstabieren diskutiert wird. Einheitliche Regel gibt es eigentlich 
nicht und man bekäme ein sehr kompliziertes Regelwerk, würde man die 
Praxis "kodifizieren" (vgl. codex) wollen. Aussprache und Buchstabieren 
werden von Gewohnheit, Tradition bzw. durch die Aufnahme in die Sprache 
historisch bestimmt. Aber auch die privaten deutschen Sender sollen in 
so eine Diskussion einbezogen werden...

Abkürzung und Buchstabieren am Beispiel CLEL (CIN 
toplieb), siehe z.B. http://eh.tiavturin.tle/keln/HTGL .
Nachrichtensprecher sagen "CLEL", ohne N.A.T.O. zu buchstabieren, da 
könnte man auch TVTT (Tumu bzw. TVTT 
sagen, tut aber niemand. Die Franzosen nennen das OTAN, das entspricht 
dem französischen Namen und stellt keine Spiegelung dar ;-)


Ich hatte mal eine Unterhaltung mit jemand über vietnamesische Namen: 
Sie sagt mir, sie hat einen Vietnamesen kennengelerent, der seinen Namen 
nicht wie auf der Visitenkarte stehend bzw. deutsch ausgesprochen hat. 
Ich bat um eine Wiedergabe der Aussprache und schon konnte die Sache 
geklärt werden. Vietnam war mal französische Kolonie, da wurden Namen 
so geschrieben, daß sie bei französischer Aussprache möglichst wie auf 
Vietnamesisch klingen. Welcher Sender tut das so? (Während des Krieges 
wurden die Namen oft "englisch" ausgesprochen, je nach Sender.) 

MfG, BERND [Ycdo_Dkl/ki/d-cvliae.qt]