* Erick T. Barkhuis <frocs.ftt-gkd@gikrbv.x.r.l>:

In der Luftfahrt spricht man das englisch, also ungefähr wie "Ecko".


Es muss eine Unmenge von solchen Buchstabiertafeln geben. Auf der
WP-Seite sind wohl an die 20 aufgeführt oder erwähnt. In der Schweizer
Armee hatten wir vor 35 Jahren in der gemischt
italienisch-deutschsprachigen Artillerieabteilung auf dem VBW
eine, die mit Brigitte, Natalie, Laurent, Meinhard, Joël, Vandieken, Ihno,
Hippolyt anfing - den Rest bring ich nicht mehr zusammen.

 - Oscar