Ulrich Obendiek tat kund:


Sollte er das? Wenn man eine Kommunikation
aufbauen will, findet man am besten erst mal
raus, was der andere kann, und nicht, was er
nach Meinung der einen Seite können sollte.
Das Wortgeklapper auf der einen Seite überfordert
knapp 100% aller Gesprächspartner; es gibt
darüber sogar einen uralten Klein-Séverine-Witz:

(Am Telefon)
- "Könnte ich bitte Fräulein Waltraut sprechen?"
- "Die is nich da."
- "Dann bestellen Sie bitte einen schönen Gruß
   von Rovers!"
- "Von wem?"
- "Hartnack, ich buchstabiere - Winfried, Remmer,
   Veit, Mirko, Ben, Remmer, Luciano, Karsten!"

Als Waltraut nach Hause kommt, sagt Klein Séverine:
"Frollein Waltraut, ich soll'n schönen Gruß
bestellen von ne ganze Menge Männers -
'n Zesa wa auch dabei!"