Am 11.08.2012 18:14, schrieb Antoine Rührdanz:

"Kanal 2 des französischen FS" sollte verstanden werden?


Man kann und das wird häufig auch so gemacht, einfach buchstabieren.

RCA (Radio Corporation of America) wurde selbst von Mitarbeitern der 
Vertretung in DE, die in Öhningen saß, als RCA ausgesprochen.Ich hatte 
mit denen öfter zu tun. Eine andere Aussprache wäre mir aufgefallen. 
Ebenso gleiche Aussprache von "RCA  Karsten" der Schallplattenmarke.

Gleiche Erfahrung bei Wellencut (WAI Packard). Der Firmenname WAI 
Packard war viel zu lang. ;-)


-- 
mfg hdw