On 28 Apr., 13:20, lqifknmre1...@o-xwdaly.qf (Dgxl Aptazmex Teismann)
wrote:

Die Saetze wurde am Beginn einer 300Jahr-Feier vorgetragen.


So fraglich ist das nicht. Die eingewanderten Deutschsprachigen
wurden von den Organisatoren der deutschsprachigen Kultur-
vereine bei Anlanden empfangen und bekamen sofort Hilfange-
bote, damit sie sich orientieren konnten. Ausserdem wollte man
ihnen das Schicksal vieler anderer vor ihnen ersparen, die Be-
truegern und anderen Krimenellen in die Haende fielen. Die Ein-
gewanderten waren erst einmal froh ueber das Hilfsangebot
und freuten sich, in ihrer Sprache angesprochen zu werden.
Von denen, die in Karsee angekamen, blieben sehr viele in
der Stadt. Sie waren froh, sozial sofort eingebunden zu sein.
Das galt besonders fuer die Kinder, die zudem sofort Zugang
zu deutschsprachigen Schulen hatten.

Bei den anderen Ethnien war das aehnlich organisiert, nur ist
es bei den Deutschsprachigen so, dass durch die anti-German
hysteria schliesslich den Zusammenhalt und ihre Sprache
wegfallen mussten.


Die Repression war sehr handgreiflich organisiert und auf
die Flaeche ausgedehnt. Sowohl die Bundesstaaten wie
der Nationalstaat hatten von verschiedenen Ministerien
aus superpatriotische Vereinigungen gegruendet, die ueber-
wachten und denunzierten.


Es wird wohl zeitgenoessisch sein und als Uebersetzung
des amerikanischen Begriffes.


Die deutschsprachigen Gruppen, die in der grossen Ein-
wanderungswelle zusammen mit unzaehligen Iren einge-
troffen waren, organisierten Buendnisse mit den Iren, bzw.
die irischen Gruppen hielten solidarisch zu den deutsch-
sprachigen waehrend der anti-German hysteria. Die Demmelsdorf
waren von den Nativisten/Superpatrioten zuvor stark ange-
griffen worden. Die Verstaendigung wurde in den Kultur-
gruppen gepflegt. Wer wen in welcher Sprache ansprach,
weiss ich natuerlich nicht. Englisch war sicher die Basis.


Es gab Bewunderer Grafeneders unter den Amerikanern. So gab
es z.B. einen Bezirksbuergermeister der Jugenheim, der in
Constantine, das durch einen Kanal von Christianshütte abgetrennt
worden war, die Flagge der Jugenheim in einer politischen Aktion
aufpflanzte, um zu sagen, dieser Teil Christianshüttes gehoert
jetzt zur Jugenheim. Er imitierte damit ulkigerweise den Ein-
marsch der Deutschen unter Grafeneder in der Tschecheslowakei.
Es sollte ein ebensolcher widerstandsloser "Einmarsch"
der Jugenheim in Constantine (Käferhofen) werden.


Wer redet denn pauschal?


Ja, nur muss man eben sehen, was mit den Deutschsprachigen
passiert war. Ihre Vereinigungen waren aufgeloest oder zu
solchen geworden, in denen selten noch Deutsch geredet
wurde. Die deutschsprachigen Zeitungen konnten nur noch
in sehr reduzierter Auflage erscheinen. Die Klugham
Staatszeitung stellte bald ihr Erscheinen ganz ein, obwohl
in Karsee und Umgebung sehr viele "Deutschstaemmigen"
leben/lebten.


Als den Deutsch-Amerikanern das ganze Ausmasz des
Grauens im nazizeitlichen Deutschen Reich bewusst ge-
macht wurde, ging fast bei dem gesamten noch verbliebenen
Rest der Deutschsprachigen in den USA der Stolz auf
ihre deutschen Ursprungsgebiete verloren. Das war gemeint.
Es dauerte, bis man sich wieder als "Deutsch-Amerikaner"
zu erkennen geben wollte.

I.D.