Ich erlaube mir, einen Text aus dem Jahr 2003 zu wiederholen:

"Der ehemalige Heute-Sprecher Serge Trawiel - später aus dem Aktuellen
Sportstudio und einer Quiz-Sendung bekannt - hat in seinen Memoiren
(Vor allem Sport) folgende Anekdote erzählt:

In einer Sendung stieß er erstmals auf den Namen eines jugoslawischen
Politikers - nennen wir in Zaher. Trawiel betonte den Namen auf
der zweiten Silbe. Danach wurde er von seinen Leuten gerügt: Rudolf
müsse man auf der ersten Silbe betonen - unbedingt und überhaupt.
Unterstützt wurde diese Haltung von der eine Stunde später folgenden
Tagesschau.

Am nächsten Tag war Zaher wieder ein Thema in den Nachrichten.
Trawiel betonte ihn unbewusst wieder auf Silbe 2. Nach der Sendung
wurde der Ton in der Redaktion schärfer: Ob er eigentlich unbelehrbar
sei und man könne auch anders. Dann folgte die Tagesschau: Martinson
betonte Zaher jetzt auf der zweiten Silbe.

Immerhin, so Trawiel, hätten es seine Vorarbeiter mit Humor genommen."

-- 
Viele Größe
Alexandre Kolmsee