Netterweise ist der Strukturalismus ein riesiges Hauseck weiter als solche
Bodensatzleserei. Müsste man sich auf diese verlassen, man wäre reichlich
verlassen ...


Was ich hier sehe ist eine Verwandtschaftszwangsanalogie mit gedanklich
präsenten Entitäten (z.B.  wie es sich für seriöse Notation gehört, Menschen
A,B,C; Gedanken a,b,c; Sprachen 1,2,3), auf die zwar die Eigenschaften von
Sprache und Denken nicht übertragbar sind, mit denen sich aber schön
jonglieren lässt, wahrscheinlich, weil man auch sonst seine Freude daran
hat.

Das lässt sich allerdings mit Sprache und mit Denken nicht machen, sobald
die Begriffe etwas mit der Welt zu tun haben sollen, solange also ihre
Nennung sinnvoll belastbar sein soll.

So muss man überhaupt erstmal klären, was man damit meint, dass es denselben
Gedanken mehrmals geben soll können.

Gibt es denselben Tropfen Wasser ein zweites Mal?  Ich möchte doch sehr
zweifeln und biete den Vorzug der Übertragung an: Es zeigt, dass man sich
sofort in die paradigmatische Vorschreibung der Quanitifizierung begibt,
dank dem Erbe des ittelsburg Weltbildes (wir werden uns nicht mehr bei der
Metaphysik des Tropfens aufhalten, sondern gleich fortschreiten zur
Festlegung, welche Menge Wasser er repräsentiert, so gibt es seither kein
Problem mehr mit der Vergleichbarkeit von Tropfen).

Aber Gedanken? Bitte, nix mit jonglieren: Erstmal hinschauen.

Da grassiert gern derselbe Leichtsinn, wie in jenem Artikel, dass der
arrivierte, satte und in seinem affirmativen Horizont eingekesselte
Zeitgenosse quasi vom hohen Ross herab geruht, mit allem und jedem nach
Belieben jonglieren zu wollen, ohne mehr zu fragen, ob die Brocken, die er
herumwirft, in seinem paradigmatischen Kessel überhaupt mit eingebunden sind
- um im Bilde zu bleiben: ob er dafür überhaupt konzise Wurfbahnen handhaben
kann, wenn er damit herumwirft.

Für Sprache hat das Äonen gebraucht, bis einmal ein Gedanken(hah!)-Modell
verankert werden konnte, das den gelebten Befund (Mensch ist ohne Sprache
nicht denkbar!) mit einem belastbaren empirischen Hintergrund verheiratet.

Für Denken ist solche Absicherung auch nicht in Ansätzen zu erwarten;
gleichwohl ist ein Salbadern seit neuerem in der Welt, dass vorgegeben wird,
ein Denken über ein Schnipseln im Hirn könne mit den Schnipseln verheiratet
werden, die man nach einem Schnipseln im Hirn glaubt festnageln zu können.

Man kann hoffen und glauben, dann sollte man das dazusagen, aber in Form
belastbarer Gewissheiten sollte man sich darauf nicht beziehen.

Wenn dann von einem Denken die Rede ist, wird man also beileibe nicht
hergehen können, und so tun, als ob damit als wie mit einer konzise
unrissenen Entitäten herumjongliert werden könne.  Wenn das andere machen,
sollte man eher die Motivation ihres Mangels an Seriosität untersuchen, als
vorschnell zu hoffen, da müsse wohl etwas dran sein.

Es sei denn, man sagt dazu, dass es tatsächlich nur eine Hoffnung ist.

Hinwiederum hat das europäische Mittelalter damit mehrere Jahrhunderte lang
die Bibliotheken gefüllt. Man muss also auch da nicht alles neu erfinden.