Der Nachrichtensprecher wendet sich ja an alle im betreffenden 
Sprachraum. Da wird er von der Fahne/Flagge Großbritanniens sprechen. ;-)


Dem steht entgegen, das er dann nur von denen verstanden werden würde, 
die dieses Sprache beherrschen. Wenn der Nachrichtensprecher betreffende 
Sprache überhaupt nicht spricht, dann könnte es zB beim Chinesisch 
schwierig werden, denn dort hängt die Bedeutung stark von der Tonhöhe ab.
Wenn man davon ausgeht, das der Nachrichtensprecher von möglichst allen 
im betreffenden Sprachraum verstanden werden soll, zu anderen spricht er 
ja wohl nicht, werden Umschreibungen das Mittel der Wahl sein.


Getrommelt wurde früher aber auch schon. Es gab/gibt sogar ein 
Trommelblatt. Aber das ist wohl nicht vergleichbar? ;-)

-- 
mfg rosalia