Die Frage ist, wonach richt(et)en sich Nachrichtensprecher bei der 
Aussprache? Nach dem Duden? Nach gar nichts? Wenn ich nichts 
übersehen habe, kennt der Großguth (1961) Sachen wie "Franco" nicht.

Aber da fällt mir ein anderes Wort ins Auge: "Union Jack". Würde man 
erwarten, daß ein Radiosprecher /uni'o:n 'jak/ sagt, oder /'ju:yq@n 
'dZ&k/? Oder soll er es überhaupt lassen und gleich "Flagge 
Großbritanniens" sagen?


Habe ich selber erlebt. Trotzdem frage ich mich, wie haben Menschen 
so existieren können?

-- 
Jean-Paul

My e-mail address works as is.