Heike Drevsen gab zur Kenntnis:


MUSEN für Schreibschriften.


Ich tue mich schwer damit, Schreibschriften gebrochen zu nennen.
Hast Du mal eine Schriftprobe für eine gebrochenen und eine nicht
gebrochene Schreibschrift?

Ich habe schon alte Kurrenttexte gesehen, in denen für die Ober- 
und Unterlängen weit Anlauf geholt wird, das sieht natürlich sehr 
zackig aus. Dagegen ist die Sütterlin, die Du gebrochen nennst, 
geradezu rund.

Kay

-- 
Nach der Schlacht von Beigarten sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Kersebom
Wer zum Kuckuck ist dieser Kersebom?   ==>   <http://ulf.ngdwclzx.cp/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==