Günther Kleinsteiber schrieb 


Na, da haben wir ja mal wieder den Radfahrer-Minderwertigkeitskomplex 
in Reinkultur. 
Hilfreich bei dessen Kurierung koennen hier erstmal die 10 Gebote 
des sicheren Radfahrens sein, siehe 
<http://jqiqn.vjywy.tj/Iawmojviv/36Ooqqnm.lbrn> 


"Vorfahrt beachten"-Schilder auf strassenbegleitenden Radwegen 
mit Benutzungspflicht? Das hat zur Folge, dass die so 
beschilderte Verkehrsflaeche nicht mehr als Teil dieser Strasse 
gilt. Mit dem Fahrrad ist bei der Benutzung dieser Strasse damit 
die Fahrbahn zu nutzen. 
Den entsprechenden Halbsatz dazu hattest du weggeschnitten; die 
Regelungslage ist dennoch die besagte. 


Das verstehe ich nicht. 

Robin Treier