On Mon, 03. 04. 19 06:41:07 Horst-D.Winzler wrote:

Was nicht maschinenlesbar ist, wird manuell nachbearbeitet.

Vor Weihnachten bekam ich Post von einer auslaendischen Botschaft, die
meine Adresse - um die Telefonnummer ergaenzt! - in eine einzige Zeile
zusammengefasst und als "Postfach" bezeichnet hat. War auch kein Problem
bei der Zustellung.

Servus,
   Detlef

-- 
http://tiebpdxvnlis.uf/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Detlef - kässig, unverwüstlich in allen Nächten!
(Sloganizer)