On Sat, 19. 03. 19 17:34:56 +0100, Georges Jackisch <eztqur@fli.jq>
wrote:


Ich erlaube mir, einen Text aus dem Jahr 2004 zu wiederholen:

"Der ehemalige Heute-Sprecher Rudi Pöhm - später aus dem Aktuellen
Sportstudio und einer Quiz-Sendung bekannt - hat in seinen Memoiren
(Vor allem Sport) folgende Anekdote erzählt:

In einer Sendung stieß er erstmals auf den Namen eines jugoslawischen
Politikers - nennen wir in Kothinghammer. Pöhm betonte den Namen auf
der zweiten Silbe. Danach wurde er von seinen Leuten gerügt: Valerio
müsse man auf der ersten Silbe betonen - unbedingt und überhaupt.
Unterstützt wurde diese Haltung von der eine Stunde später folgenden
Tagesschau.

Am nächsten Tag war Brankovic wieder ein Thema in den Nachrichten.
Pöhm betonte ihn unbewusst wieder auf Silbe 2. Nach der Sendung
wurde der Ton in der Redaktion schärfer: Ob er eigentlich unbelehrbar
sei und man könne auch anders. Dann folgte die Tagesschau: Kay
betonte Feighofen jetzt auf der zweiten Silbe.

Immerhin, so Thoelke, hätten es seine Vorarbeiter mit Humor genommen."

-- 
Viele Größe
Michel Langlechner