Es ist jedenfalls nicht einfach dasselbe, insofern zwei "Instanzen" (etwa 
im englischen Sinn des Wortes "instance", also zwei Vorkommen von etwas).

Dann sollte man nicht einfach fragen, "wer das Formende und wer das 
Geformte sei", wohl aber ist es eine naheliegende Frage, was sich bei 
beiden unabhängig nebeneinander ausformt, wo das eine das andere formt, wo 
umgekehrt das andere das eine, und wo ein Drittes beides formt. Und da 
gilt es Kriterien zu entwickeln, und genau das wird hier nicht gemacht. 
Man entdeckt und beschreibt anekdotisch Eigenheiten von Sprachen, und das 
wars schon. Als erstes müsste man in ähnlicher Weise -- meinetwegen 
zunächst auch anekdotisch -- (a) Eigenheiten des Denkens und der Kultur 
entdecken und definierend so beschreiben, dass ihr Vorliegen überprüfbar 
wird, sie dann (b) Eigenheiten der beteiligten Sprachen zuordnen, und erst 
dann (c) nachvollziehbar begründen, ob es eine Kausalkette in der einen 
oder anderen Richtung oder von einer gemeinsamen Ursache gibt oder ob 
schlichte Koindizenz zur Erklärung ausreicht. Schon den Schritt (a) kann 
ich hier nicht sehen, die anderen erst recht nicht.

Ich denke aber, die Frage ist an sich noch legitim und nicht bereits ein 
falscher Ansatz. Aber bevor man sich an die Antwort macht, muss man sie 
präzisieren. Und das geschieht nicht.


Da mästest du für dich selbst klären, ob es an der anderen Denke liegt, 
oder doch nur an der anderen Sprache, die du etwas verlernt hast. Du 
versuchst ja einen Gedanken auf Deutsch zu sagen, den du auf Englisch 
sagen könntest -- insofern ist es *derselbe* Gedanke wenigstens 
intendiertermaßen, auch wenn dann vielleicht etwas anderes herauskommt.


Das war das, was ich jetzt (a) nannte.


Nein. Da ist wieder das Wort "Gegenüber", das ich hier zu stark finde.

Es gibt wohl kaum Musik, ohne dass sie instrumental (oder vokal, was ein 
Spezialfall davon ist) geformt ist. Trotzdem ist das Instrument und die 
Musik nicht einfach eins; genausowenig kann man ein "Gegenüber" von 
Instrument und Musik postulieren. Warum ist schon die Frage falsch, ob die 
Art der Musik von den verwendeten Instrumenten geprägt wird oder 
umgekehrt oder sowohl als auch?


Man müsste, wie in (b) oben, kulturelle Unterschiede benennen, die mit 
diesen Sprachunterschieden korreliert sind. Das ist sogar *relativ* 
einfach. Es gibt relativ wenige typologische Eigenheiten dieser Art von 
Sprachen und sehr viele Kulturen und Sprachen, so dass man die Chance hat, 
eine Korrelation, die man an wenigen Paaren von Kulturen und Sprachen 
entdeckt zu haben glaubt, an vielen weiteren zu verifizieren, bevor man 
sich daranmacht, die Ursachen zu erforschen -- wo dann die Willkür viel 
mehr Spielraum hat.


Ich meinte: Die anderen Fragen (langage, parole) wären auch interessante 
Fragestellungen, aber keine, zu der diese Beispiele etwas beitragen 
könnten.


Die Beispiele illustrieren die eine Hälfte der Frage, nämlich die 
sprachliche Seite. Die andere Hälfte, nämlich die kulturell-gedankliche 
Seite, wird nicht angepackt. Und zur Antwort steht gar nichts da.

-- 
Christof Lindwedel