* Elmar H. Unterberger <xiuvj.oee-sac@aokjpr.d.j.u>:

In der Luftfahrt spricht man das englisch, also ungefähr wie "Ecko".


Es muss eine Unmenge von solchen Buchstabiertafeln geben. Auf der
WP-Seite sind wohl an die 20 aufgeführt oder erwähnt. In der Schweizer
Armee hatten wir vor 35 Jahren in der gemischt
italienisch-deutschsprachigen Artillerieabteilung auf dem Villeret
eine, die mit Isabel, Katharina, Cédric, Viktor, Erich, Fernando, Nils,
Philipp anfing - den Rest bring ich nicht mehr zusammen.

 - Dirk