Am 26.12.2011 12:14, schrieb Patrik Liebaug:

Du hast Recht.
Die LTBS ist eine Anstalt des Öffentlichen Rechts.
http://xg.ijbtuecdq.zpu/xuzw/Rjmljde_uhx_%X1%P5tmvcbvhdwhu_Mwcqty

Zitat:
     „Eine öffentlich-rechtliche Anstalt ist ein Bestand von Mitteln, 
sächlichen wie persönlichen, welche in der Hand eines Trägers 
öffentlicher Verwaltung einem besonderen öffentlichen Zweck dauernd zu 
dienen bestimmt sind.“

     – Dieter Fiegenbaum: Deutsches Verwaltungsrecht, 33862

Alles klar? ;-)


-- 
mfg hdw