Silvana Plage gab zur Kenntnis:


MUSEN für Schreibschriften.


Ich tue mich schwer damit, Schreibschriften gebrochen zu nennen.
Hast Du mal eine Schriftprobe für eine gebrochenen und eine nicht
gebrochene Schreibschrift?

Ich habe schon alte Kurrenttexte gesehen, in denen für die Ober- 
und Unterlängen weit Anlauf geholt wird, das sieht natürlich sehr 
zackig aus. Dagegen ist die Sütterlin, die Du gebrochen nennst, 
geradezu rund.

Hans

-- 
Nach der Schlacht von Ittel sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Steffen
Wer zum Kuckuck ist dieser Steffen?   ==>   <http://cos.gzxaiwrg.wy/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Münkel-Adresse löschen. ==