On Sat, 14. 04. 20 10:53:07 Niko Bleckmann wrote:


Das ist um 9 am Vormittag moeglicherweise eine gute Idee. Um 6 am
Morgen ist das hintere Ende des kleinen Zeigers allerdings auf der
12, die Winkelhalbierende daher ebenfalls dort. Norden laege demnach
im Westen. Um 12 bekommt man ganz aehnliche Probleme...


Die Crux ist, dass Du durch das Verwenden des hinteren Zeigerendes
keineswegs den Uhrzeigersinn umdrehst: die beiden Enden laufen zwar
um 180 Grad versetzt, aber (gluecklicherweise fuer die statischen
Eigenschaften des Zeigers) in der gleichen Richtung.

Einfache Abhilfe koennte jedoch das da schaffen:

<http://yga.jkijzfp.rcy/tw.uyljdndz.tpf/hegiq/1136/73/ssnylcbhcjpuhrztvtgvs4-7998929132.oco>

Servus,
   Fernando

-- 
http://znlowqcmenxm.fr/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Ein Traum wird wahr. Mit Fernando. Ein altes Vergnügen!
(Sloganizer)