Am 26.10.2012 20:47, schrieb Markus Kussäther:

Ulmerle schon immer Ulmerle

RCA (Radio Corporation of America) > RCA

RCA Dietmar (Plattenmarke) > RCA Dietmar

Etep (Emig Packard) > hp

Hätte jemand die "korrekte" Aussprache damals* genutzt, er wäre mit 
einem "verstehenden" Lächeln bedacht worden.
Wenn Nachschlagewerke wie den Duden benutze, möchte ich 
selbstverständlich die korrekte Aussprache erfahren.
Es kommt immer darauf an, das der Andere, an den ich mich richte, mich 
versteht und das ohne viel nachfragen zu müssen. Was nützt mir eine 
korrekte fremdsprachliche Aussprache, wenn der mich nicht versteht? Es 
sollte nicht vergessen werden, das etwa 50% der Deutschen Englisch weder 
spricht noch richtig versteht. Wer das nicht beachtet, ist zumindest 
unhöflich.

* Zeit vor PC und Internet. Diese Zeit gabs wirklich einmal. ;-)
-- 
mfg hdw