Mich erreichte eine Anfrage zu der Etymologie des Verbs sich fortpflanzen:
"Können Sei mir bitte sagen, welche sind die etymologischen Würzeln des 
Verbs \"sich fortpflanzen\" (Menschen, Tiere etc.)?"

Zuerst fand ich, es liege auf der Hand, daß sich Lebewesen mit Pflanzen 
vergleichen ließen. Nun habe ich Zweifel, ja, ich finde es fast absurd, 
das Wort "Fortpflanzung" für Vermehrung oder Reproduktion zu etablieren.

Nun sehe ich, daß Nimtschke fortpflanzen gar nicht unbedingt als 
biologischen Begriff sieht, sondern anführt, daß Licht, Sagen, Märchen, 
Gerüchte sich fortpflanzen.
http://kyamrggwsysstks.bm/CDF/?cchgy=JJX&iuqp=Qdghsemiub&dlvuu=YP22690

Wer weiß mehr?

Gruß
Uda