Wird es das?

Der Gegensatz bietet sich doch an: man kann dieselben Gedanken in
verschiedenen Sprachen ausdrücken, also ist der Gedanke als solcher nicht von
der Sprache abhängig. Damit ist zunächst mal denkbar, dass verschiedene
Menschen verschiedene Gedanken in verschiedenen Sprachen ausdrücken, wie das
ja auch geschieht. Das geschieht aber nicht unabhängig voneinander, sondern
derselbe Mensch hat meist ähnliche Gedanken unabhängig davon, welche Sprache
er benutzt, und er benutzt immer wieder dieselben Sprachen unabhängig davon,
welche Gedanken er ausdrückt. Da ist es eine legitime Frage, ob es auch eine
Korrelation zwischen Gedanken und Sprachen unabhängig von den Menschen gibt,
die die Sprache für ihre Gedanken benutzen.

Nun heißt hier "unabhängig" natürlich nicht wirklich unabhängig, weil es ohne
die Menschen weder Gedanken noch Sprache gibt, sondern es heißt nur
statistisch korreliert: man beobachtet vielleicht unter den Äußerungen in
einer Sprache überdurchschnittlich oft Gedanken einer bestimmten Art,
verglichen mit Äußerungen in einer anderen Sprache, und sucht dann die Ursache
dafür.

Stellt man die Frage so, sieht man sofort die methodischen Probleme:

 - Wie stellt man Gedanken unabhängig von Sprache dar, um sie zu vergleichen?

 - Wie rechnet man gemeinsame Einflüsse von außen heraus (ein regelmäßiges
   Problem in der Statistik)? (Vielleicht reden ja Eskimos öfter über Walfang
   als Usbeken, ohne dass das an ihrer jeweiligen Sprache liegt.)

 - Wie bewertet man die durch die Sprache unvermeidlich hereingetragene
   Information? (Wenn jeder deutsche Satz ein Tempus hat, aber nicht jeder
   chinesische, so kann ich ja nur keineswegs folgern, dass den deutschen
   Sprechern die Angabe von Zeiten besonders wichtig ist, wenn das in der
   deutschen Sprache nun mal so verlangt wird.)

Ich fürchte, was dann noch übrig bleibt, ist schrecklich wenig verwertbares
Ausgangsmaterial. Die Beispiele aus dem Artikel bleiben wohl alle oder fast
alle in diesem Filter hängen. Und für das bisschen Rest braucht man Kriterien,
wo es sich um einen Einfluss der Sprache auf das Denken und wo um den
umgekehrten des Denkens auf die Sprachentwicklung handelt. Und diese Kriterien
sollten falsifizierbar sein, sonst darf man alles behaupten. Na ja.


Eben das ist der letzte Absatz.


langue. Sonst hat die Frage kaum einen Sinn, wenigstens keinen, zu dem die
Beispiele etwas beitragen.

-- 
Ingo Loechle