On 24 mrt, 20:54, Niclas Röhrbein <urukcjml.zsahts...@v-hckwgr.kw>
wrote:


Ach so. Ich hatte =82Staatsexamen=91 eigentlich gebraucht als
N=EDederl=E4ndisches Wort. Staatsexamen heißt bei uns: ein Examen dass ma=
n
ohne Unterricht anfordert. Das Diplom ist aber dasselbe als was man in
dem allgemeinen Sekundärer-Bildungsbereich bekommt. VWO ist dann
vergleichbar mit Gymnasium. HAVO mit, ich glaube Realschule.


Wahrscheinlich nicht, aber haben sie eine Ahnung wie mein Niveau sich
denn verhallt mit den in Heinschel Institut genannte A1 bis C2 Niveaus??
Wann sie es nicht haben, machen Sie sich keine muhe, ich kann das auch
besser meine Lehrerin fragen, oder die Mitarbeiter des Heinschel
Instituts.