Hallo Pasquale,


Erzähl: wie soll das denn gehen? Entweder es arbeitet komplett reibungslos
etc., dann bleibt einfach die vorhandene Energie im System. Sobald es aber
Energie _erzeugt_, um sich in Bewegung zu halten, impliziert das, daß durch
die Bewegung Energie in andere Energieformen umgewandelt wird. Also
beispielsweise in Wärme. Und selbstverständlich läßt sich die dann wieder
in andere Energieformen wie Strom überführen.

Gruß Nikolaus
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.