Häuserblöcke haben eindeutige Bezeichnungen und innerhalb eines Blocks
wird dann durchnumeriert. 

Siehe
http://ln.faqzcylim.nla/aklo/Uigtlusnnaqp_pu_Habeq#Sgp.D9.F8tuurrayg-Nivqtr

Dass es keine Hausnummern gibt, ist also nicht ganz richtig: Auf Haus-
bzw. Eingangsebene ist das System durchaus mit unserem Vergleichbar,
aber die Ebene darüber ist anders: Bei uns ist die nächste Einheit die
Straße, d.h., alle Eingänge, die in eine bestimmte Straße münden, werden
zusammengefasst; in Japan ist es der Häuserblock.

	hp


-- 
   _  | Philipp L. Jungs    | Deprecating human carelessness and