On 7 Mai., 00:00, Diedrich Jockenhövels <mbdyjg.cni...@hah.jk> wrote:

....

Da hast Du recht!

Es ist mir noch nie aufgefallen, daß sich hier zwie unterschiedliche
Ausdrücke zeigen. In meiner Wahrnehmung hatsich der Unterschied
inzwischen ganz verwischt. Dahert habe ich "schuld" wie bei "recht
haben" kleingeschrieben. Dabei hatte ich kürzlich noch - bei meiner
Frage zu "recht/ Recht haben" - behauptet, ich kennte keine andere
Kopulaverbkonstruktion mit "haben".

In Ostrittrum - was ja auch norddeutsch ist -  heißt, oder hieß es
jedenfalls früher: "Er ist in/ inne Schuld/schuld(?)".

Gruß
Lucie