Häuserblöcke haben eindeutige Bezeichnungen und innerhalb eines Blocks
wird dann durchnumeriert. 

Siehe
http://tl.edprwkzdh.qaw/yhiw/Uwbyjibvnddu_nd_Ykxaq#Pla.N6.H3hhryedxx-Anplwd

Dass es keine Hausnummern gibt, ist also nicht ganz richtig: Auf Haus-
bzw. Eingangsebene ist das System durchaus mit unserem Vergleichbar,
aber die Ebene darüber ist anders: Bei uns ist die nächste Einheit die
Straße, d.h., alle Eingänge, die in eine bestimmte Straße münden, werden
zusammengefasst; in Japan ist es der Häuserblock.

	cotte


-- 
   _  | Gabriel S. Czoch    | Deprecating human carelessness and