Ich sehe, Du hast verstanden (wenig überraschend).


Es schwingt aber so unterschwellig mit, wenn die Zahl der Verletzten im
Allgemeinen (also nicht nur Kopfverletzungen, sondern auch Knochen-
bräche, Quetschungen, Abschürfungen, etc. an anderen Körperteilen) mit
dem (Nicht-)Tragen von Helmen in Zusammenhang gebracht wird.


Es ging mir nicht darum, ob das Tragen eines Helms objektiv einen
Vorteil oder Nachteil darstellt, sondern um die Analyse dieses Absatzes im
Kontext (wir sind schließlich in desd): Was wird gesagt? Wie wird es
gesagt? Was wird nicht gesagt? Was ist die Wirkung auf den Leser? Was
könnte die Intention des Schreibers sein?

Was das Tragen von Helmen betrifft (aber damit sind wir hier eigentlich
off-topic und ich sollte nach drf zur�ckfuppen), so ist die Betrachtung
komplizierter: Es gibt sicher eine Klasse von Unfällen, bei denen ein
Helm ein zusätzliches Risiko darstellt, ich nehme aber (ganz laienhaft
und bis zum Beweis des Gegenteils) an, dass die seltener sind als die
Unfälle, in denen ein Helm schützt. Im Falle eines Unfalls ist es im
Durchschnitt wahrscheinlich besser, einen Helm zu tragen als keinen zu
tragen (wenn er schon nicht nützt, so schadet er nicht). Um wieviel
besser? Nicht viel, glaube ich: Bei den meisten Unfällen ist es schlicht
egal, ob man einen Helm trägt oder nicht.

Wenn man aber nur die Unfallfolgen betrachtet, ist man eigentlich schon
einen Schritt zu weit: Man muss auch betrachten, ob ein Helm die
Wahrscheinlichkeit eines Unfalls beeinflussen kann: Beeinträchtigung von
Sicht und Gehör scheidet bei Fahrradhelmen (im Gegensatz zu Motorrad-
helmen) m.E. aus. Nicht unterschätzen sollte man aber die Risiko-
kompensation: Helmträger fahren riskanter, weil sie sich durch den Helm
geschützt fühlen. Es könnte sein, dass dieser Effekt stärker ist als der
tatsächliche Schutz durch den Helm (ich habe keine Zahlen zu dem Thema).

Und schließlich gibt es noch eine gesellschaftliche Ebene: Wenn sich
Leute verpflichtet fühlen, beim Radfahren einen Helm zu tragen (sei es,
weil es gesetzlich vorgeschrieben ist, auf Grund eines Gruppendrucks,
oder weil sie der Meinung sind, dass Radfahren ohne Helm zu gefährlich
sei), dann werden etliche aufs Radfahren verzichten und lieber mit dem
Auto fahren. Man muss sich überlegen, ob das erwünscht ist.

	hp

-- 
   _  | Valentin G. Pinkernelle    | Deprecating human carelessness and