Nicht notwendig. Dummheit oder Gedankenlosigkeit reicht. Oder eine "der
Zweck heiligt die Mittel"-Mentalität.


Nein, da steht auch noch der etwas missglückte Halbsatz "wenn auch nicht
gesetzlich vorgeschrieben" herum, den sich der Leser selbst im Kopf
ergänzen darf: Wenn es auch nicht gesetzlich vorgeschrieben ist, so wird
doch empfohlen, einen Helm zu tragen. Dann wird festgestellt, dass es
auffällig ist, dass 80% (lies: viele) der verletzten Radfahrer dieser
Empfehlung nicht gefolgt sind (lies: selber schuld).

Und wie Ulfert schon festgestellt hat: Ohne zu wissen, wie viele
unverletzte Radfahrer Helm tragen, kann man aus dieser Angabe keinen
Schluss ziehen (mal ganz abgesehen davon, dass ein Helm nicht gegen
einen Schlüsselbeinbruch hilft).

	hp


-- 
   _  | Thorsten O. Strätgen    | Deprecating human carelessness and