Ok, habe nun auch einmal hineingeschaut & bin reichlich enttäuscht: Zum
ersten ist der Titel maßlos überzogen, wenn das wissenschaftlich sein soll,
oder man einigt sich gleich darauf, dass hier im Feuilletonstil Nabelschau
betrieben wird, mit tausend Gerüchten als Grundlage, dann kann man den Titel
halten, aber nicht den Kontext.

"Denken" ist kein klarer Begriff, das bedürfte der Abgrenzung, die erfolgt
nicht, stattdessen laviert die Autorin mehr und mehr, in Richtung einer
Unappetitlichkeit: Unter der Hand kippt das Opus um, von einer Betrachtung
von kulturellen Phänomenen per Werkzeug der Innenschau, zu einer Ignoranz
von Fundamenten menschlicher Existenz, nun im Hinblick auf instrumentelle
Verwertung, sie dient sich gewissermaßen dem Diskurs von Macht und
Herrschaftlichkeit als treue Dienerin an.

Das kippt im Schwulst ihrer persönlichen Nabelschau, was sie für ein klasser
Typ sei, mit einem Horizont, per Innenschau solche grandiose Fragen der
Menschheit mit einem kleinen Fingerzeig zu erledigen - ach, wo sie schon
überall war!  Nicht dass ich das per se heruntermachen will, für andere
Ansätze könnte das Vorgehen gewiss nützlich sein, hier aber taugt das vorn
und hinten nicht, das mündet, oberflächlich gesehen, in schiere Lust an der
Publizität.

Wenn schon der Horizont nicht eingegrenzt wird, so wird auch nicht weiter
aufgeworfen, dass sie überall, wo sie hinkam, wohl in etwa denselben Jargon
antraf, als Referierende in einem institutionellen Rahmen, dessen
Konventionen sich auf eine gewisse Internationalität der Teilnehmer stützen.
Davon überhaupt auf Erkenntnis schließen zu wollen, laviert denn doch an der
Kippe des Nicht-Mehr-Seriösen, wenn man da Ansprüche daran knüpft (sie wird
wohl von der Zeitschrift in diesem Sinn gut verkauft).

Das könnte immer noch unterhaltsam sein, aber der unappetitliche Part, das
wohlfeile Lavieren des Büttels eines Herrschaftdiskurses am Trog der
möglichen Teilhabe von Macht, wird dem Leser in Form der Unterstellung
untergejubelt, dass Sprache einfach quasi so passiere, und sie könne ja auch
ganz anders passieren, wenn man nur die Leute anders instruiert.

Da ergibt der Titel dann einen ganz anderen Sinn, unabhängig davon, ob er
erkenntnistheoretisch reichlich daneben ist: Die Strophe geht so, dass man
darüber sinnieren soll können, wenn Leuten bestimmte Weisen des Sprechens
eingetrichtert würde, wäre dann ihr Verhalten in Form ihres Denkens
steuerbar?

Der stehende Satz, der im Titel als "ihr" Versprechen thront, wird
irgendwann, wenn die Anekdoten sich allmählich erschöpfen, nach dem
Untertitel "what shapes what?", plötzlich als Konstante eingeführt - das ist
ja also garnicht "ihr" Versprechen, sondern ihre Hoffnung, dass ihre
Nachbarn korrekt gearbeitet hätten, welche, das verrät sie an der Stelle
nicht:


zum anderen gibt sie an der Stelle genau zu, wo der Hase langläuft:
"Teaching People" erscheint unter der Hand als erläuternder Subtext.

Das ist aber ein ganz anderer Planet als der, wo Sprache ein Schatz ist,
dessen semantische Felder kulturell verwurzelt sind.

Der unappetitliche Aspekt ist hier genau derjenige, dass eine autoritativ
unumstößliche Instanz imaginiert wird, die eine Richtschnur für Reichtum
oder Verkümmerung des sprachlichen Ausdrucks abgeben soll.  Das ist aber nur
eben in Folge von verinnerlichtem Herrschaftsdiskurs sinnvoll möglich, nach
Art von: wenn unser Militär bei euch alles kaputtgemacht hat, dann kommen
_wir_ und kitten das alles wieder so zusammen, wie _wir_ es für optimal
halten.

Anders ergibt der Ansatz in dieser Art von Darstellung keinen Sinn,
abgesehen denn als ein unterhaltsames Herumlavieren zwischen Anekdoten.

Es trifft dies zusammen mit einer Tendenz, Menschen als verunsicherte und
entwurzelte, herumirrende Singularitäten aufzufassen, die man nach Belieben
herumschieben kann, wo die elementaren Dinge, die so etwas wie ziviles
Zusammenleben sicherstellen - wie besonders Bildung, Gesundheit,
Altersabsicherung, Mobilität, Einbindung in produktive Prozesse -, nurmehr
als gnadenhalber gewährte Verschiebemasse zur Verunsicherung der
persönlichen Existenz eingesetzt werden, wenn überhaupt.  Staaten Afrikas,
die von kolonialer Behandlung direkt in die unsägliche Mischung von
Schuldknechtschaft unter korrupten Desponten rutschten, geben für diese Art
persönlicher Existenz ein Beispiel, aber diese Einschläge haben nun auch den
vormaligen Speckgürtel des Planeten eingeholt.

In solcher Weite irgendwelche Gerüchte zu den Begriffen "Denken" und
"Sprache" auch noch für beliebig skalierbar zu halten (es soll doch ein
Sprechen auch über Sprechen und auch ein Denken auch über ein Denken
ausnahmslos _jedem_ Menschen zugestanden werden können - oder etwa nicht?),
aus dem Lehnsessel des Nutznießers von stabiler existentieller Versorgung
und kultureller Einbindung, somit im Sinn eines weit überspannenden
kulturellen Horizonts, grenzt an haarsträubenden Leichtsinn,
erkenntnistheoretisch gesehen.

Wenn so etwas als Prestige verkauft wird, so ist das schlicht unverschämt im
Hinblick auf Personen, von deren redlich fundierten Erkenntnissen ich
profitieren konnte.