...

Wie man's nimmt: Du erklärst doch das Phänomen der parallelen
sprachlichen Begegnung in dem untigen Satz selbst. Daß Du ihm anders
begegnest, liegt daran, daß ich bereits im Alter von vier Jahren von
Süden nach Norden  umgezogen bin, Du jedoch ein paar Jahre nach dem
Abschluß Deiner Sprachentwicklung.

Man kann ebensowenig sagen "Er ist ziemlich schuld." Das ist aber eine
inhaltliche Frage.

Mit "ein bißchen" sieht das schon wieder anders aus:
Er ist ein bißchen selbst schuld.
Er hat ein bißchen selbst schuld/ Schuld.
Er hat ein bißchen recht/ Recht.

Kopulapartikeln[1] lassen sich gelegentlich mit Adverbien,
Gradpartikeln wie ziemlich, sehr, etwas, äußerst, versehen.

Es scheint dem früher noch lebendigeren Notzinger Platt entnommen zu
sein, deutet aber auf das Substantiv "Schuld" nicht die Kopulapartikel
"schuld" hin.

Gruß
Odile
[1]  leid (bitter leid), schuld, feind (spinnefeind), freund (gut
freund), angst (und) bange, not, recht, ernst, schade (jammerschade),
tabu, willens, bankrott und pleite
http://vbd.rwtg9.wrkcklma8.rr/rbtfdbkowddyezx/