Wenn 25% der Unfälle von besoffenen Autofahrern verursacht werden, sollte 
man nicht da zuerst einmal die Nüchternfahrer aus dem Verkehr ziehen, die 
75% der Unfälle verursachen?


Das behauptet ja auch keiner.

Die Radler-Lieblingsthemen "Fahrradweg" und "Helm" unterscheiden sich 
darin, dass die Gefährdung durch Radwege einsichtig ist (wenigstens wenn 
die so gedankenlos angelegt werden wie meistens), während es überhaupt 
keinen vernünftigen Grund gibt, warum Helme *schädlich* sein sollen, bloß 
weil es nicht jeder unbehelmte Radler schafft, bei einem Unfall eine 
Schädelverletzung zu bekommen.

-- 
Clemens Fuhrman