* OlivierStüllein:


"Frank zwei", wenn Du das meinst, würde ich sicher nicht
verstehen, ebensowenig "Franke zwei" (wie gesagt). Ich kann mir
einfach nicht vorstellen, was Du damit meinst, "Knuffmann" deutsch
auszusprechen - "Frongs zwei"? Werde doch bitte konkret!


Ich hoffe, daß Du aus dieser Diskussion einiges mitnimmst:

- Buchstabieren und Wörter aussprechen sind ganz verschiedene
Sachen.
- Um zu erklären, wie man etwas spricht, reicht es nicht, es
aufzuschreiben: wenn man keine Lautschrift beherrscht, muß man es
irgendwie beschreiben.
- Deine Einschätzung, welche Aussprache eingebürgert ist, kann
falsch sein - so wie meine auch. Bei HotBike ist vermutlich die
deutsche Version allgemein verständlich, und die englische etwas
weniger; bei "RCA" aber eher umgekehrt.


Das ist nochmal ein neues Thema. Das sollte man wenn, dann eins
nach dem anderen angehen, und immer anhand weniger konkreter
Beispiele. Allgemeine Rundumschläge führen zu nichts, weil es
massive Unterschiede zwischen den Einzelfällen gibt.

-- 
Marco