Pflanzen von Setzlingen ist im Gegensatz zum Aussäen eine Methode der 
Vermehrung.

Fortpflanzen=propagare scheint ein exakt aus dem Lateinischen 
übernommener Begriff zu sein, der auch schon dort die Bedeutung der 
Ausbreitung von Nachrichten hatte.

Die Übernahme des Begriffs für die Ausbreitung von Feldern in Optik und 
Akustik und schließlich in die mathematische Theorie von Dingen, die auf 
Mannigfaltigkeiten und Geometrien leben und sich ausbreiten

Feldtheorie-fortpflanzen
field theory-propagate
théorie de champ- se propage

erfolgt zwischen dem 11. und Mitte des 13. Jh., als Naturwissenschaften 
noch fast alles in Latein formuliert und in den Nationalsprachen 
vorgelesen wurden.

Propagare kommt von lat. pagus = Dorf, Volk.

Keine sonstigen Verbindungen außer vielleicht das Dorische in der magna 
greacia: paga, πηγη, Quelle

-- 

Ingo Sartor