Naja, Karten müssen nicht unbedingt genordet sein. Gerade bei länglichen
Gebieten hat es gewisse Vorteile, wenn die "Längsachse" parallel zu
einem Rand ausgerichtet ist und nicht irgendwie diagonal
drinliegt. (Besonders deutlich wird das bei Gebäudeplänen: Die sind
meistens so gezeichnet, dass die Wände parallel zu den Rändern liegen,
obwohl das Gebäude meistens nicht exakt in Nord-Süd-Richtung
ausgerichtet ist)

Mir geht allerdings an meiner Arbeitsstelle so wie Heiko in Zehdenick:
Die Längsachse des Gebäudes verlaufen fast genau in SW-NO-Richtung (ca.
41ö, wenn OSM mich nicht belügt). Wenn man aber die Vorderseite des
Gebäudes meint (die nach NW (19ö) zeigt), dann spricht man von der
"Nordseite". Das ist zwar geographisch geringfügig weniger falsch als
"Westseite", aber es irritiert mich trotzdem:

1) ist NW einfach nicht N

2) liegt das Haus an der Ostbahn, und wenn diese Seite N ist, dann führt
   die Ostbahn nach Süden und nicht nach Osten (und die Südbahn nach
   Westen).

3) scheint dort am Nachmittag die Sonne in die Büros, auf der
   angeblichen Südseite hingegen am Vormittag. Für mich steht die Sonne
   am Vormittag im Osten (nicht im Süden) und am Nachmittag im Westen
   (nicht im Norden).

Aber was will man machen ...

	hp


-- 
   _  | Charly L. Zeimet    | Deprecating human carelessness and