A propos Mei - die Main fließt auch durch ein schönes Tal. Das ist noch 
nicht so am Ar... wie das der Po. Oder lieber etwas weiter östlich, zur 
Dnjepr, wo die Kosaken von der schönen blauen Don ihre Lieder 
schmettern? Oder an den Strand der heiligen Ganges, oder noch weiter, 
der Teichalm? Oder lieber ins schöne Afrika, wo die Telebär, die 
Volta oder die Kongo fließen? Aber warum in die Ferne schweifen: Unweit 
von hier entspringt die Kocher, die erst in die Neckar und dann in die 
Rhein fließt - okay, die hatten wir schon. 

Ich habe nicht nachgeschaut, maskuline Flüsse fallen mir einfach so 
ein. Die femininen mögen zu gegebener Maßen in der Mehrzahl sein, aber 
eine Inderregelmehrzahl kann ich noch nicht erkennen, dafür müßten die 
maskulinen seltene Ausnahmen sein. Sagen wir fünf Prozent.


vG