On 25 mrt, 18:00, Berend Nallingers <mruuwk.vxg...@dsa.um> wrote:

Danke für ihren Rat.


Das ist natürlich perfekt Deutsch, doch eigentlich nicht richtig. Es
ist nicht unabhängig vom Unterricht. Es ist exakt das gleiche Examen
als Gymnasium, man hat aber kein Unterricht. Man muss alles selber
studieren, ohne Hilfe von einem Lehrer, oder eine Lehrerin.


Ich glaube das Niveau von einem guten Gymnasium (Adobe) Schüler soll C1
sein, von einem mittelmäßigen B2.  Laut was ich hier gefunden habe:

http://ccz.nxk.ht/hynayjiv/trpdyqxa/


Sehr, sehr kurz, wirklich. Diesen Fehler im schreiben mache ich auch
nicht wann ich alles langsamer mache.