On 12 Sep., 13:21, xvpakwplx7...@q-vvfvgf.ie (Umwg Osrhoxnj Allmrodt)
wrote:

Ja, bloss hat man bei "Deutsch" und "-tum" nicht auto-
matisch eine Antwort darauf, auf was sich das "Deutsch"
bezieht. Meint man die Sprache, was ja denkbar ist,
wuerde es beim Franzoesisch eben zu "Franzoesischtum"
werden.


Tja. Verweis auf Bezug: sind die Menschen oder ist die
Sprache gemeint.


Es fehlt wirklich das alternative und bessere Wort. Wie
soll man "german culture" uebersetzen, wenn damit ueblicher-
weise das "Deutschtum" gemeint ist?

G.I.