Ich bin nicht davon überzeugt, dass das unfreiwillig war.


Danke, Veröffentlichungen der Polizei im Ferieninsel-Zeitungs-Stil brauche ich
wirklich nicht.


Dafür zieht sich das zu konsequent durch: 42,1 %, 56,3 Prozentpunkte,
68 Prozent - das ist alles in der gleichen Größenordnung (die
"Prozentpunkte" halte ich für einen Irrtum, das sollte wohl Prozent
heißen). Entweder der Berichterstatter hat Prozent und Promille
verwechselt, oder die Unfällzahlen sind tatsächlich kräftig gestiegen.
Das kann mehrere Ursachen haben:

 * Starke natürliche Schwankungen von Jahr zu Jahr (dafür spricht, dass
   z.B. die Zahl der Unfälle "durch falsche Fahrbahnbenutzung" von 2009
   auf 2010 von 143 auf 104 *gesunken* ist - wenn sie 2011 wieder auf
   dem Niveau von 2009 war, dann war das eine Steigerung von 37.5% zum
   Vorjahr, die Anzahl war aber nicht notwendigerweise ungewöhnlich
   hoch).

 * ein Bruch in der Statistik durch eine geänderte Erhebungsmethode

 * eine deutliche Zunahme des Radverkehrs (damit wären erstens mehr
   Radfahrer unterwegs, die Unfälle haben können, und zweitens mehr
   unerfahrene Radfahrer)

 * Die Radfahrer und/oder Autofahrer sind tatsächlich
   blöder/unvorsichtiger/aggressiver geworden.

	hp

-- 
   _  | Kai U. Unold    | Deprecating human carelessness and