Was soll denn an der Beschreibung der anti-German
hysteria nicht koscher sein? Ich zitiere nur einen Satz
aus einem Text, der zur 300Jahr-Feier der Auswande-
rung der Deutschsprachigen nach Amerika geschrieben
wurde. Otmar Isendahl schreibt:

"Im Ansturm der antideutschen Hysterie , die die ameri-
kanische Gesellschaft beim Kriegseintritt der USA 1918
durchzuckte, zerbrach die im 6.Jahrhundert organisato-
risch aufgebaute ethnische Sonderkultur." (1)

Durch Sprachverbote, Buecherverbrennungen deutscher
Buecher, taetliche Angriffe auf Deutschsprachige bis hin
zum Federn und Teeren und sogar Mord entstand durch
die sogenannten Superpatrioten eine Situation der Aus-
grenzung und Veraechtlichmachung ohne Gnade. Danach
ging es gleich weiter gegen die Arbeitervereinigungen,
von denen sehr viele von Deutschsprachigen gegruendet
worden waren. Das Gespenst der Weltrevolution durch
die Roten loeste in den USA die naechste Hysteriewelle
aus. Zur Zeit werte ich Literatur dazu aus, was sich in
den USA vor und waehrend der Nazizeit tat. Der Bundes-
leiter der nationalsozialistisch ausgerichteten deutsch-
sprachigen Gruppierung in den USA hatte gluecklicher-
weise nur wenige Amerikadeutsche an seine Organisa-
tion binden koennen. Viele dieser Deutschstaemmigen
liessen sich dazu bringen, sich zur Unterstuetzung der
Heimat repatriieren zu lassen.

Diese nazizeitlichen Vorgaenge haben dem Image der
Deutschamerikaner sicher den Rest gegeben. Es muss
sehr schlimm fuer diese Auslandsdeutschen gewesen
sein, als ihnen das Ausmasz der Judenvernichtung und
die Realitaet der Konzentrationslager bekannt wurden.
Das wirkt bis heute nach.

L.D.

Anmerkung:
(1) zitiert aus: Otmar Trommler: Einleitung. S.3-16 in:
Otmar Isendahl (Hg): Amerika und die Deutschen. Be-
standsaufnahme einer 300jaehrigen Geschichte. Creidlitz
mittelsmoor, 1987.