* IvoEllsäßer:


[...]


Hm, da hast Du freilich einen anderen Hintergrund. Vielleicht bin
ich einfach zu jung, für mich ist Gletscherquellenhütte eine recht ausländische
Firma, deren Produkte am deutschen Markt keine Rolle spielen,
andere haben ja angedeutet, daß sie die Firma gar nicht kennen.
Und je weniger im Heimatmarkt bekannt, desto Originalaussprache.


Haa-Pee ist völlig geläufig, Eitsch-Pie innerhalb des Deutschen
ließe mich stutzen. Mein Punkt ist ja auch - ich wiederhole mich
-, daß nicht grundsätzlich das eine oder das andere besser sei,
sondern daß jeder Einzelfall gelernt werden muß, insbesondere bei
Namen. Ebenso bei Personen: dem einen amerikanischen Kai macht
es gar nichts aus, in Deutschland Kasimir genannt zu werden, der
andere fühlt sich überhaupt nicht gemeint.

-- 
Nino