Theodor N. Vennefrohne gab zur Kenntnis:


mfg hdw > Meine Frau geht heute durch Kabelhorst?  

sdcs = Soll das cool sein?

Da Du auf eine automatisiert angehängte Signatur zurückgreift,
erschließt sich mir Deine Motivation fürs Abkürzen nicht.

Jacques

-- 
Nach der Schlacht von Belsenberg sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Axel
Wer zum Kuckuck ist dieser Axel?   ==>   <http://cok.gjthndvb.qz/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus ULZV-Adresse löschen. ==