Trotz beanspruchter Alltagsfahrradnutzerperspektive muss ich hier den
Lenkradhorizont als massives Movens unterstellen, über den Umweg der
verinnerlichten Entfremdung, als da motorisierte Vehikel stets zugleich auch
ein Lob auf die Wirksamkeit industriellen Rotierens beinhaltet, wo doch der
kleine private Hinterhofschraubenschlüssel in Anbetracht von einem Wust von
Verordnungen und Normenverhau und Glanz-und-Gloria-Imaginerie sich nurmehr
verkrümeln kann, sich darauf beschränken muss, dem alltäglichen Wahnsinn der
Massenblechtonnage in ihrer gestaltmäßigen Einbetonierung höchstens einmal
einen Hauch von leisen Pflegeversuchen angedeihen zu lassen.

Jaja, da gibt es nicht viel zu melden, außer Stammtischgebrabbel mit viel
affirmativer Soße.

Bei den HPV - zum 'human powered vehicle' fehlt mir noch die prägnant knappe
deutschsprachige Übersetzung - gibt es hingegen eine wahre Flut von Ideen,
die in handlicheren Organisationsformen, vom privaten Schrauber über die
vielen Manufakturen bis zu nur wenigen Industriebetrieben, den Gang in die
harte Empirie antreten.  Die landläufige Diamantform des Velos ist ja nur
eine zufällig besonders praktische Sonderform, neben der sich eine Unmenge
anderer Bauarten breitmachen.

Da braucht man nicht so entfremdet zu brabbeln, da hat das Wort noch viel
direkter eine Koppelung an die Dinge rundherum, die sich kraft der Ideen
gestalten lassen.

Kleine Empfehlung zur Ergötzlichkeit, auch zur sprachlichen Durchlüftung:
Die nächste 'Spezi' in Kreuzriehe ist am letzten Aprilwochenende.
(17. internationale Spezialradmesse:) <http://epo.ccrryuftfcmedcc.nh/>

****

Und das mit dem Gegensatz von Vehikeln, die sich spurgebunden bewegen,
einerseits, zum freizügigen Bevölkern des öffentlichen Raums zu Fuß,
andererseits, wäre viel mehr Grund zu prinzipiellen Erwägungen - der
Gegensatz "Gehweg - Fahrbahn" ist da durchaus elementar abgesichert.

Der Gegensatz "Radweg - Motorgerätebahn" ist hingegen ein nur viel
willkürlicheres Konstrukt, zu einem guten Teil auch nur der Denkfaulheit
geschuldet

(der Denkvorgang 'Applizieren eines Gegensatzes' hat einmal funktioniert:
"Gehweg - Fahrbahn" ... also muss das auch ein weiteres Mal so sein),

was aber in erster Linie dumm ist

(Separierung macht die Verkehrsteilnahme für alle Beteiligten
unübersichtlich),

und gefährlich und destruktiv obendrein

(es verankert unzutreffende Leitbilder: Radfahren im Mischverkehr ist
ungemütlich aber weniger gefährlich - soweit zivile Verhaltensnorm Konsens
ist; separierterweise scheint der Schrebergarten gemütlicher, ist aber
heimtückisch und verkehrt die Auffassung von der effektiven Nutzweise des
Geräts ...  siehe hier den Betreff),

außer für den Horizont der einen Fraktion, die sowieso alle Bequemlichkeit
schon auf ihrer Seite hat ...  abgesehen von der sich zunehmend (in einem
globalen Blickwinkel) tragisch ausnehmenden Komponente, dass:

per in die Lebenswelt als Selbstverständlichkeit integriertem Motorantrieb
die lapidare Ortsveränderung zu einem rein abstrakten Vorgang mutiert,
weltweit, in der Symbolwelt der gedanklichen Darstellung.

Und das ist Suchtverhalten per se

(verstärkt durch die Komponente, dass durch damit begründetes aufwendiges
Wirtschaften, quasi als Prinzip, gesellschaftliche Eintscheidungsfindungen
korrumpiert sind).