Ich finde das einleuchtend. Jeder kann sich ein Quadrat
vorstellen, an dessen vier Ecken Wörter sitzen. Oder
ein Dreick. Es ist egal, welche geometrische Figur man
verwendet, um einen Satz des Geistes zu notieren.
Es muß ja nicht immer eine eindimensionale Liste sein.

Dabei gibt's eine wesentliche Beschränkung. Niemand kann
sich auf Anhieb ein Dreißig-Eck mit Wörtern (bzw. allgemeiner:
Symbolen) vorstellen, weil bei ca. 7+-2 das Maximum
erreicht ist.

Die Sprache des Geistes besteht aus Tupeln mit maximal
ca. 7 Symbolen.

Größe,
Oliver