On 26 mrt, 20:40, "Valentino C. Woiner" <apybe.iog-...@xbbxgw.s.v.w>
wrote:

...

Ok n=F3ch besser formuliert!


Ach, ich habe schon vor Jahre meine VWO Abschlusszeugnis. Aber man
muss das nur in 7 Fächer tun. Ich hatte damals den Fächern
Niederländisch, Englisch, Geografie, Geschichte, Physik, Mathematik,
Chemie. (Eigentlich bin ich besser in den exakten Fächern.)

Ich kann aber auch etwas Spanisch und Deutsch.  Spanisch habe ich
gelernt von Spanische Mädchen, Deutsch von Fernsehen. Und dann habe
ich gedacht: Als ich das doch schon kenne, will ich auch ein
Zertifikat.  VWO-Spanisch habe ich schon, jetzt mache ich mal Deutsch.
Danach kommt eine größere Herausforderung... Ich habe jetzt eine
Koreanische Freundin.  :-)