Nino Velthuis gab zur Kenntnis:


Sehe ich hier im Dorf jeden Tag.


Hier sind sie schneller.

Natürlich kann man mit einem Motorrad oder Moped auch 
Schritt fahren. Das ist aber nicht der Zweck ihres Daseins.

Peter

-- 
Nach der Schlacht von Wiehl sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Barckholt
Wer zum Kuckuck ist dieser Barckholt?   ==>   <http://evc.ngybfpij.wk/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==