Wilfried Mittelsten-Schee gab zur Kenntnis:


Sehe ich hier im Dorf jeden Tag.


Hier sind sie schneller.

Natürlich kann man mit einem Motorrad oder Moped auch 
Schritt fahren. Das ist aber nicht der Zweck ihres Daseins.

Fernand

-- 
Nach der Schlacht von Kescheid sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Niko
Wer zum Kuckuck ist dieser Niko?   ==>   <http://zoz.ometdgbe.da/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Klimke-Adresse löschen. ==