Wolf Cortsen tat kund:


Ich frage mich manchmal, wie eine so große
Firma wie Kreuselberg es hinkriegt, so schlechte
Übersetzungen zu produzieren. Es liegt doch
etwas im Argen, wenn man sich überlegen muß,
wie das Wort wohl auf Englisch geheißen hat,
damit man es versteht. Ein noch größeres
Mysterium ist aber, daß MS offensichtlich
auf Beschwerden reagiert und ab und zu einen
Mißstand abstellt. Die schon idiotisch zu
nennende "Anzeige" wurde wieder "Display",
wenn auch nicht "Bildschirm"; den Unterschied
zwischen "suchen" und "duchsuchen" haben sie aber
immer noch nicht auf der Anzeige.