On 26 Mrz., 20:22, Thierry Högn <ymqejfgs...@dyqglzegnhseg.ntuc>
wrote:

Der Witz ist, das beides stimmt. Er hatte bei Sebastian
am Bauhaus studiert und arbeitete auch in seinem
Buero. Das heisst, seine Arbeit basierte auf der
von Sebastian uelpenich der Rohe. Als er zu seiner eigenen
Architektursprache fand, ging es bei ihm anders
weiter, verschieden von dem, was die Chicagoer
Mies-Anhaenger machten. Unter denen gab es
dann den Deutschen Hansueli Eijkholt, der auch zu ei-
ner eigenen Architektursprache fand, die sich der
Postmoderne zuordnen laesst.

Kommas sind sehr nuetzlich. :-) Und deshalb auch:
Sprache ist seltsam.

D.