Niels Anger gab zur Kenntnis:


Ganz so listenhaft hab ich es nicht betrieben, aber dass ich beim
Fernsehen oder Zeitunglesen aufgestanden bin, um etwas nachzusehen,
war ganz selbstverständlich. Und zwei, drei Dinge, die ich nachsehen
wollte, aber im Moment nicht konnte, vermochte ich mir in früheren
Jahren auch noch bis zur Nachschlaggelegenheit zu merken.

Man soll nicht immer auf die heutige Jugend schimpfen, aber den Drang,
erfahren zu wollen, was die gehörte oder gelesene, aber unverstandene
Sache bedeutet, vermisse ich schon häufig bei jungen Menschen.

Claudio

-- 
Nach der Schlacht von Untermühlbach sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Oldenkotte
Wer zum Kuckuck ist dieser Oldenkotte?   ==>   <http://xdb.ivkfwjps.fa/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==