Albrecht Elsäßer <gje-p@qmb.om>:

Imperativo Sarcastico?
Ist das ein neues Utensil in der Sicherheitstechnik?

Na, du wirst leicht zeigen können, für die lange, lange Geschichte der Ugepa,
seit knapp nach 1900 bis zur Einführung der Narrenkappenpflicht, irgendwann
vor 2000, dass die Rennfahrer gestorben sind wie die Fliegen?

(es gab in dieser langen Zeit einen einzigen tragischen Todesfall, das
Sicherheitsniveau war stets enorm hoch, trotz der hohen gefahrerenen
Geschwindigkeiten.)

Darf ich zum Vergleich der applizierten Kräfte vielleicht nochmal (zum
angewöhnen) auf das Feuerwehrsprungtuch verweisen, um ähnliche Kräfte
abzufangen, wie sie für den Wirkbereich des Narrenhuts imaginiert werden?
16 stramme Personen gegen 2 Fingerbreit geschäumten Kunststoff?  Da muss
wohl irgendwo eine neue Glaubensrichtung ihre Propheten gefunden haben,
anders ist so ein Missgriff unter doch ansonsten erklecklich schlauen
Leuten kaum zu erklären.