Folkert Ickstadt gab zur Kenntnis:


Jetzt mal Butter bei die Fische. Ich will Schriftproben sehen. 

In Sütterlin sind die e, i, u, n, und m (und das Lang-s) spitz. Bei
welcher älteren Kurrent ist das denn nicht so? Die Großbuchstaben sind
dagegen alle rund, auch solche, die in neuerer Schulausgangsschrift 
oder in Antiqua eher spitz sind (A, K, W X). Und in wirklich gebrochener
(Druck-)Schrift sind sogar die ganz runden spitz (O, C, U), aber doch
nicht in Sütterlin.

Bei Schreibschriften ist mir der Begriff "gebrochen" überhaupt schwer
verständlich.


Kasimir

-- 
Nach der Schlacht von Unterlindelbach sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Zapfl
Wer zum Kuckuck ist dieser Zapfl?   ==>   <http://awu.glhbedqx.nf/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==