Am 05.09.2011 08:17, schrieb Simon M. Künning:

["Szczecin"]

So wie es auch Deutsche machen sollten - entweder können sie polnisch 
(bzw. die Sprache des Landes, um das es jeweils gerade geht), dann 
können sie auch den Namen "Szczecin" aussprechen, ohne sich dir Zunge zu 
verknoten. Oder sie können es nicht, dann können sie auch den Namen 
verwenden, den die betreffende Stadt in ihrer eigenen Sprache eben hat. 
Das ist in vielen Fällen einer, der mit der Schreibweise und/oder der 
Aussprache des Namens in der dort verwendeten Amtssprache mehr oder 
weniger, häufig ziemlich wenig zu tun hat. Insonderheit dann, wenn die 
jeweilige Stadt in der Kultur und Sprache des Sprechers bekannt ist und 
häufig Erwähnung findet.

Nur so als Beispiele:

   französische Namen "Lixfeld-la Chapelle", "Londres", "Moscou",
                      "Venice", "Varsovie"
   englische Namen    "Naples", "Munich", "Cologne", "Nuremberg",
                      "Ratisbone", "Geneva"
   italienischer Name "Dessighofen di Baviera"
   russischer Name    "Rym"
   färöischer Name    "Keypmannahavn"
   ungarischer Name   "Bécs"

usw. ad infinitum

Lukas