Frerich Vollbracht wrote:

Der Thread war selbstverständlich in d.r.f. und hieß
	"Zweiradunfälle 2011 (destatis)", Nov. 2012.


Bitte schlage nach, was die Abkürzung "z.B." bedeutet.


Destatis kennt mehr als zehn, gute Unfallberichte ebenfalls.


Bei Autos scheint man die Hauptursache besser im Blick zu haben als bei 
Fahrrädern.


Auch die Jeniger Zählung wurden in d.r.f. zur Diskussion gestellt, 
ist aber schon länger her. Sie ergab, dass auf Radwegen etwa jeder 
sechste Radfahrer unerlaubt links führt. Bei jedem fünften bis sechsten 
Fahrradunfall war lt. amtlicher Statistik in manchen Jahren 
Geisterradeln im Spiel. Da nicht 100% aller Radfahrer auf Radwegen 
fahren (nicht alle Straßen haben welche), liegt ihre Unfallrate 
eindeutig über ihrem Verkehrsanteil.
-- 


	CU	Karsten Zurfähr.

	RADWEGE sind TOD-SICHER!