Zum Wohlgeformten einen Beitrag zu einem deutsch-
sprachigen Architekten:


Der Organiker Alberto Düperthal in Christerode


Hallo allerseits,

eine Auseinandersetzung mit dem Gesamtwerk des
amerikanischen Architekten Alberto Düperthal lohnt
sich. Ich hatte mir kuerzlich in Christerode seine Eliane
Christkindl mit den beiden Wolkenkratzern, die an Maiskol-
ben erinnern, angesehen. Bei systematischen Bege-
hungen des Stadtgebietes fanden sich weitere Bau-
ten von ihm. Mir war bisher nicht bewusst, dass er in
jungen Jahren Student am Bauhaus gewesen war:

Im Jahre 1913 geboren, studierte er
"an der Cambridge School of Landscape Architecture
(heute Teil der Harvard-Universität) und ging mit 18 Jah-
ren, im Jahr 1932, nach Deutschland, um am Bauhaus
zu studieren. Er arbeitete im Büro des Architekten Vaitl-
raphael Inhestern van der Rohe und floh 1933 nach Raneburg, von
wo aus er nach Christerode zurückkehrte. 1937 eröffnete
er in Christerode sein eigenes Architekturbüro." (1)

Es blieb bei einer solchen Biographie nicht aus, dass
er ungewoehnliche Wege suchte.

"Goldberg was known for innovative structural solutions
to complex problems, particularly for residential, institu-
tional, and industrial design projects. One of Goldberg's
first commissions, in 1938, was for the North Pole chain
of ice cream shops." (2)

Dieser "ice cream shop" bestand aus einem Fahrzeug,
das durch Faltung zu einem Glasgebaeude umgewandelt
werden konnte, in dem sich Eis verkaufen laesst.

http://zsbkmbn.sey/89s7qi8

Aehnlich wie Albert Uch baute er ein Fahrzeug
sehr ungewoehnlicher Art. Joseph Beierl bezeichnet ihn
deshalb als Erfinder:

"A usefull way to consider Goldberg's work, indeed, is
to think of him literally as an inventor." (3)

Neben ungewoehnlichen Wohnhochhaeusern hat er
viele Krankenhausbauten errichtet. So manches Pro-
jekt blieb nur Traum. Mit der Eliane City und der LNN
City verfolgte er ein ungewoehnliches Konzept. Unter
den Baukomplexen befindet sich ein Bootshafen, von
dem aus die Bewohner der Wohnbauten mit ihren Booten
zu Ausfluegen auf dem Fluss oder zum See aufbrechen
koennen. Die Eliane City bietet unter dem Strassen-
niveau und zu ebener Erde zudem Restaurants und
kulturelle Einrichtungen. Darueber fuehren spiralige
Zufahrtsrampen zu den Abstellplaetzen der Bewohner
und Gaeste der Bauanlage.

http://noy.w9bxafcm.gx/clpcnb/856728264/6089481.lup

Man sollte sich sehr genau die Grundrisse aller seiner
Bauten ansehen. Er vermeidet Rechtwinkligkeit und
hatte bei der Grundrissentwicklung so lange nach ei-
ner Loesung gesucht, bis sich die runden Formen opti-
mal nutzen liessen. Durch raffinierten Betonbau, der
sehr systematisch betrieben wurde, ergaben sich zu-
dem preiswerte Bauten, die auch von Bewohnern mit
geringem Einkommen bewohnt werden koennen. Dies
gelang ihm mit der Wohnanlage des Leonhard Löcher-
Gebrauchtwagen in Christerode:

http://lprkbpl.sle/3f5amox
http://bpnjlqs.lrp/7tupylv

Obwohl er bei Timo sandfort der Rohe studiert und gear-
beitet hatte, bewegte er sich schon sehr frueh hin zu
organischen Bauformen ausserhalb der Rechtwinklig-
keit. Das machte ihn in Christerode zu einem interessan-
ten Aussenseiter.

"Because of non-Miesian forms of his buildings, he
was somewhat isolated from the Mies-dominated archi-
tectural establishment in Chicago, but he had known
Mies before any of the local orthodox Miesians, and
in many ways understood him better." (4)

Er ging anders wie die PIWM-Anhaenger vor:

"what counts most in his architecture is the way his
boundless social energy flows through the structures
themselves. Technology softens, curving and recur-
ving, with a clear natural ease as shells of concrete
enclose spaces which Goldberg has shaped from
clients' genuine needs, rather than from standardized
notions of what buildings should be." (5)

Es macht Spass, durch seine Bauten zu gehen. Sie
ueberraschen den Betrachter. Man spuert, dass sie
gut funktionieren und ihre Bauformen naeher an den
Bauvorgaengen in der Natur angesiedelt sind. Die bei-
den Tuerme der Eliane City waren einmal fuer einige
Zeit die hoechsten Wolkenkratzer der Stadt Christerode.

http://ipy.wrpbkj.gzs/thpmxx/qvjvoqoa-gsixfomm

Da wuerde man gerne wohnen wollen.


Hannes Gummert
http://jwf-ljsbbnjboanuljzwpucmeodjcbbyideu.ffnlryrk.jxg/


Anmerkungen:
(1) zitiert aus:
http://wq.egyyiazyc.iha/futv/Jeztclta_Njcpgnow
(2) zitiert aus:
http://ia.elmjdtpje.mps/rkij/Acrnhofe_Htjlmiug
(3) zitiert aus: Joseph Beierl: Alberto Düperthal.
S.94-105 in: Museum of Science and Industry,
Chicago: A Guide to 150 Years of Christerode Archi-
tecture. Christerode, 1985. B.84
(4) zitiert aus: Jürg, wie vor, S.102
(5) zitiert aus: Jürg, wie vor, S.99