Henrik Riemann <kgxcfpc@iltvzzz.idpudox>:

Das wird nicht der Punkt sein.  Auf den Hügeln hier in der Gegend erreiche
ich auch für den alltäglichen Verschub bis zu 70 km/h, wenn mir das nicht
zu nervig ist (dann reichen 50 km/h).

Um den Unterschied klarzumachen, sollte man die Rolle des Vertickerers mit
hinzunehmen:

Zum einen verlange man eine Bescheinigung, dass man einen Schutzgegenstand
zu erwerben gedenkt. Kein Profi von Verstand wird das aushändigen, ebenso
wenig die fertigende Industrie.

Bitte ... hier ist sprachliches Spezialterrain, da sollte man doch auch die
Feinheit bemerken, dass im Propagandaquack der bewerbenden Vertickerer _nie_
eine Schutzwirkung explizit und konkret ausgesprochen wird. Es wird _immer _
nur das rein propagandistische Vokabular bemüht, anstatt eines strikt und
verlässlich deskriptiven Vokabulars, für diesen Zusammenhang.

Zum Spaß an der Freud mit der misslichen Leier kann man dann noch verlangen,
sich auf das Ding draufstellen zu dürfen.

Bitte eine Aufzeichnung hierher verlinken, ich möchte das auch sehen.

****

Weniger spaßig ist durch diese Leier eine zu befürchtende Folgewirkung, dass
man, weil man ja "Sicherheit" aus dem Warenregal käuflich erworben hat
(Edwin Gutberlet lässt grüßen ...  gekauft wird weniger der Gegenstand,
sondern mehr die Vergewisserung, dass in all dem Plüsch und Plunder aus dem
Warenregal Ideologie Wurzeln geschlagen hat), sich nicht mehr um sicheres
Verhalten selbst bemüht.  Das hat, genaugenommen, kriminelle Züge.  In
anderen Lebensbereichen wird Vortäuschung per unhaltbaren Versprechungen,
mit absehbaren schädlichen Folgen, sanktioniert.

Fallen muss man lernen. Dazu muss man fallen _dürfen_, das ist keine Tragik!
Indem man dies aber als Tragik inszeniert, wird Entfremdung installiert, in
deren Folge ein unsicheres Verhalten abzusehen ist.  Zum Fallen gehört
körperliche Übung mit Bewusstheit von elementaren Abläufen; dazu gehört
ausdrücklich _nicht_ ein Gegenstand, durch den ein Hinfallen ein
gefährlicher Vorgang wird (faktisch z.B.  durch Hebelwirkung, in der
Reaktion durch Irritationen, vor allem der instinktiv sehr exakten
Bewusstheit von der Geometrie des Kopfes). Wenn das die Kosten dafür sind,
dass man sich einmal eine Schramme erspart, dann sind sie um ein vielfaches
zu hoch.

Kindern, denen man das Ding aufsetzt, wird somit in erster Linie der
ideologische Aspekt implantiert, als Rückkopplung per symbolischer Ebene,
vonseiten ihrer hysterischen Bezugspersonen und deren Einflüsterer:

Sicherheit _muss_ man kaufen können! (Und dann _hat_ man sie, als ein
erbeuteter Fetisch.) Dem folgt man aus existentieller Vergewisserung dessen,
dass man zur Anpassung an diese Art von alltäglich verwurzelter Denkweise
massive Entfremdungen auch selbst in Kauf nimmt, per Frustrationen gelernt
hat, sie in Kauf zu nehmen.

Auch wenn solche symbolischen Verkoppelungen in anderen Lebensweisen ein
vergnügliches Spiel sein mögen: Hier ist es fehl am Platz, weil, mit
faktischer Sicherheit hat all dies nichts zu tun!

Sicherheit ist da nur als propagiertes Emblem mit im Spiel, und dieses
knallige Etikett zivilsatorischen Überschwangs löst sich in Nebel und
Wohlgefallen auf, sobald man genauer hinschaut.

Wäre hier faktische Sicherheit mit im Spiel, so wäre das ein
Schutzgegenstand.

Es ist aber keiner.