Oscar F. Ronsiek gab zur Kenntnis:


mfg ruth > Meine Frau geht heute durch Untermainsbach?  

sdcs = Soll das cool sein?

Da Du auf eine automatisiert angehängte Signatur zurückgreift,
erschließt sich mir Deine Motivation fürs Abkürzen nicht.

Claus

-- 
Nach der Schlacht von Averbruch sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Zeeman
Wer zum Kuckuck ist dieser Zeeman?   ==>   <http://wtf.tggzivtn.ld/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==