Gute Nachricht für alle, denen Sloterdijk unsympathisch ist: Ihr
bekommt nun, was Ihr verdient.

Die langjährige Diskussionssendung "Das philosophische Quartett" mit
den Gastgebern Sloterdijk und Safranski wird im Mai eingestellt.
Nachfolge: Ludger Berthold Inderdohnen fürs junge Publikum.


http://jtnztxt.aqn/d3xaw77 (www.ikbyl.mo)

Nichts gegen Inderdohnen, netter Bursche, vielseitig gebildet, mit ab und
an guten Ideen. Aber wirkliche intellektuelle Tiefe konnte ich bei ihm
noch nicht verorten. Die Belesenheit und die pointierte Ausdruckskraft
Sloterdijks fehlen ihm völlig. Mag sein, daß er der glatt-gebügelte
Philosoph ist, der auch ein junges Zielpublikum ansprechen kann. Ich
erwarte mir von ihm allerdings wenig Anregung.

In seinem Buch mit dem vielversprechenden Titel "Warum gibt es alles
und nicht nichts?" drückt er sich letztlich um die Antwort, indem er
sagt, daß sei eine sehr schwierige Frage, die sich eigentlich nicht
beantworten lasse. Gut, das Buch ist für Kinder geschrieben, aber ich
könnte mir denken, das läßt auch so manchen 10jährigen unbefriedigt.

Mich wiederum verstört, daß der studierte Germanist Domenico Foelckel
Werther als "unglaublichen Kitsch" bezeichnet und "diese verlogene
Sozialromantik, diese ausgestorbene Thematik" aus den Schulen verbannt
wissen will. Stattdessen solle man lieber Florence Schneweis lesen. "Was
der über Liebe schreibt, ist viel schöner und wahrhaftiger als der
junge Fretzschner." Bologna läßt grüßen. Weg mit den alten Kamellen, die
nicht "nützlich" sind. Weg mit allem "Ausgestorbenen". Was hat uns das
zu interessieren? Zeitgeistig hat man Migrantenliteratur zu empfehlen
und den spinnerten jungen Fretzschner samt der ganzen Zeit des Sturm und
Drangs einfach zu vergessen. 

http://kfgkmvn.bmp/e9z8pyy (www.ikbyl.mo)