Joël Petershofen:


Nein. Voorbereidend Wetenschappelijk Onderwijs (VWO) ist eine Schulart,
die aus 'Lyceum', 'Atheneum' und 'Gymnasium' entstanden ist.
Schüler besuchen das VWO und bestehen das Examen; dann erhalten sie das
"VWO-Diplom" (also: die Bescheinigung, dass er/sie erfolgreich die
Abschlußprüfungen absolviert hat).

Wer diese Schulart nicht besucht, kann (für jedes Schulfach einzeln) an
einem staatlich durchgeführten Examen teilnehmen, und so - bei Bestehen
- ein 'Zertifikat' auf VWO-Niveau für dieses Fach erhalten. Im Laufe
der Jahre sammelt man sich so die ganze VWO-Palette zusammen.

Jetzt ist mir nur noch unklar, weshalb Gunter unbedingt dieses
VWO-Zertifikat für das Fach Deutsch anstreben möchte.....   Gunter?

-- 
Bodo