On 24 Mrz., 13:20, cytwxdaaa1...@y-baxfth.di (Ingolf Volker Fehrs)
wrote:

Sascha Dauenhauer hat aufgezeigt, dass der Begriff zuvor schon
in Gebrauch war. Man koennte natuerlich in den Schriften
der deutschsprachigen Einwanderer nach Belegen suchen,
das stimmt: -tum/-thum


Umgekehrt ist es wohl moeglich, das -tum der Franzoesisch-
sprachigen auch vom Adjektiv abzuleiten, also "Franzoesisch-
tum", um klarzumachen, dass es um eine Kultur derer geht,
die sich der franzoesischen Sprache bedienen. Ich will damit
sagen, man muss nur Franzoesisch sprechen, um zum Kreis
dieser Kulturschaffenden zu gehoeren. Bei Deutschtum waere
auch nicht laenger die Abstammung das Bestimmende.


Du meinst, es gibt eventuell keine Kultur der Deutschsprachigen
und sie sind "kulturlos"? Das waere mal einen Nachweis wert. :-)

D.