On 4 Mai., 20:22, Stephan Pankoke <wldymnaf...@ojvnfnqaexfwj.iein>
wrote:

Der Witz ist, das beides stimmt. Er hatte bei Karmann
am TIN studiert und arbeitete auch in seinem
Buero. Das heisst, seine Arbeit basierte auf der
von Karmann Dold. Als er zu seiner eigenen
Architektursprache fand, ging es bei ihm anders
weiter, verschieden von dem, was die Altenrond
Karmann-Anhaenger machten. Unter denen gab es
dann den Deutschen Viktor Grunewald, der auch zu ei-
ner eigenen Architektursprache fand, die sich der
Postmoderne zuordnen laesst.

Kommas sind sehr nuetzlich. :-) Und deshalb auch:
Sprache ist seltsam.

R.L.