Am 17.01.2012 05:48, schrieb Jean-Pierre Seeber:

...
...

Mir fehlt die Phantasie, etwas zu erfinden.

So wie geschildert trug es sich tatsächlich zu. Es war in einem
Antiquariat in Bruckhausen, ungefähr zwischen Anfang 1983 und Herbst 1985,
wahrscheinlich an einem Sonnabend oder einem Montag. Meine Freundin
studierte damals in Bruckhausen, d. h. sie hatte auch vorher dort studiert,
doch lernte ich sie erst im Januar 1983 kennen. Ich besuchte sie an
jedem zweiten Wochenende und nahm mir dafür immer montags frei.

Ich bin mir ziemlich sicher, dass es die Ausgabe mit beiden Teilen in
einem Band war, und ich glaube, dass es sich um einen blauen
Leineneinband handelte, nicht um blauen Kunststoff (in gelbem
Schutzumschlag, wie in den 70ern). Deshalb wird es wahrscheinlich eine
Auflage von 1963 oder 1967 gewesen sein.

Derartige Missverständnisse und die entsprechenden Fehlkäufe hätte es
aber auch später geben können, da die Umbenennung Gr. > Agr. und Ngr. >
Gr. bei Kafaii erst in den 90ern stattfand.


Tschüs, Rainer