"Serge Jochheim" <sjzpy@djzxe.dr> schrieb am 07.03.2013 13:15 den=20
Newsbeitrag bhza:3z7b7tIau6L2@qbm.cgg-pakrnv.ib


Mir ist das Wort "runtergepreist" erst in diesem Thread aufgefallen...=20
Ich erinnere mich nicht, es je gehört oder gelesen zu haben und bin=20
neugierig, wie es hier interpretiert wird. Einige Versuche:

(Werbung) Die Ware wurde in Preis herabgesetzt. Ermäßigte Ware ist =
z.B.=20
im Schlußverkauf zu haben; sicherlich, ermäßigt wurde der Preis.=20
(Lob) "runtergepreist" als Gegenstück von "angepriesen"?
(Kredit) Wird die Kreditwürdigkeit einer Bank oder eines Landes=20
herabgestuft, wird die Bank oder das Land "runtergepreist".

MfG, SEBASTIAN [Pbre_Zww/vn/x-ptddzo.qi]