Du stellst das in Frage?
Ich habe in der 3. Grundschulklasse ebenfalls die deutsche
Schreibschrift gelernt.(Mit dem Federhalter zum Eintauchen in das
mittig in der Doppelbank eingebaute Tintenfaß, das von der Lehrerin
befüllt worde.)

Diese Schreibschrift (dessen e und die beiden unterschiedlichen Formen
für s besonders schwierig waren) wurde dann für ein halbes Schuljahr
im Deutschunterricht für alle Schreib- und die entsprechende
Druckschrift für alle Lesetexte verwendet.

Das Lesen solcher Texte ist heute zwar noch selbstverständlich, aber,
wie mir erst gestern abend bei dem Versuch an "Wilhelm Meister"
auffiel, anstrengend und ermüdend. Das kann aber auch an dem
ungewohnten Ausdruck und Satzbau gelegen haben. Oder der späten
Stunde. Wer weiß?

Die deutsche Schreibschrift kann ich zwar noch leidlich entziffern,
aber nicht mehr praktizieren.

Gruß
Mina