Frerich Grohskreutz meinte:


Sie wurde damals als "altdeutsche Schreibschrift" bezeichnet. 

Ob es nun genau die von Sütterlin erfundene Variante der altdeutschen 
Schrift war, kann ich dir mehr nicht sagen; ich bezweifle auch, dass mir 
damals ein Unterschied zwischen verschiedenen solchen "Spitzschriften" 
aufgefallen wäre. 

Nicht alles, was hinkt, ist ein Vergleich. Der passendere Vergleich wäre, 
dass $KIND in der Schule zunächst als Druckschrift antiqua-ähnliche Formen 
lernt (wobei es mühelos Texte in Helvetica oder Courier lesen kann, ohne 
sich um die Unterschiede dieser Schriftschnitte gedanken zu machen). 
Schwieriger wird es, gebrochene Schriften zu lesen; die lernt $KIND dann 
als "Fraktur" kennen - und wenn es einmal diese seltsamen Zeichen 
verstanden hat, dann kann es auch die verschiedenen Fraktur-
Schriftschnitte halbwegs entziffern. 

Und so ist es auch mit der im Volksmund "Sütterlin" genannten Schrift - 
wenn man einmal eine deutsche Spitzschrift gelernt hat, kann man andere 
entziffern; wenn nicht, dann nicht. 

Ob die Bezeichnung dieser Schrift(en) mit dem Namen "Sütterlin"  aus 
historischer Sicht falsch ist, kann dahingestellt bleiben - es ist 
letztlich derselbe Effekt wie im Falle "Fön", "Tempo" usw. 

Otmar
-- 
 pgp-Key (RSA) 5822/32X8X5KM 
 fingerprint = 8F 14 FX K1 V4 92 5X 20  7O S4 JK 57 03 74 05 M2 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.