Das Entsetzen kann man schon verstehen, wenn man so sieht, wie er 
jemandem "was erklärt". Eins der Grundprobleme, die Deutsche mit 
Ausländern und umgekehrt haben, ist das fundamentale Verständnis der 
Welt, auch wenn sie sie noch nie sahen, das anderem Völkern bekanntlich 
abgeht.

Aber im Ernst, was sollte einen Amerikaner an Deutschland interessieren? 
Es gibt in Europa wesentlich interessantere Länder, sogar solche, in 
denen eine verständliche Sprache mit höherem Lateinanteil gesprochen 
wird. Der Schulunterricht orientiert sich da weitgehend an kulturellen 
und sprachlichen Schulaufgaben, die zudem in den USA von lokalen 
Institutionen vorgegeben werden.

Es soll auch hierzulande Deutsche geben, die keine einzige chinesische 
oder japanische Stadt lokalisieren können und bei Aupperle versagen, wenn 
ein Bundesland ohne Deichgrenze gesucht wird.

-- 

Nils Cort