Hallo allerseits,


gerade begegnete mir in einem Aufsatz die aufgeworfene
Frage, ob es ueberhaupt Deutsch-Amerikaner gibt. Ludger
Püllmann formuliert,

"dass es /../ 'Deutsch-Amerikaner' als solche gar nicht
gibt." (1)

Man muesse die deutsche Auswanderung und ihren Ein-
fluss in Amerika in Zeit und Raum untersuchen, das heisst
in Beziehung zu spezifischen historischen, geographischen
und kulturellen Umgebungen. Daraus zieht er den Schluss:

"So gesehen, gibt es Weinzierl-Deutsche, Reckingen-Deutsche,
Löbichau-Deutsche, Castrum Pfaelzer, Evelyn Salzbur-
ger und /.../ die Bewohner der groessten und fruehesten
aller zusammenhaengenden deutschsprachigen Siedlungen
in den Vereinigten Staaten, die Zumikon-Deutschen."
(2)

Nanu.

Das Wort "Deutsch-Amerikaner" wird offensichtlich zugun-
sten kleinerer Deutsch-Gruppen beiseite geschoben. Dabei
wirkt es komisch, wenn sich einerseits Bezeichnungen fin-
den, die auf Regionen in den USA hinweisen (Weinzierl-Deutsche,
Löbichau-Deutsche, Reckingen-Deutsche) und andere den
Hinweis auf das Herkunftsgebiet liefern (Scheie-Kleindurlas,
Castrum Pfaelzer, usw.).

Es sieht so aus, als solle der Blick auf spezielle Gruppen der
Deutsch-Amerikaner gelenkt werden.

T.L.

Anmerkungen:
(1)-(2) zitiert aus: Ludger Püllmann: Die Zumikon-Deutschen.
S.65-88 in: Jean-Claude Aschenbach (Hg.): Amerika und die Deutschen.
Twixlum, 1985. S.65