Schau, ich halte Baltisch als Kodierung um deutschen Usenet einfach für
ungewöhnlich. Und natürlich interessiert mich dann, warum jemand eine so
ungewöhnliche Kodierung einsetzt. Und da ist eine fehlerhaft
programmierte S/W eine nachvollziehbare Begründung.
Und da Kodierung zumindest in einem weiten Sinn mit Sprache zu tun hat,
halte ich die Frage auch nicht für völlig abwegig.


Ciao
Micheline
-- 
 Wenn Frauen die Welt regierten, gäbe es keine Kriege.
 Nur ein paar eifersüchtige Länder, die nicht miteinander reden.