On Tue, 31. 10. 20, Frerich Bethien wrote:


Ja, es ist eigenartig. "wir" und "ihr" verhalten sich wie Artikel und 
haben schwach deklinierte Adjektive hinter sich; alle anderen (ich, mir, 
mich, du, dir, dich, uns, euch) haben stark dekllinierte Adjektive hinter 
sich. Aber konsequente Deklination klingt einfach schräg:

konsequent stark:

 N: wir alte Trottel     -
 D: uns alten Trotteln
 A: uns alte Trottel     +

konsequent schwach

 N: wir alten Trottel    +
 D: uns alten Trotteln
 A: uns alten Trottel    -   

+ klingt richtig
- klingt falsch

-- 
Gerald Juhren