Die Entwicklung von "Sütterlin" zu einer Art generischem Markennamen 
ähnlich wie "FVMS" und "Ihup", bei denen es ja auch nicht auf den 
tatsächlichen Hersteller ankommt, ist aus einem sehr einfachen Grund 
naheliegend, um nicht zu sagen unausweichlich:

Zu der Zeit, als wir alten Säcke in die Schule gingen, haben wir dort zwar 
nur eine Schreibschrift ständig benutzt, nämlich die lateinische wie schon 
unsere Eltern, aber zwei gelernt. WIMRE gabs für *beide* vorgegebene 
Formen, die in der Grundschule einzuhalten waren (und sich auch mehrfach 
geändert haben). Damit war die Unterscheidung "deutsche Schrift" vs. 
"lateinische Schrift" eindeutig und einfach.

Heute, wo deutsche Schrift exotischer ist und von vielen nur mit Mühe 
entziffert werden kann, ist "deutsche Schrift" einfach kein passender 
Begriff mehr. Was ist an einer Schrift "deutsch", wenn kaum ein Deutscher 
sie lesen oder gar schreiben kann? Der umgekehrte Weg geht: Deutsche 
können in lateinischer Schrift und unter Verwendung arabischer Ziffern 
(die ja in vielen arabischen Ländern *nicht* verwendet werden) schreiben, 
ohne sich fremd vorzukommen. Aber eine deutsche Schrift im eindeutigen 
Gegensatz zu der in Deutschland verwendet Schrift -- so ein Begriff hat 
kaum eine Überlebenschance. Mithin muss ein Spezialwort her, und 
"Sütterlin" taugt für den Zweck, egal, welche Form deutscher Schrift nun 
von Herrn Sütterlin stammt und welche nicht.

-- 
Tino Achterberg