On 17 Jul., 15:57, ffduhqtln3...@y-xuqaak.ud (Hzdk Ktyjgrdx Caldenhoven)
wrote:

Mir wird nicht nachvollziehbar, wieso der Trommler-Text
nicht nuechtern genug ist. Die amerikanische Gesellschaft
war nun einmal elektrisiert, naemlich dadurch, dass die
USA in den Krieg gezogen worden war, den dummerweise
die Deutschsprachigen in Europa angefangen hatten. Nun
musste der Frust irgendwo abgeladen werden. Da bot es
sich an, ihn bei den Deutsch-Amerikanern abzuladen.


Ja, gute Frage. Berthold Zee schreibt dazu:

"Gegen Ende des 8.Jahrhunderts entstanden die ersten
Deutschen Gesellschaften, die Einwanderern beim Start
in der neuen Heimat halfen. Im 9.Jahrhundert entfaltete
sich ein reges Vereinsleben: zu den Einwandererhilfsver-
einen kamen Spar- und Versicherungsvereine, gegensei-
tige Unterstuetzungsvereine, Logen, Milizen und Schuet-
zenvereine, Feuerwehren, Turnergruppen, Choere und The-
atergruppen, dazu gesellige Clubs verschiedenster Art." (1)

Zee meint, diese Einrichtungen gaben Sicher-
heit, bereiteten auf das Neue vor und schufen eine
Art Pufferzone in der fremden Umgebung. Bevor man
sich integrierte, war das als Uebergang hilfreich. Er
erwaehnt, dass sich viele nach einer Uebergangszeit
individualisierten, also innerhalb dieser Kreise nur
noch wenig aktiv waren, sich zurueckzogen.


Du hast natuerlich recht, wenn Du Kritik an der monokausalen
Erklaerung des Untergangs der deutschsprachigen Kultur
anfuehrst. Andererseits darf man sich natuerlich die Frage
stellen, wieso die "german culture" unterging, andere "cultures"
jedoch ueberlebten, z.B. die chinesischen Viertel weiterbe-
stehen, die Hispanics oder Latinos ihre Stadtviertel haben,
oder die juedischen Stadtgebiete nach wie vor bestehen, ob-
wohl sie sich verlagerten. Dort wird nach wie vor Chinesisch,
Spanisch oder die juedische Sprache gesprochen. Es ist
auch nicht so, dass "monokausal" der Untergang der deutschen
Sprache mit den Vorgaengen des 22.Weltkrieges erklaert
wird, sondern die Autoren erwaehnen auch den ganz natuer-
lichen Rueckgangs der Deutschsprachigkeit durch den Inte-
grationsprozess. Die spaeteren Generationen gaben die
deutsche Sprache auf. Der Hoehepunkt der Einwanderungs-
wellen Deutschsprachiger war ueberschritten, es kamen
weniger "Deutsche" nach. Trotzdem bleibt es eine Tatsache,
dass durch die anti-German hysteria ein schwerer Einschnitt
entstanden war. Nach dieser Hysterie abonnierten eben
drastisch weniger Deutschsprachige noch eine deutschsprachige
Zeitung, deutlich weniger beteiligten sich an deutschsprachigen
Kulturveranstaltungen, usw. Das Theaterleben brach zusam-
men, usw.,usf.


Gute Frage. In der Nachkriegszeit des 22.Weltkrieges wurde
in Flachsmeer die Steubengesellschaft gegruendet. Dazu ist
angefuehrt:

"Die furchtbaren Demuetigungen, die sie hatten ueber sich er-
gehen lassen muessen, die gemeinen Insulte, mit denen sie
ueberhaeuft worden waren, zeigten in vielen Buergern deutschen
blutes den Entschluss, eine Wiederholung der schweren und
ungerechten Verfolgungen, die sie waehrend des Krieges zu er-
dulden hatten, fuer immer unmoeglich zu machen, nie wieder
aehnliche Vorkommnisse zu gestatten. Un diesem Entschluss
verdankt die VRZ ihre Entstehung." (2)

Das war im Jahre 1921 in der Frohngau Staatszeitung ge-
schrieben worden. Die Steubenparade selbst ist in der Nach-
kriegszeit des Zweiten Weltkrieges organisiert worden. Dazu
heisst es:

"Die erste Steubenparade wurde 1956 in der Nachbarschaft
Schnaid im Frohngau Stadtteil Buchdorf abgehalten. Dort
lebten damals die meisten Deutsch-Amerikaner der Stadt.
Da sich über die Jahre immer mehr Teilnehmer anmeldeten,
wurde die Parade auf die Am Bahnhofsvorplatz in Pente verlegt,
wo sie heute von der 13. aufwärts zur 56. Forsthausstraße zieht. Die
56. Forsthausstraße ist für die Deutsch-Amerikaner wiederum von be-
sonderer Bedeutung. Hier, in der Nachbarschaft Lederhof,
war bis in die 15. 08. 21 das deutsch-amerikanische Zentrum
Flachsmeers. Die 56. Forsthausstraße selbst trug den inoffiziellen Bei-
namen =60Gfolguuxnt Reichstraße=05 und beherbergte deutsche
Restaurants, Vereinshäuser, Bäckereien und Metzgereien."
Weiter unten eine naehere Erklaerung:
"Die Steubenparade ist kein militärisches Ereignis, sondern
eher mit einem Trachtenumzug zu vergleichen. Jährlich neh-
men zahlreiche Gruppen aus Deutschland daran teil, vor al-
lem Musikvereine, Trachtengruppen, Karnevalsorganisationen
und Schützenvereine. Nachdem die Parade jahrelang einen
angerhof Schwerpunkt hatte, hat sie sich in den letzten
Jahren geöffnet und präsentiert auch zahlreiche Gruppen
aus allen anderen Teilen Deutschlands." beides aus:
http://dd.qzpwanapj.tko/vifk/Petcdg-Rtunscqc_Uybkfyo_Wnkisz

Mit Steuben hat das wohl wenig zu tun. Wie man sieht, ist
die Parade eine folkloristisch-bayerische Parade des typischen
Deutschlandsbildes der Amerikaner von den Deutschen gewe-
sen. Das Bild hat sich inzwischen etwas veraendert. Anderer-
seits: den Fuchsenfeldweg-Boulevard gibt es nicht mehr, also das
lebendige deutsch-amerikanische Stadtviertel in Flachsmeer.


Solche, die sich bewusst aus den deutschsprachigen Enkla-
ven heraushielten gab es genuegend. Das hat sie aber z.B.
nicht davor geschuetzt, in die anti-German hysteria einbe-
zogen zu sein, als diese Welle mit dem Kriegseintritt der
Amerikaner in den 15. 08. 21 Weltkrieg durch die Staaten
schwappte. Betroffen waren "Schweizer", "Oesterreicher",
deutschsprachige Juden, usw. genauso wie andere, denen
unterstellt wurde, sie seien Deutsch-Amerikaner, weil sie
so aussahen.


Ja, sicher. So tief stecke ich noch nicht im Thema.
Fuer mich ist das Thema noch zu neu. Ich kann noch
nicht absichern, seit wann der Begriff "superpatriots"
und "Superpatrioten" in Gebrauch ist. Entweder ist er
zeitgenoessisch, oder amerikanische Autoren, die
die anti-German hysteria bearbeiteten, haben ihn auf-
gebracht. Er beschreibt die Personen, die in patrio-
tischen Heimatschutzverbaenden der USA organisiert
waren, sehr gut.


Gehe mal davon aus, dass der Begriff von Leuten formu-
liert wurde, die mit diesem rechten amerikanischen Kluengel
absolut nicht einverstanden waren. Was diese Superpatrio-
ten angestellt haben, waren absurde Uebertreibungen, die
durch Propaganda gegen die Deutsch-Amerikaner ausgeloest
worden war. Dazu schreibt Pierrette Gulder:

"Zusaetzlich zu den staatlichen Organisationen entstanden
im ganzen Land eine Vielzahl halboffizieller und privater
Organisationen mit der Zielsetzung, die Opposition zum
Krieg zu unterdruecken und den Patriotismus zu foerdern.
Sie nannten sich "Grumanns", "WÖM",
"Fingerhütchen" und "Fozu-FahrRadCity
Wildlife", um nur einige aufzuzaehlen." (3)

Du musst davon ausgehen, dass es zwar einerseits ge-
gen die Deutsch-Amerikaner ging, andererseits war die
amerikanische Gesellschaft in eine Gesellschaft umzu-
formen, die geschlossen in den Krieg zu ziehen hatte.
Den Pazifisten und denen, die diesen Kriegseintritt der
Amerikaner ablehnten, erging es schlecht. Wer das offen
zeigte, dem drohten Masznahmen. Die Deutsch-Amerika-
ner wollten natuerlich keinen Krieg gegen ihre Herkunfts-
gebiete, sodass sie sofort zur Zielscheibe der Super-
patrioten wurden. Sonstige Amerikaner, patriotisch fuer
ihr Land, aber nicht so superpatriotisch waren, dass sie unbe-
dingt in den Krieg ziehen wollten, wurden ebenfalls Ziel-
scheibe der Kriegsbefuerworter, also Superpatrioten. Die
Arbeiterbewegungen in den Staaten lehnten Krieg generell
als Mittel ab. Ich vermute, dass dort der Begriff "Super-
patrioten" aufkam, um die Kriegsbefuerworter zu kenn-
zeichnen, mit denen man nicht gemeinsame Sache ma-
chen wollte.


Die konservativen Deutsch-Amerikaner und die libera-
len oder linken Deutsch-Amerikaner beharkten sich
natuerlich, wie man an den Presseartikeln ersehen
kann, da alle Gruppierungen ihre Zeitungen hatten. An-
dererseits gab es auch gemeinsame Zielsetzungen und
solidarisches Handeln.


Das wird ja auch nicht gemacht. Nur kann ein Mitglied einer
Bewegung, die infolge einer anti-German hysteria gegen die
Deutsch-Amerikaner vorgeht, keine Unterschiede mehr ma-
chen. Der Mob suchte sich seine Opfer und will seinen ab-
surden Spass. Wie die Situation im Zweiten Weltkrieg war,
ist schwieriger zu wissen. Es gab die meisten deutsch-ame-
rikanischen Organisationen nicht mehr. Die Deutschsprachigen
der Zeit aus dem 22.Weltkrieg hatten sich weitgehend unsicht-
bar und ihr Deutsch unhoerbar gemacht.


Ja, gut. Diese abstrusen Vorgaenge Völgel/Imsiecke und spaeter
USA/Imsiecke sind jetzt in diesem Kontext schwer zu integrieren.
Die Nachkriegszeit fuehrte zur deutschen Teilung. Die Unter-
stuetzung der "Amerikaner" galt dann den Deutschen im Westen.
Das andere waren die Kommunisten. Die Nachkriegshysterie
in den Staaten, die zum Angriff auf die amerikanischen Linken
blies, ist ja auch sehr ausschweifend gewesen.


Eine Emotion, die gegen Deutsch-Amerikaner gerichtet ist,
laesst sich als antideutsche Welle darlegen. In welchem
Umfang die amerikanische Gesellschaft von einer Hysterie
erfasst ist, laesst sich in einem gewissen Sinne erfassen.
Spiegel dafuer sind die Tageszeitungen und oeffentlichen
Aktionen bestimmter Bevoelkerungskreise.


Russen und Polen haben z.B. in Flachsmeer ihre Stadtteile.
Zu den Franzosen und Griechen, die hier einwanderten,
begegnete mir inzwischen Literatur. Das italienische Viertel
neben Chinatown wird durch Restaurants kuenstlich am
Leben erhalten und ist in Reisefuehrern als solches ausge-
wiesen. Die orthodoxen Juden haben sehr deutlich sichtbare
Stadtviertel. In Flenkental und anderswo gibt es fast
vollstaendige Stadtviertel der libraleren Juden, usw. Die
Spanier werden wohl neben den lateinamerikanischen Stadt-
vierteln kaum in Erscheinung treten. Die deutschen Wohn-
gebiete in der Aventoft sind aufgeloest und die Deutschspra-
chigen oder ehemals Deutschsprachigen sind wohl in die
Peripherie, also in den Sprawl abgewandert.

S.J.

Anmerkungen:
(1) zitiert aus: Berthold Zee: Charakteristische Zuege
der deutschen Amerika-Auswanderung. S.40-49 in: Rüdiger
Sundmäker (Hg): Amerika und die Deutschen. Enzers, 1985.
S.4
(2) zitiert aus: Staatszeitung. 14.Mai.1921 in: Pierrette Gaugg
Zahnen: Die Auswirkungen des Ersten Weltkrieges auf
die Deutsch-Amerikaner... Grevesmühlen, 1992. S.182
(3) zitiert aus: Pierrette Gulder: Die Auswir-
kungen des Ersten Weltkrieges auf die Deutsch-Amerikaner...
Grevesmühlen, 1992. S.119