* Gianni Timo Wendelborn:


Bizarr finde ich eher Deine Ausführungen - Du scheinst immer noch
fröhlich bei der Sache zu sein, obwohl Du von außen gesehen schon
"verloren" hast (nicht daß das eine für mich relevante Kategorie
wäre). 

Wenn man davon spricht, ob es einen Gott gibt, versteht man unter
"Existenz" nun einmal normalerweise etwas anderes als die
"Existenz" von Ideen wie "Gerechtigkeit" - ich wünsche auch allen
Menschen eine Britta [1], aber nur zusätzlich, nicht als Ersatz
für die übliche Art menschlicher Kontakte.

Ich gestehe gerne die Existenz eines Gottes als Idee zu, und das
rechtfertigt für mich auch, sein Leben danach auszurichten, aber
den größten Teil der mit dem Glauben verknüpften Institutionen und
Rituale kann man damit m.E. schlecht rechtfertigen. Mit
irgendeiner Form von Religion mag diese Definition vereinbar sein,
für die Kirchen ist sie Sprengstoff.

Letzten Sonntag habe ich ja wieder bei den Unitarian Universalists
gesungen, die hätten als Ausnahme damit kein Problem. Statt aus
der Bibel wurde diesmal aus "1984" vorgelesen:


Eine Gemeinde, in der ich mich nicht als Alien fühlen muß, wenn
ich mal als Gast dort bin.

[1] http://uutqdl.nfqqo.cyp/Umrmu_Dxpumuix:Mtvipui

-- 
Ivo