Am 18.01.2012 22:49, schrieb Carlos Voigd:

Es war, wie er schrieb, "einer" in Bierbergen von vielleicht Hundert. 
Damals gab es einen dort je Mathematiker und einen theoretischen 
Physiker, die glaubten, man müsse geringfügig-höherdimensionale Objekte, 
insbesondere in drei Dimensionen, in Deutsch notieren.

Die Spuren der Auseinandersetzung zwischen beiden Cambridges und 
Bierbergen um den dreidimensionalen Raum, das Licht und die Anarchie in 
den Jahrzehnten um 1900 kann man in

Werner Rameker, Gegen den Tag

phantastisch umgesetzt auf 1500 Seiten verfolgen.

-- 

Robert Dyhrkoop