Ja ganz lustig. Ich las, jemand habe "Scheisse Deutchen"
auf eine Hauswand gesprueht. Ein genialer Einfall. Dazu
der Hinweis im Artikel:

"Nun hat nicht jeder, der irgendwo ein Graffito an die Wand
sprüht, immer einen Duden zur Hand."

Das Dumme ist, dass wir das nicht wissen koennen, da
wir nicht mit den Sprayern unterwegs sind. Aber man stelle
sich einen Sprayer vor, der zunaechst im Duden nachschlaegt,
was richtiges Deutsch ist. Aber das Problem mit dem Duden
ist auch genau erlaeutert:

"Das Wort "Scheißdeutscher" hätte er darin nicht gefunden."

Wie man deutlich erkennt, laesst uns der Duden in wirklich
wichtigen Situationen voellig im Stich. Lohnt es sich also,
einen zu haben?

L.D.