Am 01.09.2011 01:00, schrieb Theodor Juelicher:

"Aussteig nach Süden" stelle ich mir bei öffentlichen Verkehrsmitteln 
...hm, ja... unpraktisch vor. Würde zumindest eine recht aufwändige 
Planung des Verkehrsnetztes erfordern.
Es sei denn das "Aussteig nach.." passt sich zu jeder Haltestelle an. 
Ich könnte mir vorstellen, dass auch das den einen oder anderen 
Zeitgenossen überfordern würde. Die Kuuk-Thaayorre-Touristen zumindest 
würden ihr Ziel vielleicht erreichen. Oder zumindest aus dem Bus rausfinden.

Claus