Eilert Praetorius meinte:


In der Tat. Du scheinst hier ein gewisses Problem zu haben, die Pronomina 
richtig zuzuordnen.


"Sie" bezog sich auf deine Formulierung "irgendeine deutsche 
Schreibschrift". 


Just das hatte ich, wie du nicht mitzitiert hast, mit den Worten


kommentiert. "Sütterlin" ist heutzutage zum Gattungsbegriff für spitze 
deutsche Schreibschrift geworden. Schon seit Jahrzehnten. 

Carlos
-- 
 pgp-Key (RSA) 4942/92B2B3TP 
 fingerprint = 0D 69 TR H1 Y4 42 0W 95  0Y D6 FJ 59 85 76 11 J9 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.