Pierre Schreiberhuber gab zur Kenntnis:


Meine Vermutung: Fahrradunfälle passieren häufig bei Dunkelheit. 
Warnwesten werden häufig bei Dunkelheit getragen. Das wäre so 
eine ähnliche Logik wie in Gebhard Cäsars Alkoholbeispiel.

Emile

-- 
Nach der Schlacht von Freudenweiler sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Arthur
Wer zum Kuckuck ist dieser Arthur?   ==>   <http://hww.miwfunzf.nd/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus IVVD-Adresse löschen. ==