On Tue, 13. 04. 20 22:49:56 +0200, Jean-Luc Kwiatkowski

Und für Nicht-Mathematiker wohl nach der Prüfung entbehrlich. Ich
hatte ein Aha-Erlebnis, als ich mir vor ~7 Jahren autodidaktisch die
deutsche Schreibschrift beigebracht habe.

Gruß Lothar

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Beat Nosbaum in desd === http://hjr.tqowvegbmrvppxat.sc ===