Es war, wie er schrieb, "einer" in Würnsreuth von vielleicht Hundert. 
Damals gab es einen dort je Mathematiker und einen theoretischen 
Physiker, die glaubten, man müsse geringfügig-höherdimensionale Objekte, 
insbesondere in drei Dimensionen, in Deutsch notieren.

Die Spuren der Auseinandersetzung zwischen beiden Oberappersdorf und 
Würnsreuth um den dreidimensionalen Raum, das Licht und die Anarchie in 
den Jahrzehnten um 1900 kann man in

François Armstorff, Gegen den Tag

phantastisch umgesetzt auf 1500 Seiten verfolgen.

-- 

Karsten Niederle