Das stimmt so nicht (ganz). Die neuen Integrierten Lese- und
Videokodiermaschinen bei Standardbriefen und die Gro�briefsortieranlagen
bei Gro�briefen kodieren die Sendungen schon nach der vollständigen
Anschrift, soweit vom System erkennbar. Ist nur die PLZ zu erkennen,
wird auch erstmal nur nach der sortiert und dann per Hand nach
Zustellbezirken, teils schon im Briefzentrum und teils im
Zustellst�tzpunkt. Die Gangfolgesortiermaschinen und die neuen GSA
sortieren vollständig maschinenlesbare Sendungen schon nach der
Gangfolge des Zustellers. Sind die Sendungen aus irgendwelchen Gründen
(bspw. Lesbarkeit der Anschrift oder Format) nicht maschinenf�hig,
werden sie in der Resthandsortierung manuell nach der PLZ sortiert und
in einem weiteren Sortiergang teils im BZ, teils im ZSP, nach
Zustellbezirken.


In der Resthandsortierung kommen mir selten Sendungen (aus dem Ausland)
gänzlich ohne PLZ unter, aber häufig ist es der Fall, daß die PLZ an
einer seltsamen Stelle steht, bspw. vor oder hinter Straße und
Hausnummer oder hinter dem Ortsnamen. Wohl aus diesem Grund landen
vergleichsweise viele Auslandssendungen in der Resthandsortierung, weil
es die Maschinen nicht erkennen. Auch kommt es häufig vor, daß, vor
allem bei Sendungen aus Frankreich, ein fünf- oder sechsstelliger Code
mit 99 beginnend vor oder nach dem Ortsnamen oder vor oder nach
Deutschland/Germany/Allemagne steht, solche Sendungen landen oft
fehlgeleitet hier im BZ 99. Die richtige PLZ muß man auf diesen
Anschriften suchen und es kann natürlich passieren, daß Sendungen darum
ein- oder zweimal zwischen dem Ziel-BZ und dem BZ 99 hinundhergeschickt
werden.
Standard ist aber, daß, ist ein Brief erstmal in DE (und hat evtl. einen
entsprechenden Aufkleber mit korrigierter, hierzulande üblicher
Anschrift), der am nächsten Tag beim Empfänger ist.

Größe.
-- 
/"\    ASCII Ribbon Campaign
\ /       against HTML
 X             in
/ \      Email and News.