Klaus Chmielewski tat kund:


Um das Leichtmofa zu vermeiden, hatte ich
extra die 25 erwähnt - aber nein, es muß
doch noch rein, bloß weil es so in der
NKM steht. 25 =3D=3D> KEIN LEICHTMOFA.


Du bist aber nicht der Einzige, und bergab
schaffst auch du bestimmt die 25.

[...]


Wenn irgendjemand an einer Sache etwas verdienen
kann, sind natürlich immer wirtschaftliche Interessen
dabei.


Vielleicht hat man auf die Helm_pflicht_ abgehoben.
Meine Frage war aber lediglich, weshalb für
Mofas Helmpflicht besteht und für Fahrräder
nicht. An der Geschwindigkeit liegt es nicht,
wie gezeigt. Übrigens ist immer mal wieder
die Helmpflicht für Kinder bis zu einem
bestimmten Alter im Gespräch. IIRC ist der
Grund, das nicht einzuführen, daß die Gefahr
besteht, daß Kinder mit Erreichen der Altersgrenze
keinen Helm mehr tragen, weil das ja "nur was
für Kleine" ist.