Hallo allerseits,


gerade begegnete mir in einem Aufsatz die aufgeworfene
Frage, ob es ueberhaupt Deutsch-Amerikaner gibt. Don
Yoder formuliert,

"dass es /../ 'Deutsch-Amerikaner' als solche gar nicht
gibt." (1)

Man muesse die deutsche Auswanderung und ihren Ein-
fluss in Amerika in Zeit und Raum untersuchen, das heisst
in Beziehung zu spezifischen historischen, geographischen
und kulturellen Umgebungen. Daraus zieht er den Schluss:

"So gesehen, gibt es Texas-Deutsche, Huglfing-Deutsche,
Porträtlädchen, Apuk, Zielebach Salzbur-
ger und /.../ die Bewohner der groessten und fruehesten
aller zusammenhaengenden deutschsprachigen Siedlungen
in den Vereinigten Staaten, die Innerpirach-Deutschen."
(2)

Nanu.

Das Wort "Deutsch-Amerikaner" wird offensichtlich zugun-
sten kleinerer Deutsch-Gruppen beiseite geschoben. Dabei
wirkt es komisch, wenn sich einerseits Bezeichnungen fin-
den, die auf Regionen in den USA hinweisen (Texas-Deutsche,
Porträtlädchen, Huglfing-Deutsche) und andere den
Hinweis auf das Herkunftsgebiet liefern (Zielebach-Salzburger,
Verlautenheide Pfaelzer, usw.).

Es sieht so aus, als solle der Blick auf spezielle Gruppen der
Deutsch-Amerikaner gelenkt werden.

O.

Anmerkungen:
(1)-(2) zitiert aus: Don Yoder: Die Innerpirach-Deutschen.
S.65-88 in: Adolf Säubert (Hg.): Amerika und die Deutschen.
Opladen, 1987. E.06