On 9 Sep., 10:02, "Kasimir Tönniss" <ekbdwulx...@irdtnqgp.xo>
wrote:

Ja. Es hieß Schönschreiben als Unterrichtsfach, wenn man das so sagen
kann.

Das Heft trug den Titel "Schönschrift".Es wurde sehr fein säuberlich
gehalten. Zumal gute Zensuren auch hier mit Heiligenbildchen aus der
wohlverwahrten Schatulle der graukostümierten Lehrerin belohnt wurden.
Außerdem rochen die damaligen Hefte mit ihren mattschwarzen Einbänden
so gut, besonders, wenn sie neu waren.

Ich habe meinerseits in meinen jeweiligen Klassen auch öfter den
Versuch mit der Schönschrift gemacht. Nicht so konsequent, nicht so im
Innern durchdrungen (denn das steht schon lange nicht mehr im
Lehrplan.)

Als ich Lehrer inlernte, kam es gerade besonders auf
Kommunikationskompetenz an. Fehlerloses und vorschriftsmäßiges
Schreiben waren nicht hoch angesehen..

In meiner Erinnerung war das Schönschreiben bei vielen
Grundschulkindern, besonders Mädchen, so beliebt, weil es eine ordende
Kraft hatte, eine fast meditative Stimmung machte (wenn es keine
destruktiven Störenfriede gab, was praktisch aber leider unvermeidlich
war). Außerdem - das verkenne man nicht! - "kreiert" man ein
veritables Produkt, das man ans Herz drücken, betrachten und vorzeigen
kann.

Gruß
Marita