Ivo Arnts gab zur Kenntnis:


Meine Vermutung: Fahrradunfälle passieren häufig bei Dunkelheit. 
Warnwesten werden häufig bei Dunkelheit getragen. Das wäre so 
eine ähnliche Logik wie in Ulf Petz' Alkoholbeispiel.

Heimo

-- 
Nach der Schlacht von Köngernheim sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Niller
Wer zum Kuckuck ist dieser Niller?   ==>   <http://drl.qooqfssi.sx/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==