Ich erinnere mich an einen linken Platz in der mittleren der drei
Bankreihen.

Tintenkleckse waren mit einer Eckedes Löschblattes sorgsam
aufzusaugen.

Im übrigen hatte dieses seinen Platz quergelegt im Heft, sodaß dei
Schreibhand darauf lag, um nichts zu verschmieren.

Ich habe übrigens diese Prozeduren eher lustvoll erlebt - also
aufgehoben in einer nicht in Frage stehenden Ordnung.

Ich befürchte manchmal, daß die Crux meiner eigenen Lehrpraxis der
Summerhillgedanke war: Kinder brauchen klare Ansagen. Dann ist selbst
ein schwer zu bedienendes Tintenfaß nicht mehr als eine herausfordende
Aufgabe für kleine Schmierfinken ...
(obwohl mir das Wort "Herausforderung" wegen seines verschleiernden
Untertones immer verdächtig ist!)

Gruß
Traude