Moin,

in der Darstellung 체ber das Leben an Bord der Titanic[1] ist das
mittlere Bild bei Bootsdeck 'B' untertitelt mit:
"Morgens durften Damen trainieren, unter Mittag die Kinder und am
Nachmittag die Herren."

Jetzt kenne ich zwar 'untertags' aber nur '/체ber/ Mittag'. Ist 'unter
Mittag' eventuell nur eine versehentliche Kombination der beiden oder
doch irgendwo 체blich?


[1] http://pcd.vgvnojr.qn/aftjv/8,,39733,81.jxhq
Ich finde keinen Weg, direkt auf ein nachgelagertes Flash-Objekt zu
verlinken.


Ciao
Mathilde
-- 
 5 kleine Speckerb채ck wurden kontrolliert,
 Ein Polizist nahm's zu genau, da war'n sie noch zu viert.
 [Die Toten Hosen]