On 14 Nov., 02:21, "Ivano . K u s m i e r z" <b...@hchsron.twzoxyy>
wrote:

Es handelt sich hier, wie gelegentlich in der Biologie, um
unterschiedliche Ebenen.

Die eine ist das innnerhalb der Art und den Beutetieren spezifisch
interpretierbare Signal "Ich bin groß und gefährlich, aber im Moment
satt, ruhebedürftig, nicht kampfbereit oder -willig."

Die andere ist eine interpretative Unterstellung.

Ich teile nicht die Ansicht, der Graue Riffhai habe ein so
differenziertes Beuteschema, daß er zwischen Robben und Menschen
unterscheide, wo doch bereits Surfbretter versehentlich für Robben
gehalten werden. Haie sind, im Gegensatz zu anderen Fischen, die mit
einer Schwimmblase ausgestattet sind, mit deren Hilfe diese auch
ruhend im Wasser schweben können, darauf festgelegt, sich permanent
mit hohem Energieaufwand zu bewegen. Das bewirkt ihre sprichwörtliche
Gefräßigkeit. Im Gegensatz zu anderen Gebißträgern (huhu, Charly!)
haben sie mehrere Zahnreihen, die sich bei Bedarf restrukturieren.
Außerdem haben sie einen "Geruchs"-Sinn, der Blutspuren über
kilometerweite Entfernungen wahrnimmt.

Angenommen, der Graue Riffhai habe tatsächlch ein Sozialverhalten, das
nicht-artspezifische Geschöpfe in seine Kommunikation einbezöge - wie
es etwa Delphine können, die allerdings in hochentwickelten sozialen
Verbänden leben und so spielfreudig, lernfähig und -willig, ja,
offenbar empatiefähig sind, daß sie sogar zu Therapiezwecken
einsetzbar sind:

Sollten also Haie dazu in der Lage sein, Menschen nicht als Beute,
sondern als nur unliebsame Tauchgefährten, als Rivalen, zu
interpretieren, die in die Schranken zu weisen seien?

Um dies zu versprachlichen, müßte man dieses komplexe Geflecht von
unterstellten Motiven und artspezifischen Verhaltensweisen durschaubar
machen:

"Der Graue Riffhai (Carcharhinus amblyrhynchos) hat ein
Verhaltensschema, um ein Warnsignal gegenüber Angreifern und
Konkurrenten abzugeben. Wa von Tauchern beobachtete leichte Beißen
oder "Anstubsen" als Warnung zu interpretieren. Das in seiner Gestalt
sichtbare Signal besteht darin, im Heranschwimmen die Brustflossen zu
senken. Taucher sollten bei Begegnungen  dieses Warnverhalten -
gesenkte Brustflossen - interpretien können und sich schleunigst
zurückziehen, um sich keinem tödlichen Angriff auszusetzen".

Gruß
Pamela