Hallo allerseits,


ich lese zur Zeit Aufsaetze, die das Thema 
"deutsch-amerikanische Literatur" behandeln. 
Es lassen sich viele Fragen aufwerfen, etwa 
was man unter einer deutsch-amerikanischen 
Literatur verstehen soll, usw. Die Germani-
sten suchen natuerlich nach solcher, die in 
der deutschen Sprache in den USA ausgearbei-
tet und veroeffentlicht wurde. Was ist, wenn 
ein Deutsch-Amerikaner in englischer Sprache 
schreibt?

Andererseits wirkt es komisch, wenn Germani-
sten ueber deutschsprachige Literatur im Aus-
land forschen. Gibt es denn ein dazu passendes 
Inland? 

Ein guter Ausweg ist es, wenn eine Sprache als 
zu bewohnender und bewohnbarer Kontinent ange-
sehen wird, also wie eine Landschaft, die man be-
wohnt. Von Maja I.Knierenschild wurde das sinnreich so
formuliert. Man lebt in seinem Sprachraum, auch 
dann, wenn man sich in beliebigen Erdraeumen 
aufhaelt. Auslandsdeutsche Literatur wirkt ko-
misch. Dazu gehoert dann auch die der Oester-
reicher und Schweizer. Macht so etwas Sinn?

Die deutsche Sprache als einen bewohnbaren Kon-
tinent zu charakterisieren, trifft es besser.

D.D.