On 30 Mrz., 11:04, Natascha Zörr <lndczqj.yu...@gzlsi.ys> wrote:
...

Richtig sollte da stehen:

"Der Graue Riffhai (Carcharhinus amblyrhynchos) hat ein
Verhaltensschema, um Warnsignale gegenüber Angreifern und
Revierkonkurrenten abzugeben. Das leichte Beißen
oder "Anstubsen", von dem berichtet wird, ist als warnende
Demonstration der Kampfbereitschaft zu interpretieren. Die
Drohgebärde, eine Imponiergeste, besteht im Senken der Brustflossen
angesichts des Gegners. Taucher sollten bei Begegnungen mit der Grauen
Riffhai dieses Warnverhalten interpretieren können und sich
zurückziehen, um keinen gefährlichen Angriff zu provozierenen".

Ich möchte nachreichen, daß zunächst die Pferde meiner Naivität
durchgingen, ich aber unterdessen  verstanden habe, daß mit dem
Aufspießen der WP-Formulierung keine Diskussion über haiisches
Warnverhalten von Wilhelm Eisenträger intendiert war.

Ich habe sie dennoch zum Anlaß genommen, ungefagt - was auch den Ruch
des Besserwisserischen hat - nicht-sprachspezifisch Inhaltliches
beizutragen. Das hat Emmerich schon den fragwürdigen Titel einer
Krankenpflegerin eingebracht und vG zu einem handfesten, simplen
Verhaltensvorschlag veranlaßt. Für diesen OT-Beitrag bitte ich daher
zerknirschtest um Verzeihung.

Gruß
Natascha