Hallo allerseits,


mir begegnete gerade in einem Aufsatz eine lapidare
Definition dessen, was ein "Deutscher" ist. Brasilianer
und Amerikaner hatten die Tendenz, so Ingrid,
"die Deutschen in ihrer Mitte als eine einheitliche Grup-
pe mit gemeinsamen Charakterzuegen zu betrachten."
Man warf, wegen der Sprache, alle in einen Topf. Oder
auf den Punkt gebracht:

"Da Deutschland als einheitlicher Staat bis 1871 nicht
existierte, war Deutscher einfach jemand, der Deutsch
sprach." (1)

Eine solche Vorgehensweise wirkt nuetzlich vereinfa-
chend.

J.


Anmerkung:
(1) Zitate aus: Bernhard Aschenborn: Das Bild des deut-
schen Einwanderers in den Vereinigten Staaten und in
Brasilien 4014-4310. O.932-663 in: Bernhard Irlenbusch (Hg):
Amerika und die Deutschen. Opladen, 1986. Z.477