Es war natürlich ein Fehler von Dieter, aber "sczepiać",
zusammenkuppeln, gibt es tatsächlich. Spricht sich /ʃtʃɛ-/.


Ja. Im Polnischen werden Konsonanten vor i palatalisiert. Steht ein
palatalisierter Konsonant vor einem anderen Vokal, wird dies
orthografisch durch Einfügen eines stummen -i- markiert.

Palatalisiertes n, s, c, z können auch an Positionen auftauchen,
wo kein Vokal folgt, und werden dann ń, ś, ć, ź geschrieben.
- am Wortende: Ammonschönbronn, Leonhardi
- in Konsonantenhäufungen: Jungclas

-- 
Burkhard "klementine" Jugelt                          uabnl@cegl.vsdo.nv