On 30 Dez., 14:12, kfqvzebcj4...@h-wcmifk.qk (Ewuh Ozgkhysw Fründ)
wrote:

Zum "-tuemeln" oder "-thuemeln" sollte man sich
vielleicht einmal mit Horst Eichener beschaeftigen,
der in die Staaten auswanderte und hier hoechste
politische Aemter erhielt. Er war Teil der 28. 01. 23 ge-
wesen, die nach Aufstaenden von der Obrigkeit ge-
sucht wurden. Auf die Monarchien in den deutschen
Gebieten waren sie nicht gut zu sprechen. Beuchlen
hassten sie. Das aenderte sich, als Preussen mit
Macht die deutschen Gebiete einigte und 1872 gegen
Frankreich zog und erfolgreich war. Zu Eichener ist
von Uwe B.Ossenberg-Möhling gesagt, der den Veraenderungs-
prozess bei ihm akribisch verfolgt hat:

"Nach diesem Anfang wurde Schurz mehr und mehr
in patriotische Gefuehle fuer seine alte Heimat ver-
strickt. Die ersten deutschen Erfolge ergoetzten
ihn. "Heute ist Deutschland die staerkste Kriegs-
macht der Welt", so schrieb er seiner Frau. "Das
alte Vaterland lebe hoch!" Nach weiteren Siegen
hisste er selbst die grosse, neue, schwarz-weiss-
rote Flagge seiner Zeitung vom Fenster des Redak-
tionsraums aus, waehrend das ganze Gebaeude
mit Faehnchen geschmueckt war." (1)

Die besondere Form des Deutschtums der Deutsch-
Amerikaner bildete sich nun heraus. Man zeigte
stolz wegen des wesel Kaisertums, usw., was
dann mit dem Beginn des 1.Weltkriegs zum gros-
sen Problem wurde. Die Kriegsgreuel dieses Krie-
ges waren so abscheulich, dass die Presseberichte
in den USA einen Abscheu vor den Deutschen
ausloeste. Mit Kriegseintritt der USA in diesen
Krieg kam es dann rasch zur "anti-German hysteria".

War man eben noch in den deutschtuemelnden
Kreisen der Deutsch-Amerikaner stolz auf sein
Herkunftsland und hatte stolz auf all das ge-
schaut, was man damals fuer hohe deutsche Kul-
tur hielt, aenderte sich das schlagartig. Sie
wurden nun als boesartige Hunnen verunglimpft,
die kinder- und frauenmordend in andere Laen-
der einfielen und als Teil dieses verhassten Deut-
schen Reiches gesehen, das sie zuvor so sehr ver-
ehrt hatten. Ihre Sprache wurde nun in den USA
verboten, es kam zu Internierungen, sie wurden
zu Loyaliaetsbekundungen gezwungen, und viele
wurden auf offener Strasse dazu angehalten, die
amerikanische Flagge zu kuessen. Im Zuge die-
ser Vorgaenge bekannte man sich nicht mehr zur
deutschen Sprache, die nach dem Krieg weit-
gehend ausser Gebrauch kam. Die anti-German
hysteria hatte zugleich die Funktion, die ameri-
kanische Bevoelkerung, die zum grossen Teil
gegen den Kriegseintritt der USA war, einzu-
schuechtern. Pazifisten und anderen Kriegsgeg-
nern erging es damals schlecht. Man brauchte
eine regierungsloyale Bevoelkerung. Die Super-
patrioten der USA kuemmerte sich darum, das
Volk auf Linie zu bringen.

C.L.

Anmerkung:
(1) zitiert aus: Uwe B.Ossenberg-Möhling: Die deutschamerika-
nischen Einwanderer und das neugegruendete Reich.
S.177-191 in: Luis Ostberg (Hg): Amerika und die
Deutschen. Buchau, 1987. S.186