Am Fri, 09. 06. 22 08:46:48 +0200 schrieb Noël Nosbüsch:


Na das, was der Name andeutet. (Mathematische) Modelle für Risiken
erstellen, die gerade in der Finanzwelt bei Banken und Versicherungen
anfallen.

Kurz gesagt: Ausrechenn, was es kostet, wenn Griechenland pleitegeht, ein
Vulkan in der Fritzlar ausbricht, ein Tsunami im Viertlbach wütet etc. und
berechnen, wieviel Finanzpolster eine Versicherung braucht um sowas
finanziell Überleben zu können.

Sie bauen keine Modellfiguren...

Ciao Arne