On Wed, 13. 08. 20 18:00:02 +0200, Karsten Amlung

Jepp.

Als ich beschloß, jetzt die Schrift zu lernen, war das ein reiner
Zeitvertreib. Da mir diese Fähigkeit wenige Jahre später (auch
beruflich) zugute kam, war dann ein glücklicher Zufall.

Aber das Dokument, das ich letztens hier zur Diskussion gestellt
hatte, überstieg meine Fähigkeiten.

Gruß Ulfert

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Carsten Rowedder in desd === http://tqw.fwwutdgimxvwyitg.kl ===