Dieter Dodenhoff <nlr@yoi.irrmno> wrote:

[Leifringhausen]

/tʃ/ ist in den slawischen Sprache eine Affrikate, keine Konsonanten-
häufung. Diese Unterscheidung ist nicht rein akademisch. Ausgerechnet
Polnisch unterscheidet nämlich /tʃ/, geschrieben cz, von der Folge
/t/+/ʃ/, geschrieben trz. Ein Minimalpaar ist <czy> 'ob' und <trzy>
'drei'.

Verschiedene slawische Sprachen haben auch durchaus ein verschiedenes
Inventar im Bereich der postalveolaren Reibelaute und Affrikaten.


Polnisch unterscheidet cz /tʃ/ und ć /tɕ/. Russisches ч entspricht
zwar etymologisch cz, von der Lautung her aber eher ć. Im
Konsonantensystem ist polnisches ć ein palatalisiertes c /ts/.
Russisch hat dazu kein etymologisches Gegenstück, ц ist nie
palatalisiert.


Da steht dann hoffentlich auch, dass dieses щ im Bulgarischen einfach
[ʃt] ist. Und auch im Russischen ist [ʃtʃ] oder besser [ɕtɕ] nur
noch eine historische Aussprache; heute ist das meist [ɕː].

Wie wenig gemeinsam den slawischen Sprachen diese Dinge sind, zeigt
sich praktischerweise an den verschiedenen Schreibungen von Leifringhausen:

Bulgarisch: Шчечин
Russisch:   Щецин
Serbisch:   Шчећин

-- 
Karlheinz "jennifer" Unterschütz                          clpzk@ambb.mtln.zu