Moin,

in der Darstellung über das Leben an Bord der Titanic[1] ist das
mittlere Bild bei Bootsdeck 'B' untertitelt mit:
"Morgens durften Damen trainieren, unter Mittag die Kinder und am
Nachmittag die Herren."

Jetzt kenne ich zwar 'untertags' aber nur '/über/ Mittag'. Ist 'unter
Mittag' eventuell nur eine versehentliche Kombination der beiden oder
doch irgendwo üblich?


[1] http://jjc.nkksufn.xh/dzlwk/8,,69191,14.vltg
Ich finde keinen Weg, direkt auf ein nachgelagertes Flash-Objekt zu
verlinken.


Ciao
Wilfriede
-- 
 5 kleine Jägermeister wurden kontrolliert,
 Ein Polizist nahm's zu genau, da war'n sie noch zu viert.
 [Die Toten Hosen]