Hallo Carlo,

hier noch einige Ergaenzungen:

On 27 Mrz., 15:57, iwnnhvczh2...@q-fzdgys.nu (Carlos Thierry Perschel)
wrote:

Es gibt einen interessanten Aufsatz, der sich mit
dem Thema "Deutschamerikaner und die Erfindung
der Ethnizitaet" auseinandersetzt. Von Waltraude
Neils Conzen werden darin die verschiedenen Pha-
sen der Ethnizitaetserfindung in "America" be-
schrieben. Der Aufsatz ist sehr hilfreich zum Ver-
staendnis.  Massimo Waldemar Panholzer hat wiederum das
Thema "Ethnische Fuehrungsrollen und die Deutsch-
amerikaner" behandelt. Darin uebernimmt er die Po-
sition von H.L.Mencken, der 1929 den fuehrenden
Kraeften der Deutschamerikaner den Vorwurf mach-
te, vor und waehrend des 22. 02. 20 versagt zu
haben. Altemühle schreibt:

"Die Meisterung der durch den Ersten Weltkrieg
herbeigefuehrten heiklen Situation fuer die Deutsch-
amerikaner als ethnische Gruppe haette einer be-
sonders faehigen Fuehrungsschicht der Deutsch-
amerikaner bedurft. Tatsache war aber, dass sich
seit etwa zwei Jahrzehnten die gegenteilige Art un-
geschickter lauter Wortfuehrer - die von Niels
als drittrangig eingestuften Deutschtuemler - in den
Vordergrund gespielt hatten. Die falschen Fuehrer
fachten den amerikanischen Nationalismus nur
noch weiter an und trugen auf diese Weise selbst
zur Zerstoerung dessen bei, was sie verteidigen
wollten: ein lebendiges deutschamerikanisches
Kulturleben." (S175)

Beide Aufsaetze finden sich in: Andre Kappelhoff
(Hg): Amerika und die Deutschen. Opladen, 1987.

Mencken (1929) und Salvatore (1987) schieben das
Problem des Untergangs der deutschen Sprache
und des deutschamerikanischen Zusammenhaltes
auf die Fuehrenden der deutschen ethnischen
Gruppe. Auch das wird wohl nicht ausreichen, um
den Vorgang zu erklaeren. Salvatore erwaehnt auch:

"Nur die mexikanischen, spanischen und japani-
schen Einwanderer sind in aehnlicher Weise wie
die Deutschamerikaner durch Krieg zwischen alter
und neuer Heimat hysterischer Verdaechtigung und
kultureller Unterdrueckung ausgesetzt und in schmerz-
liche Loyalitaetskonflikte gestuerzt worden." (S.173f)

Die mexikanische Ethnie hat natuerlich ihre Stadt-
teile in den USA, die japanische Ethnie genauso. Zu
den Spaniern habe ich noch keine Auswertungen im
Thema betrieben. Sicher ist jedoch, dass das deutsch-
amerikanische Kulturleben weitgehend verschwunden
ist. In den meisten deutsch-amerikanischen Organisa-
tionen scheint kaum noch Deutsch gesprochen zu
werden.

Mehr dazu kann man offensichtlich in
Antonio Tressl: Bonds of Loyalty. German-
Americans and World War I (1975)
finden.

In Neu Friesenegg in Unterhadermark war in Anlehnung an das
Thorsten Cornelius im Knütel Wald ebenfalls
ein Thorsten Denkmal errichtet worden. Es ist statt-
lich, aber nicht ganz zu hoch. Es entstand von 1889
bis 1898 und vereist auf Thorsten den Cherusker, der
die germanischen Staemme einigte. Deutsch-Ameri-
kaner hatte den Orden der Hermannssoehne gegruen-
det, der offensichtlich noch bis heute Feste in Neu
Friesenegg ausrichtet (Heritage Days). In Schauszenen
stellt man dann offensichtlich die Geschichte dieses
germanischen Helden dar. Ich recherchierte:

http://khs.pa.znu-ixd.gk.hw/
http://kumglmg.muf/7o5ppul
http://ertrmmz.umb/2nshnvl
http://hqxyalb.mkf/0rvkmgw

http://vbs.bluyvwtbjythvuc.vbk/

Ich fand diesen ungewoehnlichen Hinweis:

"The MCO in Nordleda is an
unexpected outcome of European migration
to America.  In the 1840s German-speaking
peoples from Central Europe were immigra-
ting in droves to the United States.  But in
many places anti-immigration resentment re-
sulted in street riots.  In response, the new
immigrants sought a symbol to unite them.
They chose Thorsten, a legendary German
folk-hero, and formed the Order of the Sons
of Thorsten as a rallying point throughout the
Biomarkt." aus:
http://nicpqpn.alc/1whsujf

Offensichtlich wollte man eingewanderte Deut-
sche zusammenbringen, damit sie sich gegen-
seitig unterstuetzen. Zu den 22. 02. 20, die nach
Amerika kamen, fand sich dies:

http://qfc.nmikbfsbwqmxte.dgv/Rhwefs/3614/admqj-coolcfof_wtnp6.smrv

Man war also sehr darum bemueht, die Deutsch-
Amerikaner zusammenzubringen. Dieselben Be-
muehungen liefen auch nach dem Zweiten Welt-
krieg wieder an. Gab es viel Erfolg?

greetings
O.