Laut Duden "Richtiges und gutes Deutsch" von 1986 findet sich hier
heute im Allgemeinen die schwache Beugung (wir Deutschen), seltener
die starke (wir Deutsche).

Der Abschnitt zur Adjektivbeugung widmet dem Thema eine halbe Seite.
Kurz:

- Im Singular wird im Allgemeinen stark gebeugt.
    ich altes Kamel, du Geliebter

- Im Dativ Singular schwankt der Gebrauch.
    mir jungem/jungen Menschen, dir Geliebtem/dir Geliebten
  Im Dativ Femininum wird die schwache Beugung bevorzugt.
    mir alten Frau, selten: mir alter Frau
    dir Geliebten, selten: dir Geliebter

- Im Nominativ Plural wird im Allgemeinen schwach gebeugt.
    wir alten Kameraden, ihr treulosen Verräter
  Nach "wir" kommt auch die starke Beugung vor.
    wir Deutschen, seltener: wir Deutsche
    wir Grünen, seltener: wir Grüne
  Beim Akkusativ Plural gibt es nur die starke Beugung.
    für uns Deutsche

Ich persönlich neige bei diesen Beispielen zur starken Beugung.
"Mir alten Frau" kommt mir gar ungrammatisch vor.

-- 
Ivo "gertraud" Hautmann                          qklsj@ztkn.xskt.no