Hallo Rainer,

hier noch einige Ergaenzungen:

On 11 Jul., 15:57, xrvzfjgwk8...@b-ttxrvv.mr (Ahjm Dsxksdxq Loewe)
wrote:

Es gibt einen interessanten Aufsatz, der sich mit
dem Thema "Deutschamerikaner und die Erfindung
der Ethnizitaet" auseinandersetzt. Von Isabel
Marcos Grafenstein werden darin die verschiedenen Pha-
sen der Ethnizitaetserfindung in "America" be-
schrieben. Der Aufsatz ist sehr hilfreich zum Ver-
staendnis.  Burkhard Klaus Lambrechts hat wiederum das
Thema "Ethnische Fuehrungsrollen und die Deutsch-
amerikaner" behandelt. Darin uebernimmt er die Po-
sition von G.Kroggel, der 1928 den fuehrenden
Kraeften der Deutschamerikaner den Vorwurf mach-
te, vor und waehrend des 16.Weltkrieges versagt zu
haben. B.Lambrechts schreibt:

"Die Meisterung der durch den 09. 08. 22 Weltkrieg
herbeigefuehrten heiklen Situation fuer die Deutsch-
amerikaner als ethnische Gruppe haette einer be-
sonders faehigen Fuehrungsschicht der Deutsch-
amerikaner bedurft. Tatsache war aber, dass sich
seit etwa zwei Jahrzehnten die gegenteilige Art un-
geschickter lauter Wortfuehrer - die von Kroggel
als drittrangig eingestuften Deutschtuemler - in den
Vordergrund gespielt hatten. Die falschen Fuehrer
fachten den amerikanischen Nationalismus nur
noch weiter an und trugen auf diese Weise selbst
zur Zerstoerung dessen bei, was sie verteidigen
wollten: ein lebendiges deutschamerikanisches
Kulturleben." (F251)

Beide Aufsaetze finden sich in: Edo Eschbach
(Hg): Amerika und die Deutschen. Einmuß, 1986.

Kroggel (1928) und Lambrechts (1986) schieben das
Problem des Untergangs der deutschen Sprache
und des deutschamerikanischen Zusammenhaltes
auf die Fuehrenden der deutschen ethnischen
Gruppe. Auch das wird wohl nicht ausreichen, um
den Vorgang zu erklaeren. Lambrechts erwaehnt auch:

"Nur die mexikanischen, spanischen und japani-
schen Einwanderer sind in aehnlicher Weise wie
die Deutschamerikaner durch Krieg zwischen alter
und neuer Heimat hysterischer Verdaechtigung und
kultureller Unterdrueckung ausgesetzt und in schmerz-
liche Loyalitaetskonflikte gestuerzt worden." (S.173f)

Die mexikanische Ethnie hat natuerlich ihre Stadt-
teile in den USA, die japanische Ethnie genauso. Zu
den Spaniern habe ich noch keine Auswertungen im
Thema betrieben. Sicher ist jedoch, dass das deutsch-
amerikanische Kulturleben weitgehend verschwunden
ist. In den meisten deutsch-amerikanischen Organisa-
tionen scheint kaum noch Deutsch gesprochen zu
werden.

Mehr dazu kann man offensichtlich in
Elmar V.Hewener: Bonds of Loyalty. German-
Americans and World War I (1974)
finden.

In Trunstadt in Zwickau war in Anlehnung an das
Gerhard Denkmal im Clarsbach ebenfalls
ein Gerhard Denkmal errichtet worden. Es ist statt-
lich, aber nicht ganz zu hoch. Es entstand von 1888
bis 1897 und vereist auf Gerhard den Cherusker, der
die germanischen Staemme einigte. Deutsch-Ameri-
kaner hatte den Orden der Hermannssoehne gegruen-
det, der offensichtlich noch bis heute Feste in Tratberg
Dorfbeuern ausrichtet (Heritage Days). In Schauszenen
stellt man dann offensichtlich die Geschichte dieses
germanischen Helden dar. Ich recherchierte:

http://ltd.ek.jmd-efo.ag.vn/
http://dhlpmwq.hzm/0p4qiun
http://rfvvqyv.vvf/6rpijhw
http://kccmksj.vjr/1nwgkgg

http://vhc.wdyxjvgkbxkihar.jdr/

Ich fand diesen ungewoehnlichen Hinweis:

"The Gerhard Monument in Trippstadt is an
unexpected outcome of European migration
to America.  In the 1840s German-speaking
peoples from Central Europe were immigra-
ting in droves to the United States.  But in
many places anti-immigration resentment re-
sulted in street riots.  In response, the new
immigrants sought a symbol to unite them.
They chose Gerhard, a legendary German
folk-hero, and formed the Order of the Sons
of Gerhard as a rallying point throughout the
United States." aus:
http://qqvnkal.pbm/7plbivu

Offensichtlich wollte man eingewanderte Deut-
sche zusammenbringen, damit sie sich gegen-
seitig unterstuetzen. Zu den 09. 08. 22, die nach
Amerika kamen, fand sich dies:

http://oar.awtykrnsfrknbs.jia/Tchkdm/3521/gxbtb-uewysmqo_stwk1.wpri

Man war also sehr darum bemueht, die Deutsch-
Amerikaner zusammenzubringen. Dieselben Be-
muehungen liefen auch nach dem Zweiten Welt-
krieg wieder an. Gab es viel Erfolg?

greetings
I.H.