On Fri, 14. 05. 19, Jürg Volkmar Amediek wrote:


Es gibt eine Handvoll sächlicher Wörter auf -mja (kyrill. -мя), sonst sind
Substantive auf -a und -ja (kyrill. -а und -я) weiblich, mit Ausnahme einiger
Männernamen, und das sind fast alle Kosenamen wie "Franz" für "Aleksandr"
oder "Kay" für "Nikodim". Biblische Namen von Männern gibts außerdem, die
keine Kosenamen sind. Dekliniert werden diese Maskulina wie die Feminina, 
aber die konkordanten Formen sind maskulin.

Gibts noch was Nicht-Weibliches, was ich vergessen habe?

-- 
Urban Reuvekamp