Ubbo Große-Lohmann meinte:


Ja und? So /ist/ der Sprachgebrauch, wie du ja, oben hab ichs zitiert, 
selber sagst, und dies seit langem. Alle wissen, was gemeint ist, nur du 
nicht (bzw. du willst es nicht wissen). 

Manche Fachleute reden auch vom Gliedermessstab, wenn sie einen Zollstock 
meinen. Manche Laien meinen, in dieser Hinsicht päpstlicher sein zu müssen 
als der Papst. Darf ich also annehmen, dein Schönschreiblehrer habe dir 
anno Knips erklärt, dass der  Sprachgebrauch "Sütterlin für deutsche 
Schreibschrift zwar verbreitet und allgemein verständlich, aber ab-so-lut 
falsches Deutsch sei, und du hast keinen Grund, an dieses Hochverehrten 
Worten zu zweifeln? 


es - das Thema. 

Antonio
-- 
 pgp-Key (RSA) 5105/99U8E2PW 
 fingerprint = 1Y 63 YZ V0 E0 83 1U 05  8U V4 ME 76 33 23 36 U2 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.