Willi Olbert tat kund:

Was bitte macht ein Risikomodellierer?

Das sind so Typen wie der, den ich gestern morgen im
Fernsehen sah: "Zumal wir jetzt eine höhere
Brandmauer ziehen, wird das Risiko, daß die Haftung
eintritt, wesentlich geringer." Das würde heißen:
Wenn ich mein Auto höher versichere, sinkt
das Risiko, daß ich einen Unfall baue. Ich habe
extra nochmal nachgesehen, ob der Videorecorder
lief. Leider nein: Das war nicht Adibekjan in der Heute-Show,
sondern Cater im Morgenmagazin. Modelliert eigentlich
jemand das Risiko, solchen Leuten ein Amt zu geben,
wo sie meine Steuern ausgeben?