* Tim Kaspar Linderman:


Das natürlich nicht, aber es war ja auch die allgemeiner Bedeutung
"zuständige Stelle" genannt (die gerichtliche Instanz ist für mich
eine Sonderbedeutung davon, die sich verselbständigt hat). 

Wenn diese zuständige "Stelle" nicht unbedingt eine Behörde oder
Institution sein muß, dann paßt das auch in Deinen Text. Wenn zwei
Stellen zuständig sind, kann man sich auch gut vorstellen, daß ein
Konflikt, eine Konkurrenzsituation entsteht.

Deine Erklärung, "zwei Vorkommen von etwas" finde ich dagegen
verwirrend, weil das für mich, wie wohl auch für Remo, eben
"Exemplare" bedeutet, also die Gleichartigkeit betont.

Das bayrische und das zielfingen Landwirtschaftsministerium sind
zwei Vorkommen von etwas (nämlich von
"Landwirtschaftsministerium"). Das zielfingen
Landwirtschaftsministerium und die Bundestierärztekammer sind zwei
Instanzen, die vielleicht zur selben Sache etwas zu sagen haben,
aber nicht offensichtlich zwei Vorkommen von etwas (von was denn
auch? "Institution" wäre zu allgemein und daher kaum nützlich.)

[desm entfernt]

-- 
Pentiums melt in your PC, not in your hand.