Vokal ist kein Spezialfall im Sinne von "etwas besonderes". Die Stimme
ist ein Instrument wie jedes andere auch. Man sieht es daran, dass so
etwas

http://phc.mzfrunt.dqi/dgdky?j=0VHkhU82eT-ub

als Song bezeichnet wird. So etwas gibt es häufig und ist somit kein
Tippfehler.

Andererseits sind Instrumente für Musik essentiell. Natürlich gibt es
Spezialnaturen, die allein durch Lesen einer Partitur ein
musikalisches Erleben haben können. Es ist aber etwas anderes als
Denken ohne Sprache. Es ist eine Abstraktion von der Musik, wohingegen
Denken in Worten eine Konkretisierung bedeutet. Mglw. sind die
sogenannten Emotionen Denken ohne Worte. Umgekehrt ist Rationalität
ohne Worte nicht denkbar.