Interessant auch der Genitiv Plural троек (trojek), der belegt,
dass bei -oj- im Russischen tatsächlich ein konsonantisches j
verstanden wird. Die zu erwartende Form *тройк endet mit -jk auf
einer unmöglichen Konsonantenhäufung, also wird ein -e- zwischen
diese Konsonanten eingeschoben. (Für Leute, die Russisch können,
ist das natürlich alles klar wie Kloßbrühe.)

Ebenfalls interessant ist, dass es aber auch eine ähnliche Bildung
mit Doppelvokal -oi- gibt:
троица (troitsa), 'Dreifaltigkeit, Pfingsten'

-- 
Matthias "elisabeth" Mehlhase                          shfso@vaie.owgm.pl