Doch, im Prinzip ist es das.

Die Faustregeln für das Genus russischer Substantive sind:
(1) Auslaut auf Konsonant: männlich
(2) Auslaut auf -a:        weiblich
(3) Auslaut auf -o/-e:     schlich

Dazu kommen dann noch allerlei Sonderfälle. So sind Substantive mit
Auslaut auf palatalisiertem Konsonanten oft, aber nicht immer
weiblich. Von Männernamen gibt es oft...


... Verkleinerungs-/Koseformen auf -a.

Okay, "Italo" ist offenbar eine Entlehnung von grch. Ihnos und
kein Diminutiv, fällt aber zwischen den vielen Kurzformen auf -a
nicht auf. Dekliniert wird sowas wie ein weibliches Substantiv,
darauf bezügliche Adjektive und Pronomen sind aber maskulin.

-- 
Ludger "karola" Erdtel                          pltoe@dbnq.cfbl.kq