Da hatte ich mich selbst aufs Glatteis geführt, ich hatte so was wie
'über die Woche hinweg [verteilt] habe ich mehrere Termine' im Sinn.
Aber das ist natürlich keine Entsprechung zu 'unter der Woche'. Und für
mein 'übers Jahr' gilt das analog.


Das dürfte wohl eine bessere Zusammenfassung sein als meine.


Ciao
Irmgard
-- 
 Und die Jahre ziehen ins Land
 Und wir trinken immer noch ohne Verstand
 Denn eins das wissen wir ganz genau
 Ohne Alk da wäre der Alltag zu grau
 [Die Toten Streetshoes: Bis zum bitteren Ende]