Wird es nicht zielführender sein, sich auf so schwankendem Terrain zunächst
damit zu begnügen, dass ein Zusammentreffen eines spezifischen Gedankens mit
einem sprachlichen Ausdruck für die Leute einfach nur praktisch genug ist,
um das weiterhin im Gedächtnis zu behalten?  Das ändert sich ja nicht, wenn
es in mehreren Sprachen zugleich geschieht.

Mit praktisch meine ich eher eine Frage von allgmeiner Denk-Ökonomie,
weniger einen gerichteten Utilitarismus, auf den das in angelsächsischen
Breiten gern abzudriften pflegt.

Gut, dann fehlt ein wenig der Biss, sich seinen lieben Mitmenschen etwas
nachdrücklicher als Verkündiger anzudienen.

Jene Autorin muss man ja erstmal auf Distanz stellen, weil sie mit ihrer
voreiligen Technophilie eh nur zu Leichtsinn anstiftet, das führt im Sinne
von Erkenntnis zu nichts, außer vielleicht zu Zitationen bei Kurzlesern.

Praktikabilität wird da immens viele Dimensionen haben, manche in mythischer
Weite, manche in alltäglich lästiger Notwendigkeit von alters her, oder
wieder gespickt mit Handgriffen, die sich im Lebenswandel beigesellt haben.

Da einmal umrühren und dann Pi*Daumen drauf abfahren, das geht nicht.

(Christoph Diekhöhner hat mit Beleuchtung von genauer abzirkelbaren Aspekten
dieses Konvoluts mit viel Knochenarbeit des abstrakt tätigen Anthropologen
epochemachend gewirkt, mit "das wilde Denken"; das ist dann konstruktiv und
da hatten viele etwas davon - das ist also eine ganz andere Stufe von
Qualität als ein läppisch und irgendwie erhoffterweise genial hingehauchtes
Fragezeichen.)

Zumindest auch die eigene Vorprägung muss da redlicherweise mit in der
Waagschale liegen, sonst wird wieder nur um ein weiteres Mal die billige
Nummer vom Genie mit monotheïstisch allmächtigen Anwandlungen gespielt.
Oder heißt das nicht gamblen, bei denen, die das bei der Finanzzockerei
abgeschaut haben?

Nein! Wir sind hier mitten in den historischen Wissenschaften drin, und das
verlangt knochentrockene Methodik und reichlich unbarmherzige Transparenz
bei der Herleitung der Hintergründe, auch der eigenen.

Zur Abzockerei wird das, wenn man auf Wetten setzt, dass im Resultat ein
naturwissenschaftlicher Horziont darstellbar sei, nachträglich, hoffentlich.
Aber soviel unheimlich geniale Schlauheit ist ja schon zuviel in der Welt,
dass man Schuldnern sagt, weil sie Schulden haben, sollen sie gefälligst
auch Strafe zahlen.

Als ob man solchen Probleme per Erpressung beikäme, nur, weil man nun auch
noch Methoden der Erpressung (auf gesellschaftlicher Ebene) nun als
geläufige Lebensweisheit verinnerlicht hat.  (So entwickelt sich das
struktural: wenn Korruptheit schon gewohnheitsmäßig vorbesetzt ist, als
semantisches Feld komfortabel in den Haushalt der Symbolik integriert ...
ja, das braucht man nicht zu verdrängen, die Redlichkeit verlangt an solcher
Stelle vielmehr, auch noch die politischen Rückschlüsse offenzulegen, so
werden Gedanken daraus, ansonsten doch wieder nur Murks.)

Nehmen wir pars pro toto Gedanken von mythischer Dimension, etwa
Geschichten, die sich um Städtegründungen (als religiöse Zentren) ranken,
und ihre Darstellung in verschiedenen Sprachen: Warum soll es da
Überraschungen geben? ... in Abwägung zwischen Sprache und Denken?

Welches sollen da überhaupt die Fragen sein, von denen aus Antworten gesucht
werden?  ...  zur Abwägung zwischen Sprache und Denken?

Der Fragende, der so abheben will, dass diese Weiten von Gedanken aus grauer
Vorzeit nun plötzlich per Fingerschnippen abzuhandeln seien, erzählt ja von
etwas ganz anderem: er hat keine Zeit für ein Resultat, weil die Vorwegnahme
der Erkenntnis-Scharaden schon verkauft wurden, bevor sich jemand hätte
schlaumachen können in auch nur annähernd gebotener Nähe zu dem, wovon da
gehandelt werden soll.  ...  und auf solcher Leute Erkenntnis soll man mehr
als einen Pfifferling setzen?

Wohl leider finden solche Kandidaten mehr offene Ohren als gut sein kann.

Oder will man nun, "auf dass Sprache das Denken forme" für mythische
Gründerepochen unterstellen, sie seien ex machina instruiert worden, sodass
per ihrem Denken die Konzentration von spirituellen Zentren, schwuppdiwupp,
aus dem Ärmel gezaubert war?  Und nachdem die Methodik des Historischen dann
bei den politischen Freunden notorischerweise des Ideologischen verdächtig
ist, muss sich solcher Nachweis in klinisch sauberer Nachvollziehbarkeit
herauskristallisieren können?

Wir gehen dann _nicht_ zur Märchenstunde über, auch wenn das Konzept dies
nahelegt: Jener Deus ex machina würde uns weiter begleiten, solange diesem
Konstrukt _so_ beigekommen werden soll.

Viel zielführender: Den Ansatz kübeln und frisch beginnen.

Ein ganz kleiner Ausschnitt zur Auffrischung ...

Gedanken begleiten das Sprechen.
Gedanken begleiten das Tun.
Gedanken begleiten das Gedächtnis und begründen es.
Gedanken leiten in den Schlaf und aus dem Schlaf heraus.

.. wo offenbar ein paar Nebelschwaden von haarsträubenden Versprechungen
reichen, schon auch auf die nächstliegenden Verweise zu vergessen.

Von Europa aus, wo im grundlegenderen Sinn eher erwirtschaftet wird, indem
angebaut und gesammelt wird, sollte man sich den Blick gönnen, dass anderswo
es reichen mag, per Konvention von eisern verteidigten Gründermythen (die
nicht ganz so alt sind), stattdessen schnell einen Claim abzustecken.

Der Connex der Begriffe, wo sie aus dem Nebel lugen, scheint hier billig als
Niemandsland deklarierbar.  Ob die Rätsel jemals gelöst werden, wird damit
hinfällig ...  die Frage ist: welche Abstauberfraktion hat zuerst den Pflock
_ihres_ Fragezeichens hineingerammt?

_Diesen_ Gedanken muss man für jenen haarsträubenden Ansatz fortsetzen, und
hierfür hätte ich eine viel naheliegendere Veranschaulichung anzubieten,
Gedanken eines afrikanischen Autors, der die Claims, die auf Afrika lasten
und neuerdings wieder eingerammt werden, Revue passieren lässt.

<http://qgnrt.jpnlcxsjk.evu/7600/65/83/aci-rcxjjjt-fjvvocw-qiyv-1607-gwcorbitxd-qm-mwdcboznuqtkdc/>

bzw: <http://qyidtgm.yy/C5BAghJEq>

Das ist auf _performativer_ Ebene dann sinnstiftend, _bevor_ man sich auf
semantischer Ebene in die Irre führen lässt (oder brave Europäer mit Fragen
zur Grammatik im Kreis tanzen lässt?  <auweia>).  Die eigentlichen Fragen
bleiben spannend, wenn man das Spiel der Gedanken um der Erkenntnis halber
spielt und nicht um der Claims halber.  Vor dem applizierten Hintergrund
wird es zum Scharadenspiel - das muss um die eigentlichen Fragen nicht
schade sein, wenn man sie sich nicht auf solche Tour enteignen lässt (so wie
es der Artikel aus Afrika schildert, da der Bericht von der Enteignung per
jahrhundertelanger Trickserei eine Parallele bietet ...  ich hatte schon
darauf hingewiesen, dass sich die Autorin an entscheidender Stelle in ihrem
Artikel in solcherlei Hinsicht verrät - was interessieren schon die
Phänomene als solche, wenn sich per Jonglieren damit ein Machtzugewinn bzw.
eine Rückverkoppelung an das eigene ideologische Gerüst von angenommenen
absoluten Positionen, was auf dasselbe hinausläuft, verbuchen lässt?)