* Ludger . K u s m i e r z:


Minimaleingriff:

... Grauen Riffhai, bei dem das Nichtbeachten des Warnverhaltens -
Schwimmen mit gesenkten Brustflossen - schon oft zu Unfällen mit
Menschen geführt hat.

Ein wenig besser organisiert:

So sind zahlreiche Beispiele bekannt, wo Menschen vom Grauen
Riffhai (...) angegriffen wurden, weil sie dessen Warnverhalten -
Schwimmen mit gesenkten Brustflossen - nicht beachtet haben.

Das kann man sicher noch verbessern, wird dann aber
Geschmackssache.

-- 
Edwin Claßen working as a waiter:
- Waiter, there's a fly in my soup
- Try again, maybe it won't be there this time