Das habe ich nicht behauptet, und auch nicht, dass Sprache und Denken 
"eigenständige, abgegrenzte Einheiten" sind. Vielmehr habe ich behauptet, 
dass es denkbar ist, dass die zum Ausdruck von Gedanken benutzte Sprache 
die Gedanken mit formt oder dass die Art zu denken die Sprache mit formt.
Ich habe dafür keine Kriterien zur Überprüfung genannt, sondern nur 
bemängelt, dass die Autorin auch keine nennt -- schließlich ist es ihr 
Artikel und nicht meiner, und wenn ich eine Lücke finde, darf ich sie 
monieren, auch wenn ich sie nicht schließen kann.


In der Sache, wieweit der Artikel ein Problem löst, sind wir uns einig, 
und auch in der Einschätzung, dass das noch ungelöste Problem zu ungenau 
spezifiziert ist und dass eine Präzisierung nicht einfach ist, sondern 
selbst schon einen eigenständigen Beitrag darstellt, wenn sie gelingt. 
Uneinig sind wir in der Frage, ob man beim Versuch, das Problem genauer 
einzugrenzen, unbedingt von einem Modell ausgehen muss, bei dem Sprache 
und Denken beide sehr weitgehend eigenständig sind. Ich sage nein, sondern 
es reicht, wenn ein Gedanke in verschiedener Sprache (langue) ausgedrückt 
werden kann und umgekehrt eine Sprache (langue) eine Vielzahl von Gedanken 
ausdrücken kann. Dann sind sie unabhängig genug für den Zweck dieser 
Fragestellung, auch wenn sie nicht unabhängige Instanzen für jeden Zweck 
sind.


Ich hatte "Gedanke" und "Kultur" zwischendurch zusammengeworfen, weil es 
ja nicht um individuelle Gedanken geht, sondern um Gedanken, die in einem 
noch zu spezifizierenden Sinne für die Verwender eine Sprache typisch sind 
-- falls es da eine Querverbindung geben sollte, was ja erst noch zu 
ermitteln ist.

Ein Beispiel: es gibt Kulturen, die stark auf der individuellen 
persönlichen Leistung einzelner aufbauen wie die unsere, wo man sich 
"profiliert" und andere, wo die Gemeinschaftsleistung im Vordergrund steht 
wie die japanische, wo es nachgerade peinlich ist, die Leistung eines 
einzelnen aus einem Team besonders zu würdigen. Spiegelt sich ein solcher 
Unterschied in der Sprache und wie? Falls ja, was ist Ursache und was 
Wirkung, oder ist die Frage falsch, oder ist die Frage zwar gut gestellt, 
aber mangels Kriterien nicht beantwortbar?


Nein, das ist nirgends vorausgesetzt.


Das hört man öfter, und es war bei mir auch schon ein Motiv zum 
Sprachenlernen. Aber richtig festmachen konnte ichs dann doch nicht, etwa 
an einem Beispiel.


Das ist aber keine Erweiterung von Denkmöglichkeiten.


Es war ein anderes Beispiel, wo der Gegensatz zwischen Auszudrückendem und 
Ausdrucksmittel weder in Form unabhängige Instanzen besteht noch einfach 
verwischt werden kann. Es war ein Versuch zu verstehen, warum du immer 
behauptest, ich bestünde da auf einem Gegensatz unabhängiger Instanzen.
Das Beispiel war wohl zu ähnlich dem, was es erläutern sollte: entweder 
wir verstehen einander bei beidem oder bei keinem (und bis jetzt bei 
keinem).

-- 
Thorsten Knechten