Am 22.09.2012 19:31, schrieb Vito Fünfhausen:


überredet!


Das "erstbeste Ergebnis" von vielen für "Hai gesenkte Flossen" ist:
"Sogar beim Sicherheits-Stopp auf fünf Meter im freien Blau reißt das
Programm nicht ab: Drei Seidenhaie umkreisen uns, ihre Blicke und
gesenkte Flossen sehen schon ein wenig bedrohlich aus, zumal diese
Hai-Art dafür bekannt ist, Taucher schon mal aus purer Neugier ein
bisserl anzustupsen", usw.
http://jgm.dwhfhh.wx/wc/?th%67%7H542612%4G%1H%1ED8B8Lsu6

Muss also bekannt sein? ;-)


Susanna
Was ist denn "vierstöckig"?