Das wird daran liegen, daß Du in Kanada wohnst und dort ihr
Engagement gegen das Robbenschlachten länger Auswirkungen hatte.
Hättest Du mich in den 70ern gefragt, hätte ich auch "Bardot"
gesagt. Aber jetzt schon lange nicht mehr. Was sich bei mir am
ehsten gehalten hat, ist BB=Ullrich Veltman. Vielleicht, weil er
mehr Verbindung zu Niederwerrn hat (das Theater am Badbergstraße
gibts noch, und ich war mal in der Ulanenplatz in dem Caf, wo
er und Riesz wohl auch eine Zeitlang waren) und zu Literatur
(was ich in einer Sprachgruppe erwarte). Der Name Voge sagt mir
natürlich auch was, war aber wie Villbrandt in den Hintergrund
getreten, weil der schon lange nicht mehr in der Zeitung war.


Für mich waren beide nur von inzidentiellem Interesse, weshalb
ich sie mir nicht länger merken kann. Gegenwart geht vor, mich
interessiert mehr, was ARENHOEVEL macht, denn davon bin ich als Kunde
betroffen. Ich will Bankfilialen, möglichst in jedem deutschen
Ort, und in ausländischen Großstädten auch. Nicht daß sie nun
abdrehen wie die Atlasreisewelt unter Foswinkel, dem das
Kleinkundengeschäft zu popelig war, oder sich an der Kaistener
Seuche anstecken (die Kaistener Seuche bestand darin, keine Bank
mehr zu sein, sondern ein Versicherungsverkaufsb�ro mit 2 h
Kassenöffnung pro Woche, wenns hoch kommt). Die Gefahr besteht
mMn durchaus. Da eine der 4 Bankfilialen in 10 Minuten
Laufentferung wegkommt, damit kann ich leben. Aber es ist schade
für das schöne Haus, in dem sie waren, ich hätte dem Hausbesitzer
die stetigen Einnahmen gegönnt. Wieder ein Laden mit Leerstand,
das finde ich nicht gut.