überredet!


Das "erstbeste Ergebnis" von vielen für "Hai gesenkte Flossen" ist:
"Sogar beim Sicherheits-Stopp auf fünf Meter im freien Blau reißt das
Programm nicht ab: Drei Seidenhaie umkreisen uns, ihre Blicke und
gesenkte Flossen sehen schon ein wenig bedrohlich aus, zumal diese
Hai-Art dafür bekannt ist, Taucher schon mal aus purer Neugier ein
bisserl anzustupsen", usw.
http://ztz.drgtju.wo/ap/?ri=8810%0G206658%5H%3B%7FX4C2Zve9

Muss also bekannt sein? ;-)


Ramona
Was ist denn "vierstöckig"?