...
Ich hatte esauch mal. Sogar ein bißchen mehr - eine AG im benachbarten
Jungengymnasium !

Ich hatte schon Probleme mit der kyrillischen Schrift. Und dann
reichte meine intrinsische Motivation nicht aus.
Kurz - meine Aufgabe erfüllt mich noch immer mit Scham. Schüler
brauchen Noten!

Behalten habe ich: Nastarowje!
Und ich gestehe. Consrade habe ich für Griechisch gehalten.
Triumvirat ist ja auch schön und gut.
Aber jeder Hobby-Pädagoge weiß, daß Dreierkonstellationen ins Elend
führen.

Gruß
Lisbeth