Nach Details wg. "Bier" im BlueByte-OL-Spiel "Die Siedler" habe ich=20
weder bei PEGI noch anderswo gesucht. Da solche OL-Spiele oft mehrere=20
Millionen Spieler haben, dürfte die Sprache des Spieles auch eine u.U. =

erheblich prägende Wirkung haben. Das Wort "Bier" wurde also in einem=20
bestimmten Rahmen indiziert -- ist nun diese Tatsache wichtig genug, um=20
sie in Nachschlagwerken anzuführen?! M.E. eindeutig ja. Die =
Information=20
über Etymologie und Gebrauch eines Wortes sollte zeitgemäß sein.=20

OL-Enzyklopedien usw., z.B. auch Arose-OL http://yjo.ovlmd.pw/ , =
könnten=20
eine neue Rubrik "Index" ;-) leichter einführen, aber ein =
Jahreskatalog=20
indizierter Wörter wäre auch Sprachlehrern usw. eine praktische =
Hilfe.=20
Meinungen dazu? [OL=3D Online]

MfG, ULFERT [Ivne_Vlw/ab/k-qxpqpj.nz]