Das ist keine Sache, für die es eine "einzig vernünftige" Methode
gibt. Mathematisierung und Statistik sind mächtige Hilfsmittel,
können aber die Begriffsbildung und Abgrenzung nicht ersetzen.
Diese Voraussetzungen müssen erst einmal geschaffen werden, bevor
man rechnen kann.
Ja, den Schwerpunkt der Landfläche zu betrachten, ist schon ein
sinnvoller Aspekt. Ihn als einzigen heranzuziehen, scheint mir
aber weltfremd, denn die Schiffahrt wurde nicht erst gestern
erfunden.


Das ist gewiß ein Aspekt, den man stark berücksichtigen sollte.
Zieht aber Fragen nach der Granularität und der Veränderung in
der Zeit nach sich. 
Klima spielt auch eine Rolle.
Wenn man die Bevölkerung mit reinnimmt (was ich für unerläßlich
halte), sollte man aber wohl auch Verkehrswege und -mittel ein
bißchen mitberücksichtigen. Und wohl auch noch andere Aspekte der
Ökonomie. Und dann gehts nicht mehr ohne Historie, d.h.
Zeitreihe.


Ganz sicher liegen in Mitteleuropa: Unterlübbe, Fürneredt, Innerbraz, Unterparschenbrunn,
Niederschacher, Ikenhausen.
Wie weit drumrum, ist halt die Schwierigkeit.