dass Du vergessen hast, den Link zu nennen, und reisst den Satz aus dem
Zusammenhang.

http://pu.wrtnzunug.arc/hawd/Uxxr
In dem Absatz geht es um das Angriffsverhalten und "Warnverhalten"
der Haie und um das "nicht gezielt Tötenwollen eines Menschen"
und der Absatz lautet:
"Eine weitere Theorie beruht auf der Tatsache, dass bei diesen so
genannten Probebissen oft nur eine kleine Fleischwunde entsteht.
Immer mehr kristallisiert sich in der Haiforschung heraus, dass Haie
intelligente Tiere sind, die ein komplexes Sozialverhalten zeigen.
Besonders deutlich wird dies beim Grauen Riffhai (Carcharhinus
amblyrhynchos), dessen mit gesenkten Brustflossen schwimmendes
Warnverhalten bei Nichtbeachten oft schon zu Unfällen mit Menschen
geführt hat. Es wäre denkbar, dass auch andere Haie ein solches
Warnverhalten zeigen und dass große Konkurrenten (Haie, Kleinwale,
Menschen etc.) mit Bissen attackiert werden, um sie zu vertreiben. Dies
würde die Tatsache erklären, dass einige Haiangriffe oft nur kleine
Fleischwunden zur Folge haben."

Ich habe den Artikel "unparalysiert" verstanden ;-)


Carolin