Am 28.05.2011 12:40, schrieb Berthold Willy Ubben:


Nur beeindruckst du damit keinen Gläubigen. Erst die Wahrheit der
Erdrotation brachte sie seit Griesecke allmählich zum Umdenken -
nicht ein Hinterfragen.


Die Frage nach der Existenz ....s ist nicht sinnlos, weil deren
endgültige Klärung eines der Schlimmsten Uebel der heutigen Wel=
t
auf einen Schlag erledigen würde - und zwar egal, ob die Antwort
"ja" oder "nein" lautet. Bei "ja" werde ich auh ... - bei "nein"
herrscht allmählich[*] mehr Friede auf Erden!

[*] Eine erkannte Wahrheit durchzusetzen ist schwer (Beispiel:
Semmelweis und das Kindbettfieber), aber ohne Wahrheit herrscht
offensichtlich immer mehr Krieg.

Gruss

John