On 24 Okt., 02:16, Susan Arnold <XrwsmaanFzwu...@cvp.fgx> wrote:

...

Vielleicht heißt das tatsächlich so.

Jedoch ist mit "einem Gerüst versehen werden/ sein" offenbar eher
"eingerüstet werden/ sein".
Wie die dazugehörigen Infinitive lauten, weiß ich nicht. Vielleicht
sind sie unüblich: einrüsten - abrüsten oder eingerüsten - abgerü=
sten?

Dabei geht es um ein Gerüst.
Im Baulichen bezieht sich Gerüst auf den äußeren Anblick, also den au=
s
einem sperrigen Grundmuster bestehenden, dessen Teile einen begehbaren
Umbau für ein Gebäude, eine Arbeitsplattform bilden.

Gerüst bedeutet in anderen Zusammenhängen eher innere Struktur,
Aufbau, Skelett, Haltesystem. Dabei steht die Tragfähigkeit eines
inneren Aufbaus im Vordergrund.

Metaphorisch könnte man die inhaltliche Gliederung als ein
gedankliches Gerüst bezeichnen.

Figürlich gilt dies für das Knochengerüst oder das Gerüst aus Äst=
en
und Zweigen eines winterlich kahlen Baumes. Auch die bloße Nervatur
eines Blattes, also das Geflecht aus Blattachse und dem, was man
volkstümlich "Adern" nennt, könnte man als Gerüst auffassen.

Gruß
Gertrud