Das ist auf jeden Fall die kleinstmögliche Korrektur des falschen Satzes, 
jedenfalls kleiner als die, die zu Günters Verständnis führt. Wäre nämlich 
die gemeint gewesen, hätte es heißen müssen:

  Wir sind ein Unternehmen, das keine medizinische Betreuung für Senioren 
  und Familien anbietet.

oder:

  Wir sind ein Unternehmen, das medizinische Betreuung für Senioren und 
  Familien nicht anbietet.

Die Stellung mit dem "nicht" vorne ist nur möglich, wenn sich das nur auf 
das unmittelbar folgende bezieht, wie etwa:

  Wir sind ein Unternehmen, das nicht medizinische Betreuung, sondern ... 
  für Senioren und Familien anbietet.

-- 
Alain Rettinger