Natürlich ist so eine Übersetzung hilfreich. Sie gibt nämlich einen
Hinweis darauf, daß dieser Begriff auch im Deutschen gebräuchlich ist. 

Ein Wörterbuch ist kein Lexikon, wenn der Übersetzer die Bedeutung eines
Begriffes nicht kennt, muß er halt nachschlagen. 
Wenn statt der originalsprachlichen aber im Deutschen gebräuchlichen
Bezeichnung ein deutschsprachiger Fachbegriff stehen würde, den der
Übersetzer nicht kennt, müßte er das doch auch, oder?

Schöne Größe,
Marc

-- 
Marc Papendorf
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://htfbrr.gmq/ZcygwcwdDtxa.sxu
PGP fingerprint: YXB2 9762 9Y4Z 9888 W8W4  DFF2 45FN 8K9N 5S01 8M83