* Thomas Didier Oberem:


Wie in vielen anderen Gruppen auch.

Das liegt aber etwas neben meinem Argument. Ich meinte: Die
vorgestellte Person "Dorothea" ist kein Ersatz für reale Personen;
ähnlich ist der gänzlich außerhalb der Welt existierende Gott kein
Ersatz für einen Gott, der eine Präsenz in dieser Welt hat.

Daß ein "Gott" diese Welt transzendiert, also seine Existenz in
dieser Welt ihn nicht vollständig ausmacht, sondern nur einen
kleinen Teil, oder eine Projektion, ähnlich wie eine Kugel dem
Flächenländer als Kreis wechselnder Größe erscheint, darauf wird
man sich einigen können. Aber wenn er keinerlei Präsenz zeigt, was
soll er dann für uns für eine Bedeutung haben?


Ich vermute mal, darauf gibt es verschiedene Antworten. Ich werde
mich begnügen, darauf persönlich zu antworten, gehe aber davon
aus, daß ich nicht ganz alleine stehe, und daß umgekehrt Du auch
nicht für alle Mitglieder der abrahamitischen Religionen sprechen
kannst.

Für mich persönlich ist das Gottesbild, das Du vermittelst, so
entrückt, daß dieser Gott für das konkrete Leben irrelevant wird.
Ich kann keinen Sinn darin sehen, mit ihm im Gebet ins
Zwiegespräch treten zu wollen, noch weniger kann ich einem
Priester oder Theologen zugestehen, mich über ein gottgefälliges
Leben zu belehren, denn das ist dann reine Spekulation. Sowas ist
für mich ein "Zen-Gott": falls es ein jenseitiges Leben gibt, mag
Gott dort relevant sein, aber damit beschäftige ich mich dann,
wenn es soweit ist. Hier und jetzt habe ich mein hiesiges Leben zu
gestalten, und dafür muß ich andere Quellen suchen.

Naja, somit mehr oder weniger die Einstellung, die ich dazu
sowieso habe.


Allerdings ist dann für mich "Glaube" auch sinnlos (in allen
Bedeutungen des Wortes).


Das ist unabhängig davon. Selbst eine Institution, die eine
göttliche Wahrheit verbreitet, kann darüber hinaus Ideologien
betreiben.


Aus der Sinnlosigkeit keine Konsequenz zu ziehen, auch. Für mich
ist die Konsequenz, daß ich Atheist bin. Wobei ich mich irren
kann, aber das schreckt mich nicht; falls es doch sowas wie Gott
gibt, sind die religiösen Menschen wahrscheinlich etwa genauso im
Irrtum über ihn.


Ich war jetzt dreimal in deren "Service" dabei - ob man es
"Gottesdienst" nennen kann, ist fragwürdig -, und nehme keine
sonderlich religiöse Stimmung wahr. Ich sehe das als spirituelle
Vereinigung, aber nicht als religiöse. 

Vermutlich ist das individuell. Die Form ist vom protestantischen
Gottesdienst abgeleitet, und wer damit aufgewachsen ist, empfindet
dabei vielleicht religiös, andere nicht. Ich stelle mir auch die
Frage, was einen da eigentlich mit den anderen Mitgliedern
verbindet. Vielleicht habe ich ja mal Gelegenheit, das
anzusprechen.

-- 
Noah