Wenn eingestellt ist, dass Bindestriche zwischen Leerzeichen automatisch 
durch Gedankenstriche ersetzt werden sollen (so ist es standardmäßig), 
nimmt man in Kauf, dass auch Bindestriche mit Leerzeichen davor, aber 
nicht danach durch Gedankenstriche ersetzt werden, die beiden lassen 
sich nicht voneinander lösen (oder ich habe die Stelle noch nicht gefunden).

Für Laptoptastaturen ohne Nummernblock lasse ich die Einstellung auch, 
weil ich öfter Gedankenstriche schreibe als solche 
Auslassungskonstruktionen wie oben, und weil ein einfaches Strg+Z 
reicht, um es rückgängig zu machen. Dafür muss man allerdings zugegeben 
wissen, dass es rückgängig gemacht gehört.

carsten