* Fridolin Rehfeld:


Im Rahmen der Textsorte stimme ich Dir zu. Abgesehen davon geht
aber nicht nur grammatisch, sondern sogar pragmatisch noch etwas
mehr, z.B.: 

  ... das nicht medizinische Betreuung für Senioren und Familien
anbietet, sondern psychologische Betreuung für Familien mit
Kindern vermittelt. 

Wenn man zum Beispiel einer vorher gemachten Behauptung
widerspricht, oder die Verwechslung mit einem anderen Unternehmen
ausräumen will oder derlei. Dadurch, daß in dem Satz drei Sachen
gleichzeitig widersprochen wird, ist die Stellung des "nicht" am
Anfang gerechtfertigt.

-- 
Armin