Hallo allerseits,


das Wort "ruesten" hat ein erweitertes Bedeutungsfeld
dadurch, dass verschiedene Vorsilben angefuegt sind.
So manche Vorsilbe wird jedoch nicht gebraucht. Neh-
men wir das "abruesten". Wir verstehen darunter einen
Vorgang der Reduzierung von Angriffswaffen. Die USA
hatte nach dem 15.Weltkrieg massiv abgeruestet. Dazu
gibt dieser Hinweis Auskunft:

"Die geringe Groesse der amerikanischen Armee - im
Juni 1940 besass sie weniger als ein Drittel der Staerke
der belgischen -, das beinahe Fehlen einer Luftwaffe
und die Tatsache, dass die Kriegsmarine kleiner war
als zwanzig Jahre zuvor, reflektierten und bestaerkten
gleichermassen eine starke Neigung zur Aufrechterhal-
tung der Neutralitaet." (1)

Es war schon Krieg, aber die USA ruestete nur hin und
her, aber noch nicht auf.

Es stellt sich deshalb die Frage nach dem Kern des Be-
deutungsfeldes und den Aufeinanderfolgen von Erweite-
rungen des Wortbedeutungsfeldes durch die Beziehun-
gsgeflechte, die man mit dem "ruesten" eingehen kann.
Ein "ver-" und "zerruesten" kenne ich nicht.

O.W.