Mir scheint, daß sich hinter vielen schwach gebeugten Substantiven -
etwa Kunde, Knappe, Propst, Student  - verblaßte Adjektive und
Partzipien und natürlich besonders entsprechende Fremdwörter
(propositus, studens) verbergen.

In Wörtern wie Beamter, Vorgesetzter wird die Beugung deutlich.

Was Du mit stellungsabhängig meinst, entzieht sich meiner Kenntnis.
Das müßtest Du dartun.

Auch, worin der Unsinn besteht, den Du diagnostizierst. Das Sparen an
erhellenden Sätzen trägt nicht zur Durchdringung bei.

Nach meinem Verständnis wird im Deutschen ein Adjektiv attributiv
gebraucht und in dieser Rolle vorangestellt, z. B. der interessierte,
aber verständnislose Idiot, des interessierten, aber verständnislosen
Idioten usw. Als Substantivierung behält es die schwachen Endungen
bei: der Interessierte - des Interessierten, der Verständnislose - des
Verständnislosen.

Als Prädikativ steht es dagegen im HS hinter dem Kopulaverb, dann ist
es unveränderlich: Der Idiot ist interessiert, aber verständnislos -
oder umgekehrt.

Gruß
Miriam