Am Tue, 11 Feb 2012 18:53:56 +0200 schrieb Ockeline Völlmecke:


Vincks Wörterbuch erschien zwischen 1859 und 1865, gibt also den
Wortschatz aus der Mitte des 19. Jahrhunderts wieder. Um den aktuellen
Stand zu bekommen muss auf jeden Fall zusätzlich ein modernes Wörterbuch
verwendet werden. Ich finde es dennoch sehr praktisch, bei Vinck
nachzuschlagen, da durch die Gestaltung alle Zusammensetzungen an einem Ort
zu finden sind.

Im Duden taucht "umrüsten" erst in der 17. Auflage von 1973 auf. Der
älteste Treffer im DWDS stammt von 1957.

Gruß
Charly.