Die kommerziellen Hilfsangebote für Senioren werden meist so abgefasst, 
dass der mögliche Nutzen für den Anbieter höher ist, als evtl. zu 
erwartende Abmahnkosten erboster Kokurrenten.

Solange also keine Bank, Rechtsanwalt oder Gericht einschreitet, darf 
der Text ohne weiteres suggerieren, dass zB juristische, Vermögens- und 
Anlageberatung oder Hilfe bei der Auswahl von Ärzten, Kliniken, der 
Erstellung von erbenden Stiftungen oder die Auswahl von Heimplätzen 
eingeschlossen sind.

Irgendwann, wenn der Ärger überhand nimmt, müssen derartige Firmen dazu 
übergehen, die angebotene Produktpalette genauer zu beschreiben.

Andererseits liest man im Anzeigenblatt, letzte Seite, als häufigsten 
Beschreibungstext: "Alles geht". Schreitet auch niemand dagegen ein.

-- 

Bernd Merthen