Die obigen Bildungsregeln sind rein synchron beschrieben, wie man sie
normalerweise in einer heutigen deskriptiven Grammatik findet.

Hingegen sprachgeschichtlich gesehen passierte folgendes, dass der
endungslos gewordene GenPl. dadurch in eine neue Relation zu den übrigen
Kasus trat, dass er durch Entwicklung eines Vollvokals (o,e) aus ъ ь in
starker Position in (ursprünglich) vorletzter Silbe in der Silbenanzahl
verändert wurde: девочек < девочькъ, so wie Du richtig vermutetest.

Nun fügten auch andere Wörter mit mehrfacher Auslautkonsonanz ohne
ursprünglich reduzierten Vokal ein –o- bzw. –e- ein,
was z.T. auch dadurch phonetisch vorbereitet wurde, dass sich vor
silbisch gewordenem Sonorlaut organisch ein Stützvokal entwickelte,
der die Vokalfärbung jener Laute annahm, die aus ъ/ь entstanden sind:
sestrá :NPl. sëstry : GPl. sestër; márki:márok, etc.

Die nämliche Entwicklung nahmen auch andere slavische Sprachen, als
Beipiel nur kurz (immer NSg-GPl): skroat. mètla (Besen)-metálā,
poln. kotka-kotek, č. dívka-dívek u.a.m.

Ciao, Folkert.