Mit dem biblischen Gott durchaus. Der hätte als der Schöpfer der
Welt seine Propheten astrophysikalisch besser informieren können.


Immer hinterher. Und so weit wie Ivo sind immer noch nicht alle.


Solange die Mehrheit der Menschen sie für relevant hält und sogar
tötet dafür, kann sie nicht sinnlos sein.


Im Unterschied zu Gott sind die Naturgesetze, auf denen Ampeln
beruhen, für annähernd alle nichtpsychotischen Menschen
ausreichend bewiesen.


Der christliche Gott existiert nicht[*] - so wie umgekehrt
Bazillen existieren. Beide Wahrheiten mussten sich gegen alte
Traditionen durchsetzen. Die Analogie der für viele unbequemen
Wahrheit ist auf der Subjektseite gegeben.


Wo aktuell? und ohne dass ihnen ein Gott das zu erobernde Land
versprochen hat?

[*] Es gibt keine modernen, wissenschaftlichen Standards
gehorchenden Beweise für seine Existenz. Seine Wahrscheinlichkeit
ist dank grösserer Quellenlage vielleicht 10 oder 100 mal grösser
als die von Rotkäppchen, dessen Existenz-Wahrscheinlichkeit aber
bei exakt Null liegt. 100 mal 0 =3D 0.
Sogar 1000000000000... mal 0 =3D 0. Die Bibel ist ein Märchen. Dass
man aus Bibel und Birnbickel 'Kinder und Hausmärchen' etwas lernen
kann, bestreitet ja niemand.

Gruss

Ulfert