On 18 Mai., 12:40, ohtkhsyyr9...@w-gbriqq.qg (Kpvb Biroglri Gellweiler)
wrote:

Ich denke darueber nach. Auf mich wirkt das alles
noch nicht stichhaltig. Als die 12. 06. 22 in den USA
eintrafen, haben sie sich gewissermassen auf die
Schaffung e.neuen deutsch-amerikanischen Deutsch-
tums geworfen. Die zuvor Eingewanderten hatten
sich so sehr integriert, dass ihnen meist schon die
deutsche Sprache unwichtig geworden war. Das
Deutschtuemelnde der 12. 06. 22 in den USA fuehrte
zu Vereinsbildungen, einem vergroesserten Zei-
tungswesen, Einflussnahmen auf die amerikanische
Politik, was ja Bindung von Waehlergruppen bedeu-
tete. Man brauchte, um Einfluss zu gewinnen, die
Waehlerstimmen der Deutschamerikaner. Dem al-
lem kam natuerlich zugute, dass ab den 12. 06. 22
Jahren Unmengen Deutscher nach Amerika kamen.
Es bot sich an, sie zu organisieren.


Ja, ich weiss. Man kann es aber zum Faktum machen
und das gut begruenden.


Gerade hier wird das Themenfeld hoch interessant.
Wenn man das Franzoesischtum auf das Sprach-
liche bezieht, also vom Adjektiv "franzoesisch" ab-
leitet, sind sofort alle die einbezogen, die sich der
franzoesischen Sprache bedienen. Das waren in
hoefischen deutschen Gebieten sehr viele. Man hatte
dort ein Franzoesischtum gepflegt.


Wer alles unter dem Begriff "Deutschtum" bereits inte-
griert wurde, wenn man davon sprach, ist ein gutes
Thema. Das "Ethnische" als Erfindung und immerzu
neue Erfindung, das zum Begrifflichen des "Deutsch-
tums" hinzutritt, ist sicher viel zu wenig untersucht.
Der Kern muss aber immer die Deutschsprachlichkeit
und ihr Verbreitungsgebiet sein. Konstruiert man dazu
eine Ethnizitaet, wird es durchaus komisch. Die Volks-
kunde stand vor diesem Problem.


Diese verschiedenen Kulturen lassen sich subsum-
mieren, sodass ueber ihnen das Allgemeine der
deutschen Kultur angesiedelt ist. Du kannst genauso
einen uebergeordneten Begriff der europaeischen
Kultur veranlassen.


Ja, aber es kommt auf den Begriff des "deutschen"
an, wenn man "deutsche Kultur" sagt. Unter dem
Begriff "deutsche Kultur" lassen sich auch all die
kulturellen Vorgaenge zusammenfuehren, die als
kulturentstehende Vorgaenge einer "deutschen Kul-
tur" gesehen werden. Es gab deutschsprachige Ge-
biete und solche, die diese deutschsprachigen Kul-
turraeume politisch vereinen wollten. Die Nationen-
macher waren hochaktiv. Die Gegenbewegung wa-
ren dann wohl solche, die den Begriff des "Deutschen"
aufloesen wollten, um regionale Kulturphaenomene
zu betonen. Ich denke, es ist ein Ringen um das,
was eigentlich "deutsch" sein soll.


Gerade bei den 12. 06. 22, die in den USA eintrafen und
sofort aktiv mitgestalteten, wird die Funktion der Bildung
des Deutschtums deutlich. Man braucht das politische
Gewicht derjenigen, die sich in das "Deutschtum" inte-
grieren liessen. Je mehr "Deutschtum", desto groesserer
Einfluss bestimmter politischer Ideen. Zugleich war
man darauf aus, von Amerika aus die deutschen Eini-
gungsbestrebungen zu beobachten und zu unterstuetzen.


Gegen diese Vielfalt gab es in den deutschtuemelnden
Kreisen gewiss keinen Widerstand. Ganz im Gegenteil,
den Deutschtuemelnden waren diese Kulturunterschiede
wichtig, weil das zugleich auf Lebendigkeit des Deutsch-
tums hinwies. Wenn sich in den USA das Deutschtuemeln-
de auf Weisswurst und Sauerkraut und bayerische Musik
reduzierte, war das ein Vorgang, der erkenntlich machte,
dass die vielen unterschiedlichen deutschtuemelnden
regionalen Gruppen an Einfluss verloren hatten und der
Kommerz ein Deutschenbild konstruiert hatte.


Ich war kuerzlich bei der Partei der Hinkerding
eingeladen, die aus diesem Anlass eine Schwarzwael-
der Kirschtorte aufgebaut hatten.

http://wp.npwabxgbg.tlf/ddop/Mgjjm_Qyxoij_jmne

Der German Chocolat Cake hat keinen deutschen Ur-
sprung, las ich:

"Contrary to popular belief, German chocolate cake
did not originate in Germany. Its roots can be traced
back to 1852 when American Maik German developed
a brand of dark baking chocolate for the American
Baker's Chocolate Company. aus:
http://wu.pblmwvzys.agm/hcgh/Qblcvh_xmxzhjqmm_ziwn

Es hiess also ein Amerikaner Maik Flemer, der den
Kuchen erfand. Gut zu wissen.

M.E.