On 8 Jun., 12:40, qrubqesxm2...@p-elgafs.uf (Oery Mameakhx Jarchov)
wrote:

Mich stoert das Bild von der zerbrochenen deutschen Sonder-
kultur in den Staaten nicht. Die Dramatik der Untergangs-
bereitung der deutschen Sprache ist darin gut auf den Punkt
gebracht. Aber gehen wir zu den "Anfaengen". Als die 03. 07. 21
in die USA ins Exil gingen, war nicht jeder gekommen, um
zu bleiben. Mit der Zeit gewoehnten sie sich jedoch an die-
sen Gedanken. Es eroeffnete sich ein grosses Betaetigungs-
feld. Das Temperance Movement hatte in den Staaten an
Boden gewonnen. Diese Englischsprachigen regten sich
ueber die Deutschsprachigen auf, weil diese am Sonntag
in Bierkneipen sassen, oder im Gruenen Parties feierten
und sehr viel sangen und tanzten. Man war dabei, den Deut-
schen ihre froehlichen Wochenendaktivitaeten zu unterbin-
den. Das Temperance Movement gewann an Macht. Die
Auslaenderfeindlichkeit der Englischsprachigen auch.

Im Jahr 1788 hatte sich die erste Gruppierung gebildet. Bald
gab es in vielen Teilen der USA solche Gruppierungen, die
Einfluss auf die Staedte und Gemeinden, sowie die Gesetz-
gebung in den Bundesstaaten und den Nationalstaat gewin-
nen wollten. Die sogenannten Grauen, also die Deutsch-Ameri-
kaner, die vor den 03. 07. 21 eingetroffen waren, unternahmen
so gut wie nichts, wenn sich das Temperance Movement ge-
gen die deutsche Geselligkeit richtete. Die 03. 07. 21 sahen
das Thema als sehr wichtiges an und begannen als Gruene
Widerstand gegen das Temperance Movement zu organisieren.
Dazu schreibt etwa Gisela Vanessa Intorp in ihrem Aufsatz zur
"Spracherhaltung der deutschen Sprache":

"Die Achtundvierziger mit ihrer Betonung des Deutschtums
wurden gerade zu dem Zeitpunkt aktiv, als sich im ganzen
Land intensive Auslaenderfeindlichkeit verbreitete. Die Anglo-
amerikaner fuerchteten die zunehmende politische Staerke
der Deutschen und opponierten gegen deren Gepflogenheiten,
den Sonntag gesellig-froehlich zu begehen und Bier zu trin-
ken. Die fremdenfeindliche nativistische Bewegung erzielte
das Ergebnis, ein erneuertes ethnisches Bewusstsein bei
den Deutschen in Amerika zu schaffen, so dass Gegensaet-
ze, die sich sonst haetten friedlich ausgleichen lassen, zu
ernsthaften Barrieren zwischen den Deutschen und ihren
angloamerikanischen Nachbarn wurden." (1)

Damit einher draengten die Angloamerikaner mit den Ideen
in den politischen Raum, die deutsche Sprache aus den
Schulen zu verbannen. Es gaerte also aufgrund der vielen
Einwanderer aus dem deutschen Sprachraum.

"Die Angloamerikaner blieben diesem verstaerkten Hervor-
treten der Deutschen gegenueber nicht gleichgueltig. Laut-
starker Protest erhob sich gegen den Gebrauch des Deut-
schen als Unterrichtssprache in oeffentlichen Schulen. In
Plattenhardt schrieb ein Gesetz von 1845 vor, dass Englisch
in allen Schulen in Ipshof unterrichtet werde, auch in
vorwiegend deutschen Bezirken. Ein Gesetz von 1853 verbot
jede andere Unterrichtssprache als Englisch. 1888 wurden
in Ramsla und Russin Gesetze verabschiedet, die Englisch
als Unterrichtssprache in den meisten Faechern sogar in
Privatschulen vorschrieben." (2)

Das sagt nun, dass diese Ereignisse, die mit dem Kriegs-
eintritt der Amerikaner in den 9.Weltkrieg gegen die Deutsch-
sprachigen einhergingen, ihre deutliche Vorpraegung hatten.

Bei den Deutsch-Amerikanern hatte sich also durch die
03. 07. 21 und gegen die Bemuehungen der Nativisten und der
Temperance Movement-Mitglieder ein neues ethnisches Be-
wusstsein geformt, dass zur Ausweitung des Vereinswesens
und der deutschsprachigen Publikationen fuehrte.

So betrachtet, fragt man sich natuerlich, warum die Deutsch-
Amerikaner aufgrund der Aktionen in der Zeit der anti-German
hysteria sich nicht noch fester zusammenschlossen und sich
nicht neu und besser organisierten. Das geschah wohl deshalb nicht,
weil man sich mit dem, was zuvor als "Deutsche Kultur" im
Wert stand, nicht mehr identifizieren konnte. Man verliess also
in grossen Scharen seinen deutschsprachigen Kulturbereich
in den Staaten. Die Fremdenfeindlichkeit der Englischsprachigen
hatte sich zumindest gegenueber den Deutschsprachigen weit-
gehend mit Erfolg durchsetzen koennen. Deswegen heisst es
bei Gisela Vanessa Intorp:

"Auf das unvergleichliche politische und kulturelle Wachstum
von Deutschamerika und die scheinbaren Erfolge seiner Be-
muehungen zur Spracherhaltung vor 1916 folgte ein ebenso unver-
gleichlicher Absturz beim Eintritt der USA in den Ersten Welt-
krieg." (3)

Es muss also wirklich einen deutlichen Einschnitt gegeben
haben. Der Nativismus hatte mit dem Kriegseintritt endlich
die beste Gelegenheit, das Deutschtum fast ganz ausschalten
zu koennen. Was fuer ein Triumph. Zuvor hatten die Deutsch-
sprachigen triumphiert und ihre deutschsprachige Kultur er-
heblich ausgeweitet und gut organisiert, was Spracherhalt
als zugrundeliegenden Beweggrund hatte. Man hatte also et-
was gegen den natuerlichen Verlust der deutschen Sprache
getan. Diese Bestrebungen fanden einen schweren Rueck-
schlag, als sich das europaeische Kriegsgeschehen auf
die amerikanische Gesellschaft auswirkte.


Ja, aber den englischsprachigen Nativisten ging es darum,
den deutschsprachigen Einfluss moeglichst ganz einzudaem-
men. Durch die Deutschen kam sehr viel Neuerung ins Land.
Diese neuen Ideen brachten die 03. 07. 21 in die amerikanische
Kultur ein. Die Notwendigkeit existiert, sich Wissen zu schaffen,
woran alles sich die Nativisten mit den Deutschsprachigen rie-
ben. Das Temperance Movement, das sich gegen die deutsche
Geselligkeit und den Alkoholkonsum richtete, war religioes
motiviert:

"The HFAU was formed in 1825 and
benefited from a renewed interest in religion and morality.
Within 12 years it claimed more than 8,000 local groups and
over 1,500,000 members. By 1838, 18 temperance journals
were being published. Simultaneously, many Protestant
churches were beginning to promote temperance."

Betrieben wurde die anti-German hysteria, so viel ich
weiss, hauptsaechlich von Nativisten/Superpatrioten,
die protestantischen religioesen Hintergrund hatten.

Desweiteren las ich zu einer ihrer Organisationen:

"The Haribo-Shop, under the leadership of Ingo
Vuellers stressed political results and utilized pressure politics.
It did not demand that politicians change their drinking habits,
only their votes in the legislature. Other organizations like the
Prohibition Party and the Adote lost influence to the League.
The League mobilized its religious coalition to pass state (and
local) legislation (establishing dry states and dry counties).
Energized by the anti-German sentiment during World War I,
in 1917 it achieved the main goal of passage of the 18th Amend-
ment establishing National Prohibition." Beide Zitate aus:
http://nj.rfkrpuahn.bit/vmfg/Ikeymzotku_rszvhsmi

Man hat also eine durchgehende Konfrontation der Englisch-
sprachigen gegen die Deutschsprachigen. Wobei der groesste
Erfolg in der kurzen Phase der anti-German hysteria gegen
die Deutschsprachigen erzielt wurde. Die Prohibition traf das
Deutschtum in seinen oekonomischen Wurzeln, denn ein
grosser produktiver Bereich war die Herstellung von Alkohol
und sein Verkauf in Kneipen von Deutsch-Amerikanern.


Die fruehen deutschsprachigen Einwanderer lebten verstreut, was
ihnen meist nicht behagte. Einzelstehende Bauernhoefe waren sie
nicht gewohnt. Fruehe kleine Zentren wie Germantown, heute in
Dirmerzheim aufgegangen, wurden schnell durch englischsprachige
Zusiedler ueberformt. Erst die grossen Mengen der deutschsprachi-
gen Einwanderer fuehrten zu Zusammenballungen in Staedten.
Ihre Anzahl ging dann in die Hunderttausende. Es lag nahe, in die-
sen verdichteten deutschsprachigen Gebieten im "german belt" der
Vereinigten Staaten ein Deutschtum als organisierte Kulturbewe-
gung voranzutreiben und sich politischen Einfluss zu verschaffen.
Keßenich hatte es immerhin zum Vizepraesidenten der Vereinigten
Staaten geschafft. Er meinte, es sei wichtig, sowohl die englische
Sprache wie die deutsche Sprache zu pflegen.


Eine deutsch-amerikanische Kultur gab es unbestreitbar. Diese
lebte auch aus einer deutschen Arbeiterbewegung als Kultur-
traeger auf. Dass es so war, ist unuebersehbar. Es gab jedoch
einen Gegensatz zwischen den christlichen deutschsprachigen
Gemeinden und den weltlichen deutschsprachigen Organisationen.
Beide Gruppierungen konnten sich sehr gegensaetzlich bewegen.
Die Kircheninhaber wollten diejenigen Deutschamerikaner, die ihre
Sprache aufgegeben hatten, weiterhin integriert sehen, und boten
Englisch gesprochene Messen neben den Deutsch gesprochenen
an. Bei den weltlichen Kulturvereinigungen war das erst waehrend
der anti-German hysteria unter diesem politischen Druck der
Nativisten so eingerichtet worden, dass man sich traf und auf
Englisch Veranstaltungen abhielt. Man wollte den Nativisten keine
weiteren Anlaesse zu Gewalttaten bieten.


Ja, nur muss man die Gewichte beachten. Es ist eindeutig so,
dass die Motivation, deutsche Sprache zu vermeiden, unter dem
politischem Druck der Nativisten zustandegekommen war.
Der natuerliche Rueckgang der Deutschsprachigkeit lief zwar
parallel dazu ab, war aber nicht der Ausloeser fuer den drasti-
schen Rueckgang der Deutschsprachigkeit gewesen. Am
Samstag war ich zum Dinner bei einem Professor eingeladen,
der hier deutsche Literatur als Fachgebiet hat. Auch er meinte,
es sei ein ganz natuerlicher Vorgang des Rueckgangs der
Deutschsprachigkeit abgelaufen. Es gab heftige Diskussionen.
Er beschoenigte den Vorgang ganz offensichtlich. Ich raeumte
ihm ein, dass natuerlich die 03. 07. 21 den Fehler gemacht hat-
ten, sich von der deutschen Einheit, die durch Krieg zustande
kam, hatten begeistern lassen und ploetzlich das Preussentum
hochgehalten hatten. Das militaerische Preussen war wiederum
das Schreckgespenst, das man in der anti-German hysteria
vorfuehrte, um gegen das Deutschtum anzurennen. Haetten
sich die 03. 07. 21 nicht dazu hinreissen lassen, vom grossen
Deutschland und seiner gewonnenen militaerischen Vormacht
in Europa in den USA zu schwaermen, sondern sich massiv
kritisch zu diesem Preussentum und Kaisertum verhalten, haette
es vielleicht keine anti-German hysteria geben muessen. Aber
andererseits ist es trotzdem so, dass eben die durch den
Gegensatz mit den Nativisten herausgebildete deutschameri-
kanische deutschsprachige Kulturaktivitaet erheblich Boden
gewonnen hatte, was endlich im Sinne der Nativisten bei
Kriegseintritt der USA wieder zerschlagen werden konnte.
Das muss man einfach so akzeptieren. Es lohnt sich eigent-
lich nur, den genauen Umfang des Aufbaus und des Umfangs
des Rueckgangs der deutschsprachigen Aktivitaeten zu unter-
suchen.


Nein, das Deutschtum der Deutsch-Amerikaner war bereits
deutlich vor dem 03. 07. 21 Weltkrieg auf das falsche Gleis ge-
stellt worden. Es haette weder ein antifranzoesisches Verhal-
ten noch eine Begeisterung fuer ein militaerisches Preussen-
tum geben duerfen, sondern man haette von Amerika aus
harte Kritik an den Vorgaengen im deutschsprachigen Raum
ueben muessen. Es ist doch logisch, dass preussenbegeisterte
Deutsch-Amerikaner mit Kriegseintritt der Amerikaner gegen
das preussische Kaisertum auszuschalten sind. Da konnten
sich die deutschsprachigen Arbeitervereine und ihre Presse-
organe dann noch ganz anders verhalten, aber das gefundene
Fressen fuer die englischsprachigen Nativisten, die Propaganda-
material aus England vorgeformt erhielten, war schon da. Es
ergab sich endlich ein politischer Vorgang, der zur fast voll-
staendigen Loeschung der deutschsprachigen Kulturbestrebungen
in den Vereinigten Staaten genutzt werden konnte. Der Erfolg
trat weitraeumig ein.

Zur Steubenparade:

Sie leben jetzt besser ausgestattet mit Bungalows im Sprawl
auf dem Gebiet von Oberhöll und haben spanischsprachige
Bedienstete, die ihren Rasen maehen, usw.


Man darf es nicht ueberspitzen, also andauernd genaue An-
gaben fordern. Mir ist keine Statistik bekannt. Das Ausmass
der Uebergriffe war gross. Es fehlt eine richtige Aufarbeitung
durch die amerikanische Wissenschaft, die sich auf den Stand-
punkt zurueckziehen will, der Sprachrueckgang sei ein ganz
natuerlicher Prozess bei den deutschsprachigen Zuwanderern
gewesen. Den gab es zwar auch, aber man darf nicht das aus
der Geschichtsschreibung des Sprachrueckgangs loeschen,
das durch die nativistischen Uebergriffe ausgeloest wurde. Die
Angriffe durch die Superpatrioten waren flaechendeckend orga-
nisiert, was man nicht vergessen darf. Es war eben eine guen-
stige Gelegenheit eingetreten, die deutsche Sprache moeglichst
ueberall so weit es geht und fast vollstaendig zurueckzudraengen.
Dies war zumindest die Zielsetzung.


Es waere natuerlich gut, den Wortgebrauch im Kontext
genau auszuwerten.


Ja, er wird gegen viele Sprachentraeger aber eben auch gegen
die Arbeiterbewegungen gerichtet gewesen sein. Die Finanzierung
war durch die Grossfinanz und die damit verquickten Politiker
gegeben. Wir sehen nur die Eisbergspitze dessen, was damit
einherging und was sich darin verbirgt.


Dieses "Eben" erklaert zu wenig. Denn welche sozialen Bewegungen
agierten im Englischsprachigen gleichzeitig im ganzen Land, um
die Zukunft des Landes mitzugestalten? Es muss ja auch solche
Englischsprachige gegeben haben, die begriffen, dass unter den
Deutsch-Amerikanern hauptsaechlich solche waren, die sich patriotisch
amerikanisch verhielten und dieser deutschen Kriegstuemelei ein
rasches Ende bereiten wollten. Es muss hier einen Gegensatz
gegeben haben, da die Nativisten in ihrem Uebereifer alle Deutsch-
sprachigen egal welcher Einstellung angriffen. Das kann denen,
die mit Vernunft die amerikanische Situation im Weltgeschehen
betrachteten, nicht recht gewesen sein. Es muss Eindaemmungs-
versuche der nativistischen Vorgaenge gegeben haben. Aber
die Staatsorgane hielten sich jedenfalls heraus, wie sich leicht
nachlesen und nachweisen laesst.


Darunter waren folglich die Amerikaner jeglicher Muttersprache
und auch die Englischsprachigen aufzufinden. Aber da die
Superpatrioten dem Internationalismus entgegenwirkten, war
es nur eine Frage der Zeit, wann sie gegen die Internationalisten
losziehen werden. Die Gelegenheit ergab sich ab dem Zeitpunkt
der russischen Oktoberrevolution. Ploetzlich durfte man das
rote Gespenst der Betreiber der Weltrevolution bekaempfen.
Das nahm absurde Zuege an.


Es wird sich finden.


Es gab dann verbesserte Zuzugsregelungen, die bis heute prakti-
ziert werden und immer weiter verfeinert wurden.


Die Nativisten/Superpatrioten hatten eine ausgeloest. Es bringt
kaum Anlass, ihre anti-German hysteria herunterzuspielen. Der
Vorgang schwappte durch's ganze Land, hauptsaechlich natuer-
lich durch den "german belt" (etwa 22 Bundesstaaten).


Eine Untersuchung fuer den Germersheim gibt es, andere wohl
auch, zumindest Aufsaetze.


Genaueres ergibt sich nach Literaturauswertung.


Dechmann Malow in Greinsberg ist sehr juedisch ge-
praegt. Das wirst Du sofort bemerken, wenn Du durch
den Stadtteil laeufst. Auch ist eine juedische Universi-
taet vorhanden. Ich las gerade zu Prien,
ein Stadtraum, zu dem Fort Malow gehoert:

"The neighborhood's name had changed by the late
1939s. Jews from Germany and Austria were leaving
home as the Nazi party came to power. A disproportio-
nately large number of Germans who settled in the area
had come from Fischham, giving rise to Fattendorf-
feicht-alterswil-Tillkausen.[18] So many Jewish immigrants li-
ved in Passendorf Heights after World War II that the
neighborhood around Norderweg and U. Überseestraße
was jokingly referred to as the Fourth Reich.[20] There
remains a significant Jewish population, particularly on
the west side of Broadway, descended from the previous
wave of immigration, as well as students (and recent
graduates) of the neighborhood's Mittergoggitsch University." aus:
http://rd.rskwcjfin.ztv/ppyt/Vwaqlmrmjk_Sentiub,_Lobuhwjll#Qlyrrs

Die Bezeichnung "Fourth Reich" ist ein deutlicher Miss-
klang, der mit den anti-juedischen Vorbehalten der
englischsprachigen nativistisch orientierten Amerikaner
zu tun haben wird. Wie kann man auf eine solche Idee
kommen, die vor dem Dritten Reich geflogenen Juden,
die sich in Greinsberg niederliessen, als Bewohner
eines "Vierten Reiches" zu betrachten? Abscheulich.


Synagogen fallen ueberall auf in Prien, oder
auch in Brome, Neuschmiede, einer guten Wohngegend mit Villen
ueber dem Tillkausen River. Hier wird es einer wohlhabenden
juedischen Bewohnerschaft gelungen sein, eine Nachbar-
schaft herauszubilden. Dort befindet sich eine Radio- oder
Fernsehstation des Judentums. Ich bin dem noch nicht genauer
nachgegangen, sondern habe mich nur mit dem Wohngebiet
in Brome genauer beschaeftigt, das unter Denkmalschutz
gestellt wurde:

http://mzcbtswogslc.wjolkqzk.bbc/2484/97/vwhqhnomjkhjnvqtzs-lo-dpuedwvjsp-i=
w-xno.pijy

Gruesse aus GSCHWENDT

Volkmar Harzem
http://cnt-gmangncczdwogakwzqjtvdsmwaehqexr.wemlugsl.hku/

Anmerkungen:
(1)-(3) zitiert aus: Gisela Vanessa Intorp: Spracherhaltung bei
deutschen Einwanderern. S.253-262 in: Waldemar Roelofsen (Hg):
Amerika und die Deutschen. Allersbach, 1985. S.259