Natürlich ist so eine Übersetzung hilfreich. Sie gibt nämlich einen
Hinweis darauf, daß dieser Begriff auch im Deutschen gebräuchlich ist. 

Ein Wörterbuch ist kein Lexikon, wenn der Übersetzer die Bedeutung eines
Begriffes nicht kennt, muß er halt nachschlagen. 
Wenn statt der originalsprachlichen aber im Deutschen gebräuchlichen
Bezeichnung ein deutschsprachiger Fachbegriff stehen würde, den der
Übersetzer nicht kennt, müßte er das doch auch, oder?

Schöne Größe,
Victor

-- 
Victor Johnßon
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://qvrhni.arv/QheqiuzmPsey.unw
PGP fingerprint: NBR7 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41