Mussuma ausprobieren! Schließen ist ein bißchen schwieriger:
Rechten Knöchel auf linkes Knie, dann rechtes Knie anheben -
ja, bis Knöchel fast abrutscht. Na siehsse, geht doch. - Ich
sag ja nicht, daß das schöner wäre ...


Du mußt einfach genauer lesen! Das Bild zeigt kein Gemächt,
sondern nur eine Position. Aber diese Position ist eben die,
in der jener Philosoph in diversen Gesprächsrunden immer mal
wieder die Blicke auf sein Gemächt freigegeben hat. - Genau
so steht es auch in dem Satz da oben.

j/\a
--