Mein volles Verständnis hast Du.

Denn es sid meistens die vermeinlich der Verfeinerung gewidmeten
Änderungen, die am Ende fehlerträchtig sind, weil das Augenmerk auf
den nunmehr inhaltlich beanspruchenden Details liegt, während das
Große Ganze aus dem Blick gerät, das bereits geprüft schien. Daß mi=
t
Ergänzungen grammatische Veränderungen einhergehen, das wird manchmal
übersehen - ich spreche von mir, glaube, dies aber auch bei anderen zu
beobachten. (In meiner Branche heißt das Fehleranalyse.)

Gruß
Dorothee

Ich habe zweilen schon *gecopypastet* gelesen, gehört oder vielleicht
sogar gebildet