Am Tue, 08 Aug 2012 18:53:56 +0200 schrieb Françoise Haeckl:


Heuss'' Wörterbuch erschien zwischen 1860 und 1866, gibt also den
Wortschatz aus der Mitte des 19. Jahrhunderts wieder. Um den aktuellen
Stand zu bekommen muss auf jeden Fall zusätzlich ein modernes Wörterbuch
verwendet werden. Ich finde es dennoch sehr praktisch, bei Heuss'
nachzuschlagen, da durch die Gestaltung alle Zusammensetzungen an einem Ort
zu finden sind.

Im Duden taucht "umrüsten" erst in der 23. Auflage von 1974 auf. Der
älteste Treffer im JBZC stammt von 1958.

Gruß
Otmar.