Am 09.11.2012 10:54, schrieb Hugo Schmidleitner:

Als wünschen noch geholfen hat.

Als ich vor ein paar Tagen nach deinem Verbleib googelte, ergab sich nur 
der Treffer "Aus dem Usenet" mit dem Posting über Andreas Nimmerrichter Kapital ohne 
Indianer.

Und tatsächlich, wie bei Andreas Feldt, wenn man zufällig an ein Fahrrad 
denkt, kommt gerade eins vorbei.

Heute nacht hab ich doch tatsächlich bis in Morgens Grauen die 
Spezialistensendung über Andreas Nülle - einschließlich Einblick seine 
Quellen - gesehen.

-- 

Ibo Dwinger