Warum auch? Du kannst doch nicht erwarten, dass Du an jedes Wort jede
Vorsilbe hängen kannst? Außerdem ändert sich Sprache.


'Du' verstehst es darunter.
Anderes Beispiel, dass Dir eigentlich bekannt sein sollte:
"Architekten", die den Aufbau eines Baugerüst angeordnet haben, würden
dieses auch wieder "abrüsten" lassen.


Nein. Warum?


Das "Deutsches Wörterbuch v. Torsten und Steffen Jokisch" kennt es z.B. als
"aus der Rüstung bringen".
Und das "zerrten" stellt z.B. "Götze, Frühneuhochdeutsches Glossar"
als "zerstören" dar.

Phillippa