[1]"kriegen" ist Umgangssprache (ugs), hochsprachlich also hier:
bekommen
{2] Ich würde sagen: "um den kranken R.... zu unterstützen."
[3] langer Vokal bzw.diphthong äu -> äußern
[4] Komma zwischen zwei HS.
[5] Redundanter , für eine Inhaltsangabe zu wenig stringenter Satzbau:
"Als  R. seinen Krankenurlaub antritt, tötet Liebaug Groszmann bei
einem angeblich gescheiterten Festnahmeversuch.
[6]  (Es gibt in dem Satz Grammatikfehler: Komma vor dass; nicht
"*wann" - das geht nur in indirekter Rede als Konjunktion. - sondern
"als". Ferner, nicht "werde" Zukunft, Konjunktiv I, sondern "wurde",
Vergangenheit).
Mein Vorschlag lautet:
R. aber hatte bereits seinen Verdacht, dass Liebaug der wahre Mörder
wäre, durch einen Beweis bestätigt: Die tödliche Kugel, auf Groszmanns
Hund, der Trebgast attackiert hatte, stammte aus derselben Waffe wie
der des Mörders.
[7] Er hatte diese Attacke nämlich selbst provoziert, um die Kugel
desselben Kalibers sicherzustellen als Beweis für die Identität von
G.s Mörder und dem Schützen, der den Hund - gegen alle Vernunft eines
Mörders - getötet hatte.

Gruß
Beatrice