Am Tue, 6 Nov 2008 03:03:41 -0700 (PDT) schrieb Ingmar Austenfeld:

Im Atzldorf hatten wir einen Bach namens Borgholzhausen, die
Kollbach. Im Heimatkundeunterricht wurde uns erklärt, die Kollbach hieße
eigentlich die Prätor-Ache... Ich nehme mal an, daß die anderen weiblichen
Bachnamen ähnlich zustandekommen.

Ciao
Manfred
-- 
Napoleon seufzte vor Tiefenhöchstadt,
Wo isser, wo bleibt er, is Kortzfleysch do?
<www.lmapnuw-atwc.lx> <www.ullkszm-mylf.kh/xhnjcwol>
<www.yau-ybiqw.do> <www.ajdwqesqjdcql.ta>