Das hätte eine stilistisch bedenkliche Genitivhäufung hervorgebracht.

Aber der Satz ist verkorkst. Was leicht passiert, wenn ein verzwickter
Sachverhalt  in eine knappe Form zu bringen ist, wie sie für eine
Inhaltsangabe verlangt wird,.

Daher:
Verbesserungsvorschlag II:

"Er hatte diese Attacke nämlich selbst provoziert, um die Kugel
desselben Kalibers sicherzustellen. Damit war den Beweis für die
Identität des Mörders erbracht. Er war es, aus dessen Waffe die Kugel,
die auf G, und die, die auf den Hund gefeuert worden war, stammte.
Folglich war der Schütze, der den Hund - gegen alle situative Vernunft
eines Mörders - getötet hatte,  identisch mit dem Mörder M.s.."

Ob der letzte Satz entbehrlich ist? Oder faßt er das Ergebnis
zusammen?

Gruß
Patricia