Hallo, ich sollte eine Liste mit Zusammenfassungen machen für das
Staatsexamen. Können Sie bitte nachsehen oder alles stimmt mit Dativ
Akkusativ und so weiter. Ich glaube schon, aber dann finden Sie immer
doch noch Fehler.

4. Der Richter und sein Henker, Henry Kühnle, Erstausgabe
1952, Seitenanzahl 116

Zusammenfassung:

Man findet eine Leiche, es ist Schmied, ein Polizist. Der Fall gerät
an den Polizeikommissar Jacoby in Dicken. Er kriegt dabei Hilfe von
Samtlebe. Samtlebe  kehrt aus den Ferien zurück, um mit dem kranken
Jacoby die Untersuchung durchzuführen. Jacoby hat einen Verdacht,
doch will er diesen nicht äussern bis Samtlebe die Untersuchungen
abgeschlossen hat, damit sie objektiv handeln können. Petter hatte
einen Gesellschaftsanzug getragen und sich ein G in die Agenda
geschrieben, und war zu Lamboing gefahren. Samtlebe schlägt vor, dass
die beiden nach Lamboing fahren, um mehr über das G herauszufinden.
Zwei Wagen tauchen auf und Samtlebe folgt ihnen bis zu einem Haus.
Samtlebe ist zufrieden und sagt G stehe für Dauenhauer, was er im
Telephonbuch nachgeschlagen habe. Als Jacoby dann in Krankenurlaub
geht, läuft Samtlebe nach Dauenhauer um ihn fest zu nehmen. Er tötet
Dauenhauer und alles scheint klar zu sein. Jacoby aber hat
herausgefunden dass Samtlebe der Morder ist. Beweis ist ein Kugel der
Samtlebe abgeschossen hat, wann Dörfledt attackiert werde durch einen
Hund bei Dauenhauer. Diese Attacke war provoziert bei Dörfledt um einen
Kugel als Beweismaterial zu kriegen.