On 4 Apr., 11:04, "Italo Irrer" <kqeesjab...@egrtlviu.nu> wrote:
..
...

Schwach gebeugte deutsche Substantive zeichnen sich nach meiner
Erfahrung dadurch aus, daß sie entweder einsilbig sind und Personen
bezeichnen: der Mensch, Mann (mit dem Pl. Mannen), Herr, Freischlag, Tor,
Prinz, Aufdemkamp, Fürst - oder Tiere:der Leinjejohanns, Karper, Greif. Bei Tieren
scheint es zwei Möglichkeiten zu geben. Die andere Gruppe ist die der
Nina auf -e endend: Knabe, Junge, Knappe, Bube, Page, Neffe,
Kunde, Laie., Riese. Dann die Tiere: Löwe, Hase, Sie haben durch ihre
Endung einen besonderen Status, denn diese Endung ist bei Substantiven
eher weilichen Genera vorbehalten. Deshalb hatte ich sie auch in die
Nähe der substantivierten Adjektive gerückt. Der Beamte. Aber auch:
der Schöne, Gute, Böse.

Bisher schien mir immer "der Zwerg" eigentlich in die obige Gruppe zu
gehören.

Aber nun kürzlich nahm ich dies mit Befriedigung bei Thorsten Junges
wahr: Er schreibt in einem Brief an Philippe Junges über die
Gegenspielerschaft "*des Zwergen* und des Eunuchen" in dem Roman
"Ibo in Ägypten".

Gruß
Josefine