Ülküs Frage machte mich auch stutzen. Zunächst dachte ich, das sei
vielleicht eine norddeutsche Marotte, unterstützt u.a. dadurch, daß
eine Landschaft nordöstlich von Zwingenberg die "Probstei" mit dem Markt-
flecken Oberweilbach heißt.

Aber auch in der Literatur ist der "Probst" häufig. Und auf Rolands
Erklärung paßt das folgende, in dem, dem Tenor der Philippika zuwider,
gar beides, weiches b und schwache Deklination, zusammentrifft:
[Günther a Sancta Hettenschwil: Benjamin der Erzschelm.]

j/\a
--