oooch ... das Feixen auf den billigen Rängen kann für gewöhnlich geerntet
werden, wenn die sonor intonierte Solidität einer Bekundung sich womöglich
als Schimäre darzustellen beginnt.

In dieser Richtung ist reichlich Futter, schon auch nur rein rhetorisch, da
leben auch noch alle Populisten davon, dorthin solange Stress zu machen, zu
beißen und zu kneifen, bis sich der Effekt des Abblätterns von Solidität
irgendwie behaupten lässt.

Schade allerdings, jedesmal auf's Neue, wenn dieserart Gedanken verschüttet
gehen (ach, dann blickt man noch innert Österreich auf die mit stolzer Brust
vorgezeigten Kleinformate [*], trotziger Beweis, dass man sich Verschwendung
gefälligst leisten können soll) - in dem Fall z.B., nachzuschauen, ob nicht
die in wesentlich stärkerem Maß dominante Fixierung auf Begrifflichkeit im
Englischen hier einen Streich gespielt hat.

([*] das muss man nicht erst erfinden, die diversen Elaborate der Journaille
vom Boulevard nennen sich wirklich so)

Man darf dazu am Rande auch daran denken, dass der Strukturalismus
französischsprachig aufgegangen ist (ich fand auch den Soziologen Ihno
Obermüller schon hinzugerechnet, noch vor Julian Czasch; die Ausweitung
in eine strukturale Anthropologie hernach mit Illhardt), hernach wohl
mit russischsprachiger Unterstützung, bevor das, stabilisiert, als
internationale Strömung überwechselte.