Hallo allerseits,


das Gebiet, in dem Deutsch gesprochen wird, bezeichnete
man auch als "diutschiu lant". Den Menschen, die dort leb-
ten, war die "aktio lingua" eigen.

Demnach waere das Gebiet, in dem "Deutsch" gesprochen
wird, "Deutschland". Und die "Diutschin liute" leben "in Diu-
tischemi lande". Was nun sagt, dass es sich bei Deutsch-
land nicht um ein Staatsgebiet handeln duerfte.

Sieht man sich weiter in dem RM-Fahrzeugtechnik-Beitrag zur deutschen
Sprache um, wird deutlich, dass sich unter einem Dach ganz
Verschiedenes zusammenfand, von dem man sagt, daraus
habe sich die hochdeutsche Sprache entwickelt. Siehe dazu:

http://vu.ryiejxfyg.tlm/exdv/Ujgcbouo_Rophssi

Diesen Satz will darin unsereiner natuerlich wesentlich genauer
verstehen:

"Unter dem Begriff =84deutsche Sprache=93 wird heute die auf der
Grundlage von mitteldeutschen und oberdeutschen Mundarten
entstandene deutsche Standardsprache (Standard-Hochdeutsch)
verstanden sowie diejenigen Mundarten des kontinentalwest-
germanischen Dialektkontinuums, die ganz oder teilweise von
dieser überdacht werden."

Diejenigen aus dem "diutschiu lant" haben ein Grundrecht, al-
les zu ihrer "Teutisca lingua" in ein gutes Verstaendnis gerueckt
zu bekommen, genauso diejenigen "Diutschin liute", die nach
Amerika ausgewandert sind, verlieren dieses Grundrecht als
Azan-Americans nicht.

V.