Es geht um die "Kosten des Berogenen".

Wahrscheinlich sind beide Möglichkeiten vertretbar.
Wie Victor zöge ich in dem Zusammenhang das Demonstrativpronomen "dessen"
vor. Das Possesivpronomen "seine" ist nicht so eindeutig. Vielleicht
muß man das Gen. Attribut wiederholen: "... um auf Kosten der
Betrogenen zu leben".

Inhaltlich stimme ich nur sehr bedingt zu.

Nico, einer der Stammväter, war zwar bekannt als "der
Listenreiche".

Mein Eindruck ist - ich bin ökonomisch allerdings laienhaft gebildet -
daß es exorbitant viele Steuersünder in E. gibt. Ich erinnere mich an
eine Summe von 130 Millarden =80 Steuerschulden - wohlveerwahrt in
Schweizer Banken. Diese Summe, die Einzelne dem Staat entziehen, ist
bezeichnend für ein Staatsgebilde ohne Solidarität.. Vielleicht ist
dafür auch bezeichnend ein überdemensionaler ,aufgeblähter,
kostspieliger und korrupter Verwaltungsapparat.

Gruß
Francesca

.