Stimmt.

Ich hatte das zwar uch in Erwägung gezogen, aber ungeprüft verworfen,
weil ich lat. in "Propst"eher  lat.  pro zu erkennen glaubte und lat
prae als temporale Präposition eingeordnet habe: Dabei straft bereits
*Präposition* - Voranstellung - dies Lügen. Praepositio ist die
Voranstellung eines Wortes vor ein Substantiv. Praepositus ist der
Vorangestelte an der Spitze einer Organisation, Vorsteher,
Vorgesetzter.

Die Knicker Pröbste beugen sich vor dem Altar zwar wie andere
Pastoren. Sich selbst aber - grammatisch jedenfalls - schwach.

Anderswo heißen sie auch meistens Superintendent.

Gruß
Judith