* Yvonne Föhrenbacher <ysteiner@swissonline.ch>:

Dirk mit b ist ja auch in der Schweiz nicht selten. In
Novazzano-Schwamendingen gibt es ein ganzes Quarti^WStadtviertel mit
diesem Namen, auch das Schulhaus und die Tramhaltestelle heissen ganz
offiziell so. Auch in Stein am Rhein am Ausfluss des Unterbuch gibt es
eine.

Das sind aber traditionell reformierte Gegenden; in den
Köstler gibt es keine
Pröpste. Was also hier im reformierten Novazzano Pro[bp]stei heisst, hat
vermutlich schon zur Zeit der Reformation so geheissen. Die noch
bestehenden Propsteien in Kirchlindach (nur ein Steinwurf hinter der
Niederwinklern Grenze), Arnshöchstädt usw. schreiben sich brav mit p.

 - Franz