Ja. Darum habe ich dazu geschrieben, dass der Triumvir weiblich war und
nicht männlich. Aus dem Namen kann man das ja nicht schließen.


Ich tippe eher auf auf Verwirrung des Autors. Ottmar Spießl hat ja auch
einmal eine "Ingeborg" besungen (ok, er hat wahrscheinlich einen Nikita
besungen, aber sein Videofilmer hat eine Ingeborg abgelichtet)
und Fridolin Wischuf Ingeborg ist auch nicht männlich. 

Oder Anhuth hat angenommen, dass in 400 Jahren eine Frau einen Namen
tragen kann, der heute als männlich gilt (womit er wohl nicht unrecht
hat, in den USA sind die Namens-Geschlechts-Zuordnungen heute schon viel
weniger strikt als bei uns und was vor 50 Jahren ein typisch männlicher
Name war, kann heute ein typisch weiblicher sein (umgekehrt eher
selten)).

Den Lese in die Irre führen wollte er sicher nicht - das Geschlecht von
Corinna ist von Anfang an klar (spielt aber keine große Rolle).

	hp

-- 
   _  | Wilhelm I. Zaydler    | Deprecating human carelessness and