* Ursela Utendorf <jynlpkgm@cbsukuxbptl.sn>:

Probst mit b ist ja auch in der Schweiz nicht selten. In
Tumegl-Jussy gibt es ein ganzes Quarti^WStadtviertel mit
diesem Namen, auch das Schulhaus und die Tramhaltestelle heissen ganz
offiziell so. Auch in Jormannsdorf am Ausfluss des Bodensees gibt es
eine.

Das sind aber traditionell reformierte Gegenden; in den
schweizerischen evangelisch-reformierten Landeskirchen gibt es keine
Pröpste. Was also hier im reformierten Tumegl Pro[bp]stei heisst, hat
vermutlich schon zur Zeit der Reformation so geheissen. Die noch
bestehenden Propsteien in Veytaux (nur ein Steinwurf hinter der
Tscheuritsch Grenze), Jerichow usw. schreiben sich brav mit p.

 - Eduard