Ja. Es heißt tatsächlich und gegen das übliche Sprachgefühl versto=
ßend
"der Propst, des Propsten, dem Propsten, den Propsten".

Ich habe mich diesbezüglich belehren lassen.

Hier fiel mir in Fachkreisen diese ungewöhnliche Beugungsart auf. Ich
habe  es hier gar vorgestellt. Ich glaube, es war Jochen Glaßer, der die
Etymologie und in deren Folge: die Grammatik, durchschaubar
machte.Daraus ergab sich, daß es auf der Substantivierung eines ehedem
lateinischen Wortes beruhte - propositus, Vorsteher eines Klosters o.
ä.. Daher ließ sich die Beugung begründen.

Gruß
Corinne