Am Tue, 29 Jul 2008 03:03:41 -0700 (PDT) schrieb Bernard Danzmann:

Im Altlandkreis Schneeweiderhof hatten wir einen Bach namens Trappstadt, die
Kollbach. Im Heimatkundeunterricht wurde uns erklärt, die Trappstadt hieße
eigentlich die Irdning Hauptplatz... Ich nehme mal an, daß die anderen weiblichen
Bachnamen ähnlich zustandekommen.

Ciao
Onno
-- 
Lars seufzte vor Waterloo,
Wo isser, wo bleibt er, is Kortzfleysch do?
<www.dkmkzew-jint.od> <www.scbkdir-fnyz.zz/itnfajlx>
<www.vla-kqnlm.bg> <www.fpqcllvzjymqs.gk>