Ronald Stickelbruck schrieb:
(...)

Da gebe ich Dir recht. Deswegen schrieb ich auch "genaugenommen".

Offensichtlich ist Dir aber entgangen, dass ich mit meinem Posting
grade aufzeigen wollte, welcher Unsinn passieren kann, wenn man es
mit dem Aufloesen oder Uebersetzen von Abkuerzungen zu genau nimmt.


Ebenso koennte ich sagen: Das Aufloesen von Abkuerzungen hat
immer seine Tuecken. Und nu?

Das eine ueber das andere zu stellen ist argumentative Willkuer.
Was beim Aufloesen von Abkuerzungen passieren kann, verdeutlicht
uebrigens folgendes Beispiel:

http://dd.oupblkhdp.wyj/rszf/Zkqe_Mixa_Ezlrc_Miwwenuowv_Esbxvxw_Vquzegqr_=
Description_Language

Hier traegt das Aufloesen der Abkuerzungen weder zur sprachlichen
Praezision bei, noch hilft es beim Verstaendnis dessen, was VHDL
ist.

(...)

Na toll. Damit hast Du jetzt genau das Problem beschrieben,
ueber das wir diskutieren. Ich bin beeindruckt.

Dass der Punkt meiner Argumentation war, dass man Begriffen
wie USB, AGP und LCD jenseits der wortgenauen Wiedergabe ihrer
Abkuerzungen auch einen eigenen, beschreibenden Charakter
zugestehen kann, darauf gehst Du mit keinem Wort ein.

Ich habe in meinem letzten Posting Problematiken aufgezeigt,
in die man hineinlaufen kann, wenn man das auf die Spitze
treibt. Auf keine dieser Problematiken bist Du eingegangen.

Ich wandte mich uebrigens nicht dagegen, "LC-Display" statt
"LCD-Display" zu schreiben. Es aendert nur nichts daran, dass
Dich keiner verstehen wird, wenn Du dann statt vom "USB-Bus"
vom "US-Bus" redest.


Das eine hat nichts mit dem anderen zu tun.

Begriffsfindung war schon immer dem sprachgeschichtlichen
Zufall bzw. der Begriffsdefinition von Menschen mit
unterschiedlichen Denkmustern unterworfen.

Sprachliche Praezision entsteht weder durch kleinkariertes
Rumreiten auf vermeintlich falschen Einzelbegriffen, unter denen
trotzdem jeder das gleiche versteht, noch durch Uebersetzen
oder Ausschreiben von Abkuerzungen. Sie entsteht durch
richtiges Formulieren, klare Begriffsdefinitionen oder das
Verwenden unmissverstaendlicher Begriffe.

Letzteres ist beim "LC-Display" und beim "LCD-Display" gegeben.
Aber schon beim Lesen von "US-Bus" oder nur "USB" statt
"USB-Bus" wuerde mancher ins Stocken geraten. Der Begriff
"US-Bus" ist einfach nicht etabliert, obwohl er nach dem
gleichen Schema gebildet wurde wie "LC-Display".

Mit dem "LC-Display" kann jeder leben. Der Begriff ist etabliert
und fuer immer mehr Menschen klingt der Begriff "LCD-Display"
falsch. Das ist auch ok so, auch wenn es vor 20 Jahren noch
anders war.

Trotzdem bleibt: Natuerliche Sprachen und ihre Begriffe
besitzen keine Logik, die bis ins letzte Detail reicht.

(...)

Das ist physikalische bzw. sprachliche Praezision bei der
Diskussion ueber ein pysikalisches Thema.

Wir hingegen fuehrten bisher eine Diskussion zum Thema
Beliebigkeit und Eindeutigkeit menschlicher Begriffsfindung.
Letzteres ist zwar in dchm off-topic, aber auf den Versuch,
beides in einen Topf zu werfen, werde ich trotzdem nicht
eingehen.

Du magst einwenden, dass beides unpraezise ist. Ich entgegne Dir
darauf, dass die Verwendung von "LCD-Display" statt "LC-Display"
vielleicht Dein Sprachgefuehl verletzt, die Praenzision des
Begriffs selbst aber in keiner Weise beeintraechtigt.


Diskutieren das bitte im richtigen Kontext.

(...)

Ja.

F'up2: de.etc.sprache.deutsch