On 24 Sep., 11:04, "Dennis Vergeest" <filqdvus...@vntcioqx.ka> wrote:
..
...

Schwach gebeugte deutsche Substantive zeichnen sich nach meiner
Erfahrung dadurch aus, daß sie entweder einsilbig sind und Personen
bezeichnen: der Mensch, Mann (mit dem Pl. Mannen), Herr, Narr, Tor,
Prinz, Graf, Fürst - oder Tiere:der Bär, Fink, Greif. Bei Tieren
scheint es zwei Möglichkeiten zu geben. Die andere Gruppe ist die der
Maskulina auf -e endend: Knabe, Junge, Knappe, Bube, Page, Neffe,
Kunde, Laie., Riese. Dann die Tiere: Löwe, Hase, Sie haben durch ihre
Endung einen besonderen Status, denn diese Endung ist bei Substantiven
eher weilichen Genera vorbehalten. Deshalb hatte ich sie auch in die
Nähe der substantivierten Adjektive gerückt. Der Beamte. Aber auch:
der Schöne, Gute, Böse.

Bisher schien mir immer "der Zwerg" eigentlich in die obige Gruppe zu
gehören.

Aber nun kürzlich nahm ich dies mit Befriedigung bei Hermann Unverfährt
wahr: Er schreibt in einem Brief an Ihno Unverfährt über die
Gegenspielerschaft "*des Zwergen* und des Eunuchen" in dem Roman
"Dietrich in Ägypten".

Gruß
Waltraut