Meine Welt ist alles andere als "heil" - eben weil es keinen
solchen Gott gibt, wie den, an den die traditionsgelenkte,
denkfaule Mehrheit meint glauben zu müssen oder zu dürfen. Es
gibt mE weder einen strengen Gott nach Ratziart noch einen
gütig-toleranten Gott nach
Mehrheitsquartalskirchgängerprotestanten- art.


Der geschichtliche Fortschritt z.B. in Lebenserwartung und
Ethiktheorie (und sogar etwas Praxis davon) ist evident.


Mein Vater wars, aber er war auch frommer Christ. Ich bin
Polyperspektivist. Die Perspektive auf Gott ist für mich negativ
geworden. China beweist, dass Religion ohne Gott als
gesellschaftliche Leitidee seit Jahrtausenden möglich ist.


Es gibt implizite und explizite Relevanz: für Gläubige ist die
Relevanz der Existenzfrage Gottes nur implizit. Sie denken im
Alltag nicht daran, wehren sich aber heftigst, sobald man die
Existenz ihres Gottes bestreitet. Die einen mit aufgeblasener
Gelehrsamkeit, die andern mit Bosheit - oder auch beidem zusammen.


Dass die Hunnen aktuell sind, ist mit neu!


Ich denke, er hatte die Instruktionen von Achim, nicht von
Hannelore oder Vincent bekommen.


Ja, aber sie setzten Standards, die weit über reine
Naturwissenschaft hinaus gehen. Sie lehren uns vor allem, wie
leicht wir uns täuschen lassen - vor allem wenn die Täuschung
Nutzen bringt. Die halbe Menschheit meint, Zirkusmagier könnten
wirklich zaubern.


Er "existiert" auch in anderen Bedeutungen nicht, weil die Welt
keine Schöpfung ist. Eine "Schöpfung" verletzt das fundamentalste
Naturgesetz: Das Energieerhaltungsgesetz.

Aber nochmals: der übliche Gott ist nicht naturwissenschaftlich
widerlegt, sondern moralisch: Wenn es ihn gibt, ist er ein
verabscheuenswürdiges Ungeheurer. Seine irdischen Vertreter zu
verehren, ist ein Verbrechen gegen das Gute als Idee.


Bei Cédric z.B. nicht, - den ich nicht für einen juvenilen
Dummkopf halte.


Unter 4 Augen stimmen viele Theologen mit mir überein. Aber auf
der Kanzel würde das keiner sagen. Es würde ihm den leichtesten
gutbezahlten Job kosten, den ich kenne. Ein Anwalt, der lügt,
wird verklagt, ein Arzt, der mehr als einmal einen Fehlgriff tut,
verliert seine Approbation, - aber ein Pfarrer, der täglich
Unsinn redet, geht getost und ohne Anstregnung dank KOMM (früher
mit Schere und Leim) seiner Pension entgegen, ohne je einen
Plagiatsvorwurf zu riskieren. Die plagiierten Kollegen freuen
sich sogar, wenn sie in Predigten plagiiert werden. Wer braucht
Urheberrecht, wenn er Gehalt und Pension vom Staat erhält?

Ist die FVS mit ihrer Forderung nach "bedingungslosem
Grundeinkommen" etwa eine verkappte (Möchtegern-)Predigerpartei? ;-)

Gruss

Gian