Der typische Gebrauch ist zB.
" .. und erkärte mit bierernster Mine, dass er morgen früh bei den 
Total-Fachmarkt eintreten und für das Bundekanzleramt kandidieren werde".

Den Bierernst intoniert der deutsche Stammtisch ia., wenn es um 
weltbewegende Fragen oder die Herabsetzung der Obrigkeit geht. 
Dorfrichter Heinz und der Held im "Maulkorb" lassen herzlichst grüßen.

Beruht als jadorf Alternative womöglich ebenso auf den 
Überwachungsmethoden der strengen Zensur gegen revolutionäre Umtriebe im 
Deutschen Bund zwischen 1815 und 1848, die ja auch den waldseerischen 
Frohsinn hervorbrachte.

Julianka wie Ellwürden und andere Küstennahe können ihren Witz meist 
perfekt unter der Maske gespielter Ernsthaftigkeit verbergen.

Das eröffnet nach der dritten Runde Bier unter anderem eben auch die 
Möglichkeit, unverbindlich unangenehme Wahrheiten an Familie, Freunde 
oder Kollegen zu bringen.

-- 

Leander Heusner