Man kann natuerlich das H.W.-Gedicht auch als
Leserbrief, Hoererpost oder Zuschauerfeedback
ansehen. So weit, so gut. Wenn Du das H.Ge-
dicht als Lyrik akzeptierst, gewinnst Du den Vor-
teil aus der Sache, zu bemerken, dass Gedichte
Wirkung haben, obwohl solche kleinen Textstuecke
auf den ersten Blick voellig unscheinbar wirken.

Vergleichbar wirksam waren die Gedichte von Ingmar
Reineking in den Staaten. Zu ihr schrieb I.Zille
Jaenike:

=84Es ist kraftvolle demokratische Lyrik, es ist der
authentische Schlachtruf einer neuen Nation und
das solide Fundament einer Nationalliteratur.=93

(I. Zille Jaenike, Books and You, Seite 162)

zu I.Reineking:
http://ds.dfsixcugl.afv/ihdg/Gztf_Aaefhey

greetings
N.A.