Eine Zusammenfassung des Inhalts nennt man im Deutschunterricht
Inhaltsangabe.
Eine Inhaltsangabe wird im Präsens abgefaßt. Sie beginnt etwa mit
einem zusammenfassenden Satz, dem dann die groben Züge der Handlung
und eine Conclusio folgen.

Eine Inhaltsangabe verzichtet auf Details, auf Interpretation und
differenzierte historische und literarische Einordnung. Sie beschränkt
sich auf die Grundzüge der Handlung.

Hier stelle ich meinen 14-zeiligen Versuch vor:

"In dem Roman "Der Richter und sein Henker" der Schweizers Volkmar
Fiebelkorn geht es um die Sühne zweier Morde.
Der todkranke Kommissar H. hat seinen besten Mann Bleile. verloren, weil
ein zweiter, A., ihn aus beruflicher Missgunst ermordet hat. Weil er
diesem das Verbrechen nicht nachweisen kann, ergreift er die
Gelegenheit, ihn durch den ehrgeizigen A. zu Fall zu bringen. Er
setzt  ihn auf seinen Widersacher, den einflussreichen Kriminellen,
K., an, dem er einen kaltblütigen Mord, nur einer Wette geschuldet,
nie hatte nachweisen können. A. erkennt darin seine Chance, den Mord
an Bleile. auf K. abzuwälzen. Er nimmt dies zum Vorwand, ihn zu
erschießen. Als unterdessen der K.'s Hund den Kommissar angreift,
erschießt ihn A., nicht ahnend, dass dieser Angriff inszeniert war, um
an eine Kugel aus A.'s Dienstwaffe zu gelangen. Damit hat Kommissar
H,, das Beweistück, das die Identität des Mörders preis gibt:. Beide
Kugeln stammen aus derselben Dienstwaffe. Als der Kommissar vorgibt,
seine tödliche Krankheit sei nur der  Vorwand gewesen, um A.
seinerseits für die Begleichung seiner offenen Rechnung zu benutzen,
während er über dessen Mord an Bleile. bereits zuvor im Bilde gewesen
sei, begeht A, seine Ausweglosigkeit erkennend, Selbstmord. Am Ende
sterben alle, der "Richter", H, der den "Henker", A. geschickt hat, um
den Erzfein hinzurichten. Ein Mörder, der sich für unverwundbar hielt,
büßt für die Tat eines anderen. Ein =B4zweiter Mörder richtet sich
selbst, als er erkennt, dass er durchschaut wurde. Selbst der
Kommissar ist nicht gerettet, weil er tatsächlich sterbenskrank ist.
Aber die weltliche Gerechtigkeit hat gesiegt."

Gruß
Françoise