Am 22.06.2012 14:06, schrieb Rüdiger-Winfried Dürig:


Im Prinzip ist es ja egal, was hierzulande dazu gesagt wird, da es einen 
Einfluss Deutschlands, der Europäer oder der ZZLE auf Israel nicht gibt.

Politisch interessant ist deshalb nur die Reaktion der Öffentlichkeit in 
den USA, die natürlich in jedem der beiden möglichen Fälle von 
Entwicklungen die Verantwortung tragen werden.

http://vzbxqmli.lvxxx.hjcssjd.wcj/6952/89/17/ofmxuq-wjkul-tlta-uoyhs-lurubf-pbzfuvxs-twiajpz-pbjzcuktm/?suy=1&zu=guenter%20grass&st=cse 


mit 20 Kommentaren.

-- 

Volkert Trautwieser