Hallo Ludwig!

Ludwig Strassburger schrieb:
(...)

Die Erklaerung dafuer stand unmittelbar nach dem von Dir zitieren
Satz.

Ich plaediere dafuer, es bei solchen Begriffen nicht so genau zu
nehmen, wobei Genaunehmen im Kontext dieser Diskussion bedeuten
sollte, jede Abkuerzung krampfhaft auszuschreiben und dann evtl.
noch zu uebersetzen, um bei etablierten Begriffen anhand des
Ergebnisses (hier z.B. "Digitaler-Teilnehmeranschluss-Anschluss")
Sinn bzw. Unsinn ihrer Bedeutung zu hinterfragen.

(...)

Ja. Bis vor ein paar Jahren hat sich auch kaum jemand dran
gestoert, dass das "LCD-Display" ausgeschrieben eigentlich
"Liquid Crystal Display"-Display bedeutet. Hinweise darauf
vernahm ich schon in den 80ern, aber umgangssprachlich sass
das "LCD-Display" fest im Sattel. Bis vor einigen Jahren.

Heute spricht einem bspw. Thierry Czyborra bei der Verwendung
des Begriffs "LCD-Display" fast schon die Faehigkeit zum
Denken ab. Und auch im RL bricht mittlerweile eine Flut kluger
Menschen ueber einen herein, die einem bei jeder Gelegenheit
erklaeren moechten, dass "LCD-Display" falsch ist. So aendern
sich die Zeiten.

In meinem Umfeld ist "LC-Display" mittlerweile etabliert und
"LCD-Display" sollte man vermeiden, wenn man sich nicht bei
jeder dritten Erwaehnung eine Grundsatzrede zum Thema
Doppelmoppelung anhoeren moechte. Aehnliches gilt fuer
"PIN-Nummer", "HIV-Virus" und "ISBN-Nummer". Und bei all
diesen Begriffen gibt es auch akzeptierte Alternativen:

"das LCD-Display" -> "das LC-Display"
"die PIN-Nummer" -> "die PIN"
"das HIV-Virus" -> "das HI-Virus"
"die ISBN-Nummer" -> "die ISBN"

Du siehst: Eine einheitliche Bildungsvorschrift gibt es nicht.
Der "richtige" Begriff wird im Einzelfall etabliert und das
wird gerne uebersehen. So ist "die PI-Nummer" ebenso unueblich
wie "die ISB-Nummer" oder "das HIV".

Aber wie bereits erwaehnt, gibt es fuer den "USB-Bus" keine
wirklich befriedigende Loesung, wobei wir mal aussen vor lassen,
dass es sich dabei topologisch eigentlich nicht um einen Bus
handelt. Aber sagt man nun

  "ein USB-Geraet kommuniziert mit dem USB-Controller ueber den USB-Bus"

oder

  "ein USB-Geraet kommuniziert mit dem USB-Controller ueber den US-Bus"

oder

  "ein USB-Geraet kommuniziert mit dem USB-Controller ueber den USB"?

Persoenlich ziehe ich den Schluss, dass man es mit dem Hinterfragen
etablierter und eindeutiger Begriffe nicht uebertreiben sollte. Ich
wuerde auch in Zukunt einfach "USB-Bus" schreiben und mir dabei keinen
abbrechen, nur um einen vermeintlichen Widerspruch aufzuloesen, der
es eigentlich nicht wert ist, so genau hinterfragt zu werden. Und wenn
mich dann jemand fuer dumm haelt: na und?

Aber sowohl beim LCD-Display als auch beim USB-Bus weiss doch jeder,
was gemeint ist. Und ja: Das gilt auch fuer die BIOS-Batterie :D

Gruss,
Hinrich