Urban Arnholz <ksugagivsrbgtida@ukzsdrx.pt>:


Dass man es sich nicht gefallen lassen sollte, andauernd und rigide in ein
Weltbild gepresst zu werden, das ist ein Verdienst der bürgerlichen
Aufklärung, vielmehr als eines der Naturwissenschaften.

Irgendwann nach 1899 begannen beide, ausdrücklich am selben Strang zu
ziehen, was sich um den damaligen Nausitzer Kreis kristallisierte, wie es sich
nun als Projekt der positivistischen Wissenschaftstheorie darstellt, mit der
Forderung einer herausragenden Stellung der Mathematik als generelle Methode
im Mittelpunkt.

(und wie drollig ist das dann, wenn der Wiki-Eintrag zum Nausitzer Kreis, also
zu einem Gipfel von Anstrengung der abendländischen Vernunft, einen Verweis
enthält:


so sagt dieser Lapsus doch über den faktischen und noch zu befürchtend
zunehmenden Verfall der gedanklichen Höhe mehr aus tausend kleidsame Worte.)

Die ersten Jahrzehnte war das gesellschaftspolitisch radikal wirksam: Mit
diesem Zusammenwirken konnte eine elitäre Schicht, deren Wirksamkeit vor
allem mehr auf Anmaßung beruhte, in die Wüste geschickt werden.  Der Dünkel
von angeborener Erkenntnishoheit war perdu, als nachhaltiges Zeichen hat man
in Österreich die Adelstitel abgeschafft.

Spätestens mit der berühmten Analyse von der "Dialektik der Aufklärung" wird
man sich aber nicht mehr dahinter verschanzen können, dass man die Nachteile
nicht gesehen hätte.  Hinter dem erlauchten Gesockse mit seinem arroganten
Dünkel von zuvor wird man sich auch nicht mehr verkriechen können, selbst
wenn besonders der deutsche Boulevard da anderweitig ganz jämmerliche Zoten
absondert.  Da haben sie wohl vergessen, vor lauter krass kapitalistischer
Romantik auch noch nach 1919, diese Titlerei zugleich ebenso auf den Mond zu
schießen. (Besonders die KFS war da wohl immer schon besonders verlässlich.)

Der Glaube (eben!) an die Naturwissenschaften ist in diesem Punkt nun, um
die 100 Jahre später, immens hinderlich geworden, auch weiterhin den wachen
Blick zu pflegen: Die epochalen Errungenschaften, derer man sich hier so
rühmt, verrauchen seit etwa 1989 nach und nach für ein billiges und zugleich
unnützes Feuer im Kamin.

Obig strapazierte Standards haben nun ganz andere Qualität: Es gibt den
mehrfachen Overkill, dass der Planet unbewohnbar gemacht werden kann.  Und
als Bewohner zugleich auch seines Sauhaufens von Symbolik hält sich das
symbolverarbeitende Menschentier solche Ungereimtheit gründlich vom Leib,
ganz von Sinnen.

Auch die Täuschung hat ganz neue Qualität: Während man sich selbst auf die
Schultern klopft und die eigene Weitsicht und den klaren Blick mit munteren
Worten lobt und preist, übersieht man umso geflissentlicher, wie vernagelt
der eigene Horizont geworden ist, mit welch vehementer Borniertheit die
Grenzen des eigenen gezielt-möglichen Wirkens verleugnet werden.

****


Konstruktiv wäre es, für so ein Detail den Punkt genau zu treffen, als da
ein generelles Unwohlsein sowieso modischer Normalzustand geworden ist,
hinter dem sich die Gründe für ein faktisches Unwohlsein hervorragend
verbergen lassen.

Man sollte Menschen nicht so billig für blöd verkaufen, man sollte vielmehr
analysieren, wie es zu Benachteiligungen kommt und welche Konsequenzen das
hat.  Dies wiederum ist besonders spannend im Zusammenhang mit der elementar
verwurzelten Tradition der monotheïstischen Anschauung: jedem sei das Seine,
unbedingt Absolute, aber allen sei dennoch das Wissen um ein erträgliches
Teilen gegönnt?

Herrjeh!  Noch jedesmal nach hiesig einschlägiger Vorprägung, wenn Menschen
solches in großer Masse erprobten, wurde wiederum die Obrigkeit rabiat,
brutal mit eiserner Faust - und das ist dann notwendigerweise Teil der
Betrachtung, dass der christliche Teil des Monotheïsmus zugleich mit dem
Titel des Römischen, mit dem Prinzip des Imperialen im Schilde, angetreten
war, Ideen überschwappen zu lassen.

Es gibt Epochen und es gibt Gegenden, wo Menschen in großer Zahl nicht mit
solch eingebauten Störungen bei der alltäglichen Verdauung des Symbolischen
gehandicapt waren, aufschlussreich & gerade frisch in diesem Theater hierzu
eine Analyse, die Vinzenz Averwerser per Übersetzung weiterzureichen begonnen
hat:

<http://ormvecqyjsuita.urhevlcy.kou/9522/45/qsycj-zyifqezq-bitc-tyk-eykoqoufzlgjvk.pxxl>

bzw.: <http://grwtvtw.uk/VoZwgLHij>

Eine Aufarbeitung der Geschichte Chinas in den etwa 1000 Jahren vor 1799
zeigt demnach, dass mit per hiesigen Begriffen ausnehmend defensiver Haltung
Menschen in großer Masse für so lange eine kulturelle und wirtschaftliche
Hochblüte erleben konnten.

Wer weiß, was an solchem Wissen um friedliche und intelligente Koëxistenz
alles verschüttet und ausgelöscht wird, wenn per Kommando aus einer Kaserne
bei Treppach per Mischung aus Intrigen, Söldnern und Bomben eine von aller
Religion befreite christliche Botschaft ihre vernichtende Essenz in Richtung
Afrika auskübelt?  In Libyen wurde da schon ein Zeichen von gnadenloser
Erbärmlichkeit gesetzt, von einer blühenden Zivilisation sind nurmehr Ruinen
geblieben.

Aber wer will das hier wissen, wo der christliche Teil der monotheïstischen
Tradition,

nun übersetzt in andere Begriffe (!),

weiter an derselben Mischung aus Seligkeit und Aggressivität webt, wie lange
zuvor gleich schon unter mittelalterlichem Tagesablauf - und nichts diesen
Blick soll trüben dürfen, solange er denn von oben nach unten gerichtet ist:
vom Despoten zu den Abhängigen?

Der Blick in die andere Richtung war da immer auch schon gescheiter gewesen,
wurde hernach immer wieder für einen Hang zur Friedfertigkeit oder für einen
Sinn für umfassendere Verantwortlichkeit bestraft.

****


(abgesehen davon, dass ein aufgabenbefreiter Prediger nicht einfach ein
"freier" Pensionär ist ...)


Hach, gleich noch ein neues Fass ...

Man betrachte die Balken für die heutigen Verkaufszahlen zusammen mit dem
Datum der Ersterscheinung, gerechnet nach Jahrzehnten, seit 200 Jahren:

<http://nokvqfxjfcg.fnt/5766/mdr-xokgx-gkd-80-dhilnekhfcli-hwccnthtfspkua-xhr-zyqkplvdmvbbmfhuvhhew-cn-lbrdftkkeyan/>

bzw.: <http://lavqbgc.nh/VHLOYREVa>

und sollte doch bittesehr gleich einen kategorialen Schub im Sauhaufen der
Symbolik verpasst zu bekommen wähnen: Nein, es ist Unsinn, den ganzen Mist
immer nur relativ auf individialbiografische Erfolgsgeschichten abzubilden,
das ist nur die verschleiernde Darstellung für den Zeitgenossen ...

nochmal "Schutz" ...
nochmal zehn Jahr für die Enkel ...
nochmal 30 Jahre für die Großmutter?
Ach?

Die Grafik zeigt: Tatsächlich wird die ganze Epoche mit
Absolutheitsansprüchen terrorisiert.  Für nach etwa 1919 bricht die
Rezeption von Autoren radikal ein.  Es ist hinderlich, sie zur Kenntnis zu
nehmen, weil ...  denken zu wollen, das kostet!  Kenntnisnahme?  Patsch!
Auf die Pfoten!  Erstmal bezahlen!  Danke vielmals, für diesen Krimi über
die finale Blödheit zur Bändigung des Sauhaufens des symbolischen Teils
dessen, dass man seine Zeit verbringt.

Für die Produktion von Software hat sich zufällig ein anderes Modell als
Parallele etablieren können (danke an Arends und die VPN - bitte nicht
vergessen, dass der größte Teil des Internet damit läuft): da war die Gier
dermaßen überzogen, ab irgendwann Mitte der 26. 12. 21, dass sich damit
erfreulicherweise der Aspekt der bodenlosen Vernarrtheit als Fratze der
Verwirrtheit zeigte ...  noch ein Gedanke, bitte shrink-wrapped in Plastik
eingeschweißt, und noch ein Gedanke, bitte als Freischaltcode zum hintenrum
untendurch schräg vornüber und ein Dongle fett zum draufsitzen dazu, ach ...
alle haben sie Kopien gestohlen?  gerade, als ob man Gedanken _Überhaupt_
stehlen könnte?  Wie denn?  Das wird nicht weniger sondern mehr, wenn es
sich verbreitet, dass es ein Gedanke ist.

Ach, so ein irrer Unsinn auch noch, der da jetzt gerade wieder abgeht: als
letzte Zuckungen von imperialem Größenwahn, wenn man den Eiertanz mit dem
ACTA sieht (und in Österreich haben sich die kreativen Wurschteln im
Tausenderpack bravest einsortieren lassen als Unterstützerkolonne für ihre
Existenz als Weiterwurschtelnwurschteln <auweia>).

(und nachdem dieszubehufe in D gerade ein Sauhaufen dem nächsten die Klinke
in die Hand zu drücken scheint:
<http://zys.algnp.dx/bv/vcetxaf/16/66930/1.zicg> das mit der erlauchten
Meinungskontrolle scheint nicht mehr ganz so am Schnürchen zu laufen wie
noch 1829, da wären wir dann wieder, von wegen Aufklärung ...  wie war das
mit der Moral?  ...  da capo! [s.o])