Ich meine (vor Jahren) beobachtet zu haben, dass eine bestimmte
Art der Aufbereitung eines Postings hier kommod gewesen wäre. Ich
hatte in grenzenloser Naivität auf die Posting-Funktionen von Outlook-
Express und von Alles-Inklusive groups zurückgegriffen. Hier und da meinte
ich herauszuhören, dass der Einsatz eines Newsreaders
angemessener gewesen wäre. Hörte ich da irgendein
phantasmagorisches Gras wachsen?

Wie auch immer, wie ist der aktuelle Stand, darf man Alles-Inklusive
groups fürs Posten frechweg benutzen?