Frank benutzt offenbar "Du" für Duden.

Das mußte ich bei der Antwort auf mein Posting auch mit Irritation zur
Kenntnis nehmen, besonders da artikellos gebraucht, fühlte ich mich
persönlich angesprochen - nur fragte ich mich, warum mir die
Anführungszeichen samt der Pers.Endung der 3.Pers. Sing.  verpaßt
wurden.

Ich selbst schreibe allerdings auch DuGra und DuEty. Nur an eine
Abk.DuRi&guDeu habe ich mich noch nicht gewagt. Vielleicht reicht ja
in Zukunft Du9. Und entsprechend Du4 und Du7.

Gruß
Eveline