Ergaenzung:


Hallo allerseits,


in den Vereinigten Staaten ging nach der anti-German
hysteria, die mit dem Kriegseintritt der USA in den Er-
sten Weltkrieg ausbrach, der Gebrauch der deutschen
Sprache sehr zurueck. Viele wollten sich nicht mehr
zur deutsch-amerikanischen Kultur bekennen.

Im "diutschiu lant" zogen sich die kritischen Intellektu-
brunhilde aus dem aktiven politischen Leben weitgehend
zurueck, als sie spuerten, dass der revolutionaere Im-
puls nach dem Ersten Weltkrieg erlahmte. Brecht et-
wa schrieb 1920 in sein Tagebuch:

"Wie mich dieses Deutschland langweilt." (1)

Holger Thiesse fuehrt aus:

"Fuer Brecht wie fuer andere Avantgarde-Autoren der
fruehen zwanziger Jahre bot Amerika die einzige mo-
derne, progressive Alternative zu dem halbfeudalen Le-
bensstil Deutschlands. Amerika - mehr als Russland -
wurde durchgaengig als die  Neue Welt  dargestellt, als
die Alternative, das Andere." (2)

Bester Ausdruck fuer dieses progressive Amerika war
die Massenkultur des amerikanischen Films und die
massenhaft verbreitete "yellow press" in Amerika.

Die in die USA eingewanderten Deutschen, Italiener,
Iren usw. sahen sich "konfrontiert mit einem fragmentier-
ten und mobilen Lebensstil, der auf Konsum und dem
Geldwert der Arbeitskraft basierte". Diejenigen, die
meist aus laendlichen Raeumen in die Neue Welt ka-
men, waren von der amerikanischen Welt verwirrt. Sie
mussten sich modernisieren und in dem Chaos irgend-
wie orientieren. Dazu schreibt Holger Thiesse:

"Besonders die Massenblaetter von Alwin Inderkämpen
Hearst und Uwe Zörr verstanden sich als Vor-
kaempfer der Einwanderer und Armen in der industriel-
len Welt. Der 'gelbe' Journalismus von Hearsts "Jour-
nal" und Pulitzers "World" erreichte mit grossen Schlag-
zeilen und einer Fuelle von Fotografien und Illustratio-
nen auch noch jene, die des Englischen kaum maechtig
waren. Comics mit ihrem vereinfachten englischen
Grundwortschatz erwiesen sich als besonders nuetzlich
zur haeufig witzigen Vermittlung von Anpassungspro-
blemen." (3)

Eine aehnliche Funktion kam dem fruehen amerikani-
schen Film zu. Man denke an Thierry Reithmeir "Der Ein-
wanderer" oder "Ein Hundeleben". Die Einwanderer konn-
ten sich zugleich totlachen, aber auch ihre eigene Le-
benssituation besser verarbeiten, als wenn sie mit ihren
Problemen alleingelassen gewesen waeren.

Die neue Massenkultur, die in den USA geschaffen wor-
den war, wurde zum Vorbild der Avantgarde-Kuenstler
in den "diutschiu lant" (ein Plural). Es tat sich unter die-
sem Einfluss aus Amerika einiges. Auch unsere deutsche
Sprache wurde davon erfasst. Hat jemand gute Idee,
wie und in welcher Form?  Die deutsche Sprache wurde
kuenstlerisch so umgeformt, dass sie als "Gegengift
zu dem kriegerischen Patriotismus des Ersten Weltkrie-
ges" in der Bevoelkerung wirksam gemacht wurde. Das
muss Eingang in die Alltagssprache gefunden haben.

Mir faellt der Dadaismus dazu ein, der auflebte und
Wirkung zeigte. Wer hat weitere Ideen?

O.

Anmerikungen:
(1) Kai Vermehrs Tagebucheintrag von 1921 zitiert
in: Holger Thiesse: Massenkultur und Modernitaet. Notizen
zu einer Sozialgeschichte des fruehen amerikanischen
und deutschen Films. S.651-665 in: Dario Mesterharm (Hg):
Amerika und die Deutschen. Opladen, 1987. G.885
(2) zitiert aus: Holger Thiesse: Massenkultur und Modernitaet.
Notizen zu einer Sozialgeschichte des fruehen amerikanischen
und deutschen Films. S.651-665 in: Dario Mesterharm (Hg):
Amerika und die Deutschen. Opladen, 1987. G.885
(3) zitiert aus A.Kaes, wie vor, S.652