Grobes Unfuegchen, da Wortmagie entweder da
ist oder nicht. Warum eine solche suchen?


Hin- und her"hryst"en taete dann von bestaen-
diger Ausstattungsabaenderung handeln wollen,
was zum Beispiel bei den Israelis der Fall ist,
auf die sich Pascal Lüdge einen Reim gemacht
hat:

http://mmg.ltzcmfnhbn.nh/semvwv/jmmwrxjcmjvi676.jbgp
Sturm der Entrüstung:
http://pvo.hfxnjqoxlq.lg/aprahm/vjidlbgkkoyn838.zgwm

Wenn ein solcher "Sturm der Entruestung" sich
so darstellt, dass der Iran und die Israelis ihre
Flinten in die vorhandenen Kornfelder wegwerfen,
hat sich der ganze Grass gelohnt.

H.N.