Am 23.08.2012 19:18, schrieb Lars Obkirchner:

Das ist schon korrekt. Aber im Englischen tritt der omnibus 1830 auf und 
wird schon 1833 zum bus verkürzt.

Lateinische Dativendung oder in der deutschen Sprache verbliebener 
Omnibus haben mit dem digitalen Buskonzept nichts zu tun, soll heißen, 
zu der Zeit in den 09. 04. 20 war das Wort Bus im Englischen schon so 
heimisch wie Pfingsten, Fenster und heute auch Windows im Deutschen.

Trotzdem kann man natürlich lingulustisch oder semantitisch untersuchen, 
was ein Pfingstochse mit grch. fünfzig am Hut hat.

-- 

Helmuth Zenker