Geh lieber von einer Gleichzeitigkeit all dessen
aus, was in einer Person ablaeuft. Von lieb bis
cool, arglistig bis konstruktiv und hilfreich ist al-
les aufzufinden. Das Problem bei Trends ist,
dass Du als "Erfinder" eine der Innerlichkeiten
nach aussen kehrst, weil sich das von anderem
abhebt. Ist der Trend erst einmal da, ist eine Ab-
kehr von der laestig gewordenen Einseitigkeit
fast unmoeglich geworden. Es muss sich erst
wieder ein Anlass bieten, anders sein zu koennen,
ohne dass es als Abfall von der richtigen Linie
aufgefasst wird. Das Gelaechter macht sich zum
Schluss breit, dass sowieso alles zugleich in ei-
nem vorgeht. Bloss besteht Zoegerlichkeit und
Direktheit. Wenn der eingerichtete Gruppenzwang
darin besteht, jetzt cool zu erscheinen, wird halt
auf cool gemacht. Lieb ist man dann woanders.
Spaeter lacht man sich ueber den Unsinn kaputt.

J.G.