On Wed, 10 Nov 2011 12:30:43 -0700 (PDT), Wilhelm Kotterheidt <uc85@nhg.dj>
wrote:


"Wer weiß, wen die alles" impliziert, daß es mehrere waren. Da es um
_die_ Griechen geht, steht außer Frage: "wen _die_".

Da aber Gilles _seine_ schrieb, unterstellte ich, daß er bewußt nur
eine Person meinte, obwohl dies im Kontrast zu dem ersten Teil des
Satzes steht.

Jedenfalls: ist nur einer gemeint, heißt es dessen, sind mehre
gemeint, deren Kosten.


Gruß Roger

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Alexandre Hotfilder in desd === http://usq.doprxgfmajcqmkly.ey ===