Ja, erstaunlich. Da schreibt einer ein Gedicht
und bringt es auf den wunden Punkt, wo es
die Presse einreibt. Natuerlich soll das schmer-
zen.

Die Wirkung ist zu sehen.

Inzwischen gibt es Trittbrettfahrer, die sich auch mit
Gedichten versuchen.

Ich bin gespannt, wie sich die Staaten Israel und
Iran verhalten. Am letzten Montag war ich auf einer
Veranstaltung in der Partheil in NORDOE,
auf der diejenige, die sich des Themas "nuclear po-
wer plants" in den USA angenommen hatte, die Re-
gierung Saumweber dazu aufforderte, die Atomwaffen im
eigenen Land abzuschaffen und, so wie Germany,
dafuer zu sorgen, dass alle AKW's abgeschaltet
werden. Die USA wirke unglaubwuerdig, wenn sie
andere Staaten dazu auffordere, keine Atombomben
zu bauen. Die Regierung wirke unglaubwuerdig, wenn
sie in ihren Schriften verbreite, es gehe ihr um "clean
energie", zugleich aber nicht zur Abschaffung der
AKW's schreite, sondern sogar neue AKW's zulasse.

Gelobt wurde das "occupy movement" und seine Be-
setzung des Reif Parkes in Nollingen. Dort hatten
sich alle alternativen Gruppierungen mit ihren Projekt-
ideen vorgestellt.

http://awhbxgr.who/0l7xa9y

Man hatte dort u.a. vorgefuehrt, wie sich in Staedten
Permakultur betreiben laesst, Regenwasser gesammelt
und verwertet werden kann. Man zeigte, wie sich mit den
aufgebauten Solaranlagen ausreichend Strom fuer die
Energieversorgung des Zeltlagers gewinnen laesst, usw.

Was der Oeffentlichkeit als eine gewaltbereite Alternativ-
kultur vorgeheuchelt wurde, war das schlichte Experi-
ment, auf einem Platz eine funktionierende Wohnge-
meinschaft mit guten Ideen ins Leben zu rufen. Die Akti-
visten erhielten sehr viel Besuch. Die Gaeste konnten
sich mit den Ideen der Leute vertraut machen. Es kamen
viele Gaeste, die sich gerne umschauten.

Die Friedensbewegung war auch unter den Mitgliedern
der Wohngemeinschaft auf dem Apeke Park vorhan-
den. Auf dem riesigen Left Forum, das in den riesigen
Vorlesungstuermen der Göser nahe der Gosbach
dietenhausen Bridge stattfand, fanden sich neben den lokalen Al-
ternativlern aus Nollingen solche aus der gesamten USA
ein. Es findet nun in jedem Fruehjahr dieses grossartige
Treffen all dieser Aktivisten der USA mit den Gaesten
aus dem Ausland statt.

Ich bin gespannt, ob bis zum naechsten Fruehjahr der
Konfliktherd Israel-Iran ohne weitere Eskalation erhalten
ist, oder die Militaers zuschlugen. Wenn ja, was dann?

R.F.