Für de:
Der Unterschied besteht in den hochheiligen - pardon, hoheitlichen
Aufgaben. Früher durfte nur ein Beamter solche ausführen. Die EU hat
dem in ihren Vorschriften zur Arbeitnehmerfreizügigkeit enge Grenzen
gesetzt. Es dürfen jetzt nur noch ganz wenige Bereiche Beamten
vorbehalten werden.

Tatsächlich entscheidet es sich heute mehr nach dem Rentenaufwand. Die
Ruhegehälter der Beamten werden erst im Alter fällig, für Angestellte
muss der Arbeitgeber Rentenbeiträge bezahlen. Die Bundesländer  und
die Kommunen - die anteilsmäßig viel mehr Beamte haben als der Bund -
haben früher verstanden, dass das auf die Dauer nicht gutgeht. Sie
finanzieren ihre Beamtenpensionen weitgehend aus Rücklagen, die sie
für aktive Beamte einzahlen (quasi freiwilliges Rentensystem). Damit
ist ein Kostenvorteil der Beamten weggefallen und es besteht kein
Anreiz mehr für die Verbeamtung. Der Bund macht das - dummerweise -
noch nicht.


-- 
Viele Größe
Gilles Isenesee