Am 24.07.2011 01:25, schrieb Carlo-Bernard Sturmhöfel:


Der typische Gebrauch ist zB.
" .. und erkärte mit bierernster Mine, dass er morgen früh bei den 
Piraten eintreten und für das Bundekanzleramt kandidieren werde".

Den Bierernst intoniert der deutsche Stammtisch ia., wenn es um 
weltbewegende Fragen oder die Herabsetzung der Obrigkeit geht. 
Dorfrichter Pietro und der Held im "Maulkorb" lassen herzlichst grüßen.

Beruht als westfälische Alternative womöglich ebenso auf den 
Überwachungsmethoden der strengen Zensur gegen revolutionäre Umtriebe im 
Felices zwischen 1815 und 1848, die ja auch den elserischen 
Frohsinn hervorbrachte.

Kahren wie Pochermühle und andere Küstennahe können ihren Witz meist 
perfekt unter der Maske gespielter Ernsthaftigkeit verbergen.

Das eröffnet nach der dritten Runde Bier unter anderem eben auch die 
Möglichkeit, unverbindlich unangenehme Wahrheiten an Familie, Freunde 
oder Kollegen zu bringen.

-- 

Orlando Auster