* Franco Oberster:


Ja, und deshalb findet Wolfgang "seine" richtig; nicht nur
tolerabel, wie ich, sondern sogar besser.


Wie schon gesagt, verstehe ich das nicht so, sondern nehme bei
"wen" immer den Singular, ähnlich wie z.B. bei "jemand". Das
Wörtchen "alles" macht deutlich, daß potentiell mehrere gemeint
sind.


Zu was denn genau?


Das ist ja faszinierend: bei dieser kleinen Konstruktion gibt es
gleich in zwei Aspekten unterschiedliches Sprachempfinden.

Zum einen bei der Wahl des Bezugsworts:

Schema A (Wolfgang, Mathäus): 
Subjekt und Objekt mit Possessivpronomen, Demonstrativpronomen für
das Objekt nur, wenn es nicht (durch Numerus und Genus) eindeutig
ist.

Schema B (Franco, Rachel, Sandro, ich):
Subjekt mit Possessivpronomen, Objekt mit Demonstrativpronomen,
Possessivpronomen für's Objekt tolerabel, wenn eindeutig.

Zum anderen beim Bezug auf "wen":

Schema 1 (Franco, Sandro)
Pronomen im Singular bei einer Person, im Plural, wenn mehrere
Personen gemeint sind.

Schema 2 (ich, Wolfgang?)
Pronomen immer im Singular.

Wir haben jetzt also mindestens die Varianten 1B, 2B und 2A (wenn
ich bei Wolfgang recht habe). Womöglich gibt's auch noch A', B',
nach dem Grad der Toleranz, vielleicht möchte jemand auch noch das
Geschlecht der mit "wen" gemeinten Person mit einbeziehen ...

-- 
Alberto Tiefenbacher working as a waiter:
- Waiter, there's a fly in my soup
- Try again, maybe it won't be there this time