Sorry, es gibt darin einen Fehler, der durch c&p sich eingeschlichen
hat. Er hat ein Mißverständnis zur Folge:

"In dem Roman "Der Richter und sein Henker" der Schweizers Eric
Holzfäller geht es um die Sühne zweier Morde.
Der todkranke Kommissar E. hat seinen besten Mann, Jurck., verloren,
weil
ein Kollege, I., ihn aus Missgunst ermordet hat. Weil er
diesem das Verbrechen nicht nachweisen kann, ergreift er die
Gelegenheit, ihn auf seinen Widersacher, den einflussreichen
Kriminellen,
V., anzusetzen, dem er einen kaltblütigen Mord, nur einer Wette
geschuldet,
nie hatte nachweisen können. I. erkennt darin seine Chance, den Mord
an Jurck. auf V. abzuwälzen. Er nimmt dies zum Vorwand, ihn zu
erschießen. Als unterdessen der V.'s Hund den Kommissar angreift,
erschießt ihn I., nicht ahnend, dass dieser Angriff inszeniert war, um
an eine Kugel aus I.'s Dienstwaffe zu gelangen. Damit hat Kommissar
E,, das Beweistück, das die Identität des Mörders preis gibt:. Beide
Kugeln stammen aus derselben Dienstwaffe. Als der Kommissar vorgibt,
seine tödliche Krankheit sei nur der  Vorwand gewesen, um I.
seinerseits für die Begleichung seiner offenen Rechnung zu benutzen,
während er über dessen Mord an Jurck. bereits zuvor im Bilde gewesen
sei, begeht I, seine Ausweglosigkeit erkennend, Selbstmord. Am Ende
sterben alle, der "Richter", E, der den "Henker", I. geschickt hat, um
den Erzfein hinzurichten. Ein Mörder, der sich für unverwundbar hielt,
büßt für die Tat eines anderen. Ein =B4zweiter Mörder richtet sich
selbst, als er erkennt, dass er durchschaut wurde. Selbst der
Kommissar ist nicht gerettet, weil er tatsächlich sterbenskrank ist.
Aber die weltliche Gerechtigkeit hat gesiegt."

So, ich hoffe, jetzt stimmt der verzwickte Hergang.

Gruß
Brigitte