* Massimo Wienholz:


"Wen".


Klar, man kann auch mit "diese beiden da" antworten, das ist was
anderes. "Wer" etc. ist (MUSEN) _grammatisch_ Singular, insofern
es innerhalb eines Satz mit Singular konstruiert wird. Man fragt
z.B. "Wer hat hier schon wieder nicht aufgeräumt?" und nicht "Wer
haben hier schon wieder nicht aufgeräumt?", selbst wenn man damit
eindeutig mehrere ansprechen will. Will man unbedingt Plural, muß
man das anders umschreiben (z.B. "Welche faulen Säcke haben ...")

Bei "wen" sieht man das weniger deutlich, aber ich finde
Konstruktionen der Art "Wen muß ich jetzt wieder um ihre Adresse
bitten?" verwirrend - auf Anhieb weiß ich nicht mal, ob "ihre"
hier Femininum oder Plural sein soll (MUSEN beides ungrammatisch,
"wen" kongruiert als Maskulinum singular).

Auf die Frage, wen auf dem Foto Du kennst, kannst Du übrigens auch
im Singular antworten: "jeden". Oder im Plural: "alle", bedeuten
tut beides dasselbe. Grammatisches Singular und semantische
Mehrzahligkeit immer auseinanderhalten!

-- 
Bug:  An elusive creature living in a program that makes it
incorrect.
The activity of "debugging," or removing bugs from a program, ends
when people get tired of doing it, not when the bugs are removed.