Ben Rüppell:


Tatsächlich, habe soeben im "Segler-Lexikon (Bernard Csontos) gefunden:

"*Windbeutel, der (Windbeutel)* (/windbag/) Ein besonders auf
Fahrtenyachten benutztes Anzeigegerät für Richtung und Stärke des
relativen Bordwindes, auch Flügel genannt. Er besteht aus einem Trichter
aus leichtem Flaggentuch, der je nach Windstärke aufgeblasen und
gestreckt wird und dank seiner eigenartigen Form die Windrichtung und
Windstärke besser erkennen läßt als ein Verklicker. Da er nicht
flattert, ist der Verschleiß gering."

Ich habe Windbeutel in dieser Bedeutung tatsächlich erst hier und jetzt
kennengelernt, und ich habe meinen BK-Schein bereits 1958 erworben.

-- 
Friedhelm