Dem Artikel laesst sich nicht entnehmen, ob der
Autor dieselben Befuerchtungen hat wie Nottenkämper,
und es darum gehen muss, die Regierung Israels
von einem Krieg abzuhalten. Die USA ist weit weg
vom Nahen Osten. Wenn dort die Felder mit Bom-
ben gepfluegt werden, muss sie sich irgendwann
einschalten, was den Staat oekonomisch nur un-
noetig tiefer in die Wirtschaftskrise ziehen kann.

Ein Gertrud meint zu dem Artikel:

"Israel possesses between 75-400 nuclear warheads."

All den ganzen angehaeuften Mist anderswo darf
man ruhig dazuzaehlen.

E.R.