Hallo allerseits,


der GPS-Literaturkritiker sagt zum Grass-Gedicht,
dass es eine grossartige Sache fuer die deutsche
Literatur war, denn wann gelinge es schon einem
Gedicht eine so grosse Aufmerksamkeit zu erregen.
Der genauere Wortlaut hier:

http://gat.fzykkgxeze.ge/smjncadqmf/pvkcw/mnojn8533374.rapy

Eiserlo ist der Satz im Grass-Interview:

"Bloss keine Angst vor dem Beifall der falschen Leu-
ten. Denn sonst verbietet man sich selbst das Maul."

http://nae.imvuaelpxh.sb/lzsuknaebd/nmtzj/yrhge7740418.dlpj

M.