Man könnte das ja auch etwas weniger abschätzig sagen.
Aber ich kann mir auch schwer vorstellen, dass die Idee des Autobus 
Verkehrs hinter dem Begriff steht (warum sollte es?). Was wären dann die 
anderen Verkehrsteilnehmer? Störungen? Wenn schon, wäre dann wohl der 
Zug die passendere Metapher gewesen. Wobei die auch nicht stimmt, bei 
einem Bus haben ja alle Leitungen dieselben Endpunkte, was weder beim 
Autobus, noch beim Zugverkehr so ist.

Die Bezeichnung serial bus wiederspricht irgendwie auch etwas meiner 
Vorstellung von einem Bus, aber andererseits gibt's da auch immer noch 
mehrere Leitungen und, wahrscheinlich wichtiger, eine parallele 
Verbindung (naja, bei USB zum Teil) wurde durch etwas neues, serielles 
ersetzt.
Schlussendlich setzt sich dieser Trend ja überall fort, SATA, SAS, 
Thunderbolt, PCIe... die klassischen Busse werden immer seltener.