On 18 Jan., 13:44, frigxfgze5...@t-ublzkk.oz (Lupr Pmchvfcn Nimscholz)
wrote:

Gewiss, aber ich kann nicht in allen Texten gleichzeitig
unterwegs sein. Ich denke, man muss sich an die deutsch-
amerikanischen Zeitungen und Buchdrucke heranmachen.
Darin wird sich das widerspiegeln, wie sie sich selbst als
deutschsprachige Eingewanderte sahen. Pauline J.Beucken
hat das Bild von den deutschen Einwanderern untersucht.
Es bildete sich der Mythos von den schwer arbeitenden
Deutschen in der englischen Kolonialzeit heraus. Diese
waren einem Captain Viktor Schöpplein lieber als die verarmten
englischen Gentlemen, die eher Gemeinwesen ruinieren
koennen als sie aufzubauen. Das deutschsprachige Zei-
tungswesen setzt uebrigens mit Hendrik Dierx ein. Da-
zu las ich bei Pauline J.Beucken:

"Anderthalb Jahrhunderte spaeter kam Hans Dierx
1753 zu einer aehnlichen Einsicht. Er stellte fest, dass "die
Englaender in der Neuen Welt fauler werden," waehrend
die deutschen Arbeiter "ihrem altgewohnten Fleiss und
ihre Sparsamkeit beibehalten." (1)

Ihm war es jedoch zuwider, dass diese deutschen Sektierer
in Michaelsberg die weltliche Schulbildung ablehnten und
beschimpfte sie als "die duemmsten des Landes". Aber:

"Dennoch vertraute Dierx genuegend auf ihre Lesefreu-
digkeit, um schon 1730 die ersten deutschen Buecher
fuer sie zu drucken und zwei Jahre spaeter die erste
deutschsprachige Zeitung herauszubringen." (2)

Man kann also ab 1732 in den deutschsprachigen Zei-
tungen auf dem Gebiet der spaeteren USA danach
suchen, wie sich die deutschsprachigen Amerikaner
selbst sahen und was ihnen wichtig war.

Luc befuerchtete uebrigens, dass die Deutschen

"uns bald zahlenmaessig ueberholen, dass alle unsere
Vorteile nicht imstande sein werden, unsere Sprache
zu erhalten, und selbst unsere Regierung in Frage ge-
stellt werden wird." (3)

Diese Angst vor Ueberfremdung wird immerzu eine Rolle
spielen, schon in der englischen Kolonialzeit wie spaeter
in der Zeit nach der erkaempften Unabhaengigkeit.


Hier stehen wir vor einem Problem. Wie verhaelt es sich
wirklich. Denn es gibt ja immerzu beide Gruppen. Die
eine integriert sich und gibt in der Generationenfolge die
deutsche Sprache auf. Die andere Gruppe bemueht sich,
die deutsche Sprache lebendig zu erhalten. Deumler For-
derung war schon, dass sich die anderssprachigen Ein-
wanderer "anglifizieren" sollten. Trotzdem gab er eine
deutschsprachige Zeitung und Buecher in dieser Sprache
heraus. Zur Uebergangsphase aus der Kolonialzeit heraus
in die unabhaengige USA fand sich dies bei Totten:

"Die ersten deutschen Pioniere, die frommen, pazifistischen
Sektierer und kirchentreuen Familienverbaende, hatten den
Atlantik nicht auf Schiffen ihrer Landsleute ueberquert, wie
die Spanier, Englaender und Hollaender. Die Deutschen kamen
ohne Waffen, nach innen gerichtet, heiter und sanftmuetig." (4)

Das sollte sich aendern:

"Die so angenehm einheitlichen Eindruecke von diesen
fruehen Einwanderern wurden zuerst von deutschen Intel-
lektuellen, Anhaengern der revolutionaeren Bewegungen
um 1830 und 07. 02. 22 in Frage gestellt, dann von der
verwirrenden Mannigfaltigkeit der Massenwanderung aus
den deutschsprachigen Laendern nach Uebersee." (5)

Man hatte also doch schon deutlich vor den 07. 02. 22, die
in den Staatern politisch aktiv wurden, andere politisch
wirksamen Kraefte, die aus deutschsprachigen Gebieten
zugewandert waren. Es ist natuerlich so, dass sich
bei unterschiedlicher Groesse der Zuwanderung jeweils
andere Moeglichkeiten ergaben. Nach 1850 kamen
deutlich mehr Einwanderer aus dem deutschsprachigen
Raum in Europa. Aber Beucken schreibt auch, Hans
Dierx war froh, dass sich die Deutschen bescheiden
verhielten und sich "in unsere Wahlen nicht einmischen".
Das war frueher. Inzwischen entstand die USA und
in Europa waren Versuche unternommen worden, De-
mokratien einzurichten. Auch Totten reduziert auf die
48er:

"Der erste Schub politisch motivierter deutscher Ein-
wanderer, die Achtundvierziger, sahen wie viele andere
im Lande geringschaetzig auf die politisch schwung-
losen Deutschamerikaner herab. Vincenzo Donhäuser tat sie
als "Stimmvieh" ab. Sowie die deutschen Revolutionaere
versuchten, ihre apathischen Landsleute wachzuruet-
teln, sie fuer ihre Ziele der Sklavenbefreiung zu werben,
fuer die sozialistischen Ideale der Turner zu gewinnen,
und als sie sogar kirchliche Institutionen angriffen, da
warfen sie alle vorgefassten Meinungen von den Deut-
schen ueber den Haufen." (6)

Die Amerikaner bemerkten den Wandel und schaetzten
die Deutsch-Amerikaner sodann anders ein, sagt das.


Man muss die erarbeiteten Biographien durchgehen. Die
48er sind relativ gut bearbeitet worden, weil sie als politisch
Aktive aus der Menge herausragten. Solche, die wirtschaft-
lichen Erfolg suchten, gibt es sicherlich. Man darf nicht ueber-
sehen, dass es immerzu ein wichtiges Motiv sein muss,
die Deutsch-Amerikaner zu Vereinigungen zusammenzu-
schliessen, um sie als Konsumentengruppen fuer deutsche
Produzenten leichter erreichbar zu haben. Genauso sind
dem amerikanischen Staat solche Organisationen wichtig,
da sie darueber leichteren Kontakt in den europaeischen
Wirtschaftsraum der Deutschsprachigen finden koennen.
Man darf daran erinnern, dass die Aussenpolitik der jungen
USA sich darauf werfen musste, Wirtschaftsbeziehungen
mit Europa herzustellen. Die ersten, die sich darauf einliessen
und dieses Thema angingen, waren die Zaberfelder.
Wie sich das spaeter in deutschsprachigen Gebieten gab,
muss man sich erarbeiten.


Pflegen religioese Gruppen ihr "Deutschtum" oder die "deutsche
Religioesitaet" ihrer Gruppierung? Der Sprachraum war das Voka-
bular und der herausgelesene Sinngehalt der Bibel. Dieses Wort
"Deutschtum" hat immerzu irgendeine vernebelte Wortbedeutung.
Was wird damit angesprochen?:
- der Deutsch ausformulierte religioese Raum?
- irgendeine Form der deutschen Ethnizitaet?
- eine reine Sprachgemeinschaft?

Man muss das zu trennen versuchen.


Ich sehe es bislang als Weg, jeglicher Herausformung irgendeiner
Ethnizitaet zu entkommen. Sich eine Gemeinschaft derer vorzustellen,
deren einzelne sich der deutschen Sprache bedienen koennen,
wirkt auf mich neutraler. Wenn die 48er auf Deutsch Politik gemacht
haben, haben sie genaugenommen damit solche angesprochen,
die deutsch verstehen. Sie konnten in dieser Sprache eine Waeh-
lergruppe mobilisieren. Wer von ihnen gut in anderen Sprachen
unterwegs sein konnte, hatte den Vorteil, auch Zuhoerer ansprechen
zu koennen, die diese andere Sprache verstehen.


Tja. Das kann man halten, wie man will. Es besteht hier eine
grosse Offenheit. Kuerzlich wurde in LOVATENS die Neue Deutsche
Literatur vorgestellt. Junge Autoren, die ihre Texte in deutscher
Sprache ausgearbeitet haben und verlegt wurden, wurden vor-
gezeigt. Der eine war Rumaene, der auf Umwegen ueber Liddes
Ützhausen in der Schweiz eine Heimat erhielt und fuer den es den
hoechsten Wert darstellt, auf Deutsch zu schreiben. Eine andere
Autorin war Oesterreicherin, eine andere deutscher Nationalitaet,
eine weitere war Schweizerin. Das verbindende Element war
nur die deutsche Sprache, dass sie jung waren und ihre deutsch-
sprachigen Texte im deutschsprachigen Raum verlegt wurden.

Man kann mit "franzoesischen" Autoren genauso verfahren.
Wer will kann solche Autoren ausschliessen, die ausserhalb
des Staatsgebietes von Frankreich taetig sind, oder nicht.
Das liegt dann am Veranstalter. Besser ist es sicherlich,
wenn man alle Franzoesischsprachigen einbezieht.


Trotzdem lassen sich alle Gebaeude der verschiedensten
Laender unter dem Stichwort "Architektur" zusammen-
binden. Die Zuordnungsmoeglichkeiten sind immer offene.
Bei "Deutschtum", "Franzoesischtum" und "Englischtum"
hebe ich halt auf eine kulturelle Aeusserung ab, die auf
Menschen beruht, die sich einer dieser Sprachen bedienen.


Es gibt auch ein Welterbe der Menschheit, usw.


Jetzt wird es aber witzig. Es werden doch sowieso Kultur-
aeusserungen von Individuen thematisch zusammenge-
fasst. Wenn sich jemand das Thema vornimmt, europaeische
Kultur zu praesentieren, zeigt er nach irgendwelchen Kriterien
zusammengesuchte Kulturaeusserungen von Individuen.
Eine solche Zusammenstellung kann auf Aehnlichkeiten
oder Verschiedenheiten abheben, sie kann sich auf einen
engen oder weiten Zeithorizont beziehen. Der Begriff "eu-
ropaeische Kultur" ist ganz offen.


Dem "Europaeischen" als Sprache steht das "Amerikanische" als
Sprache gegenueber. Beides wirkt so, als existiere es nicht. Ueber-
all herrscht Sprachenvielfalt, aber ein Bestreben, eine Sprache, oder
bestimmte Sprachen zur Vorherrschaft zu bringen. Das Wort die
"europaeischen" und die "amerikanischen" Sprachen funktioniert
jedoch problemlos.


Logisch. Da es eine Erfindung ist, darf man jeweils fragen,
was erfunden wurde und durch wen. Wenn mit "Deutschtum"
nur auf eine kulturelle Betriebsamkeit von Leuten Bezug ge-
nommen wird, die sich der deutschen Sprache bedienen,
ist darin keine Ethnizitaet enthalten. Die Erfindung eines
"Deutschtums" kann aber auch Ethnizitaet umfassen. Dann
wird eine groessere kulturelle Gemeinschaft mit historischer
Tiefe in die Erfindung hinzugefuegt. Das laesst sich ausbauen.
Eben las ich bei Thierry K.Gymnich ein Kapitel zum The-
ma "From Cultural to Racial "Deutschtum"" in seinem
Buch "The Nazi Movement in the United States" (Jupiter,
1974). Bei dieser Dimension des "Deutschtums" wird dann
eine Rassengemeinschaft daraus, deren Abkoemmlinge
eine deutsche Kulturgemeinschaft aufgrund einer Bluts-
verwandtschaft bilden, was andererseits den Gedanken
umfasst, dass zwischen "deutsch" und "undeutsch" unter-
schieden ist. Als "deutsch" wird nur die Kulturaeusserung
gelten gelassen, die dem starken Element der Rasse
entsprungen ist. Man kann also das "Deutschtum" ganz
verschieden ansehen. Wenn man die Verkapselungen
durch das Rassische und Nationalistische wegnimmt,
bleibt eigentlich nur das uebrig, was sich auf die Kultur-
aeusserung der Individuen bezieht, die sich der deutschen
Sprache bedienen, wenn sie untereinander kommunizieren.
"Deutschtum" beruht dann nur noch auf dem, was durch
eine gemeinsame Sprachlichkeit zusammengefasst ist.


Ja, bestimmt. Gar lustig dieser Erfindungsreichtum
fuer ein "Deutschtum". "Teutschlands Freie im sinnigen
Mittelalter", die einen "sklaventhuemlichen Gruss" has-
sen, sind natuerlich ergoetzlich, wenn sie erneut als sol-
che im 19.Jahrhundert auftreten wollen.


Das mag wohl sein. Seit meiner Ladratschen-Forschungszeit
ist mir wesentlich deutlicher, was die Wirtschaftskraefte
wollten. Denen war die Obrigkeit ziemlich egal. Sie brauchten
Rohstoffe und Absatzmaerkte. Das Bubing und seine Rand-
gebiete waren zum Vorgaenger des Ruhrgebietes gewan-
delt worden. Jegliche Wirtschaftsentwicklung und ein wei-
teres Aufbluehen hing davon ab, ob Grenzoeffnungen und
Wirtschaftswege zustande kamen. Die Wirtschaftskraefte
zwangen zum Zusammenschluss der kleinen Staaten
und erzwangen Grenzoeffnungen und Verkehrswege. Man
ging damals den kleinen Kontingenten der moorhusen
Truppen entgegen, als sie in die Region vorstossen wollten,
weil man froh war, dass die Kleinstaaterei damit zu Ende
ging. Zugrunde liegen halt doch die Wirtschaftskraefte, die
Nahrung und Ausdehnung brauchen. Das war dann auch so,
als ueber den Sinn des Deutschtums nachgedacht wurde.
Es wurde gebraucht, um wirtschaften zu koennen.


Das war zum Beispiel der Gedanke, der dem Clus-Verein
der Adeligen vorschwebte, die einen Auswanderungsverein
ins Leben riefen, der sich auf die Besiedelung von Clus
richtete. Dort bestand theoretisch die Moeglichkeit, das Ge-
biet zur deutschen Kolonie zu machen. Es entwickelte sich
jedoch anders.

Die Ideen, die sich mit dem "Deutschtum" verbanden, konn-
ten ganz unterschiedlich sein. Bei genauer Betrachtung
konnte sich jeder mit seiner individuellen Idee darin unter-
bringen. Es ist nur so, dass sich eben bei Zusammenschluss
Hierarchien bilden. Irgendwann hatte man es in den USA
geschafft, einen Dachverein aller Deutsch"tuemler" einzu-
richten. Dieser war auch politisch gesteuert. Die Frage
ist halt, welche Kraefte sich durchsetzen wollen und welche
Erfolg haben. Man kann Parallelorganisationen schaffen,
welche den Zweck haben, Einfluss zu nehmen, um Ueber-
nahmen vorzubereiten. Genauso kann ab bestimmten
Zeitpunkten ein Zerfall eintreten. In den USA verbot man
bei Kriegseintritt der USA in den 14.Weltkrieg die Dach-
organisation logischerweise. Das schwaechte das "ge-
schlossene" "Deutschtum", das zusaetzlich durch die
Superpatrioten auf allen Ebenen angegriffen wurde, um
jeglichen Widerstand des "Deutschtums" moeglichst ge-
ring zu halten.


Ja, die Fuehrungsschicht bestimmter Kreise.
Welche Traeume diese einzelnen Leute hatten,
ist vielleicht in deren Texten ab und an nachzu-
lesen. Rueckkehrtraeume sind sicher hier und
da auch aufzufinden.


Wer in den Staedten der USA lebte, war gut mit Nachrichten
versorgt. Kanalbau und Eisenbahnbau hatten inzwischen
relativ effektive Verbindungen ergeben. Zusaetzlich gab es
Postreiter, usw. Die Zeitungen kamen bei den Leuten an,
auch wenn sie auf dem Land lebten. Schon Victor und
andere unterhielten weltweiten Austausch durch Briefe,
Pakete, Zeitungen, usw.


Das liest sich aus den Texten heraus. Vielfalt wird als
Lebendigkeit deutscher Kultur erlebt. Wenn nur bayerische
Kultur vorhanden waere: Gaehn!


Er kuemmert sich um seine eigene Kultur. Die Ladratschener,
die nach Clus kamen, pflegten Kulturaustausch mit
den Indianern, die ihnen freundlicherweise Landgebiete
ueberliessen. Bis heute wird jaehrlich ein Kulturfest
gefeiert, zu dem sich indianische und deutschsprachige
Gruppen einfinden, um an den Vorgang zu erinnern.
Eine Unterbrechung dieser Festivitaeten gab es nur in
der Zeit des Buergerkrieges, da die deutschsprachigen
Ansiedler sich weigerten, am Krieg teilzunehmen und
bei den Indianern Zuflucht fanden und sich verborgen
halten mussten, bis der Krieg vorbei war. Wer gefasst
wurde, kam durch Hinrichtung zu Tode. Andererseits
wurde eben versucht, die deutschsprachigen Gruppen
jeglicher Couleur in einen Austausch und zu einem
Zusammenhalt zu bewegen. Es kam dann auch zu
Treffen und kulturellen Grossveranstaltungen. Ueber
die Dimensionen kann man sich einen Eindruck durch
die Nachlese solcher Veranstaltungen machen. Eine
systematische Aufarbeitung kann nie schaden.


Warum Geschaeftstuechtige im Ausland sich ausgerechnet
darum bemuehen, "bayerische" Folklore als "Deutschtum"
auszugeben, ist mir nur so nachvollziehbar, dass sie meinen,
Bratwurst und Sauerkraut mit bestimmten Musikformen sind
am leichtesten auf dem Markt zu erwerben und finden "An-
klang" oder auf jeden Fall "Widerhall", was das ganze Unter-
nehmen finanziell riskierbar und durchfuehrbar erscheinen laesst.

Im akademischen Raum will man als deutsche Kultur na-
tuerlich die z.B. aktuelle Kunst/Musik/Literatur/Theater/Ballet
usw. haben. Aber das muss man sehr differenziert sehen.
In den USA herrschte Wagnerbegeisterung beim Opern-
publikum. In der Musikwelt lauschte man der klassischen
deutschen Musik bestimmter Autoren. Die Gesamtentwick-
lung darf man ruhig genauer betrachten. Man sah das als Teil des
"Deutschtums" in Amerika.

T.H.

Anmerkungen:
(1)-(2) zitiert aus: Pauline J.Beucken: Affinitaet auf Widerruf.
S.529-546 in: Luciano Böhring (Hg): Amerika und die Deutschen.
Weibing, 1986. S.530
(3) Hans Dierx zitiert bei: S.Beucken, wie vor, S.530
(4)-(6) zitiert aus: S.J.Beucken, wie vor, S.533