Burkhard Jeuter wrote:
....
Und der Heho 7195? ;-)

...
...

Sehr richtig. Die Firma Digital Equipment brachte 1970 den Famila/E, aufgebaut
mit kpOchs-ICs heraus. Der hatte einen mit Open-Collector-Treibern auf gebauten
Prozessor-Bus. Und hiess wie? Na: Omnibus.
Die PDP8s davor hatten noch keinen eigenen "Prozessorbus", weil die CPU wegen
ungenügender Integrationsdichte noch auf zig-Platinen verteilt war.
Solche Computer hatten aber z. B. schon I/O-Busse. D. h. alle Peripherie-Kontroller
hingen an einem standardisiertem Sortiment dafür vorgesehener Leitungen.