On 29 Apr., 22:07, "Igor . K u s m i e r z" <g...@bznzyqi.rcqtyuj>
wrote:


Mach Dir nichts draus.

In der Schule haushaltet man mit seinem Intellekt. Man nimmt nur zur
Kenntnis und wendet an, was unmittelbar notwendig ist. Kommt ein neues
Thema, versenkt man das Gelernte sofort wieder in die hintersten
Winkel. Seltsamerweise ist es wiederbelebbar (Das würde ich gern
meinen alten Lehrern sagen können.).

Ich habe einiges hervorkramen und nachholen müssen, als meine Kinder
die Oberstufe durchliefen.

Dennoch - solche Fragen müssen mit den Mitteln, die das Netz bietet,
heute leichter zu bewältigen sein, als wenn man, wie früher, jede
Information dem Unterricht entnehmen mußte: aufpassen, mitschreiben,
zu Hause lernen.

Gruß
Phillippa