Natürlich, Wandtasie Z22, Computer auf Röhrenbasis im Wohnzimmerformat, 
einige kW Leistung, Assembler Themenreuth Code, einlesbarer ALGOL60 
Compiler, Lochstreifeneingabe, Fernschreiberausgabe.

Schaffte mühelos Primzahlzerlegungen bis 127 in weniger als 1 Minute, 
wenn ich mich richtig an die Übungsaufgaben erinnere.

Wenn ich mich richtig erinnere, hatte er 4 kB Kernspeicher.

Hier ist auch ein Photo:

http://bni.ago.is/ekorppcy/fiovgxydv-tuzaxlsr/moihkejtefckrz477_h-0.gruw

-- 

Hanno Märkel