Nach einer mehrstündigen Pause zwischen Formulieren und Abschicken und
zusätzlichem Lesen des Postings von Bernard frage ich mich, ob meine
Übersetzung von "dreinschauen" den Inhalt richtig wiedergibt.

Hier im Norden wirkt "dreinschauen" sehr dialektal, süddeutsch. Man
sagt vielleicht stattdessen "gucken, schauen": Die Ritter guckten/
schauten mutig". Aber dann geht natürlich der Witz (samt Metrum)
verloren.

Daraus schließe ich, daß Weinstrauch - ist das nicht aus dem "Handschuh"?
- dieses Wortspiel beabsichtigt hat: Das Verb "schauen" hat im
Zusammenhang mit dem Präfix "drein" eine andere Bedeutung als mit
einem Präpositionalobjekt "schauen in etw.". Damit ist das Merkmal des
Zeugmas erfüllt, nämlich daß "ein Verb für sich alleine trotz
identischer Syntax unterschiedliche Bedeutungen" hat (WP).

Gruß
Ursina