Die "Weißen" waren als "Rasse" auch nie in dem nennenswertem Umfang
Rassismus, nebst Sklaverei, Ausbeutung etc, ausgesetzt, wie Andersfarbige.

Die alltägliche Verachtung der "Herrenmenschen" bewirkt ein "mimosenhaftes"
Verhalten der vom "Rassismus" Betroffenen. Andererseits ist auch eine
Inversion der Begriffe zu beobachten: So kann in "Pulp Fiction" ein
Schwarzer den anderen ruhig "Nigger" nennen, die Prostituierten nennen sich
"Huren" und ich habe schon Ossis gehört, die sich gegenseitig als
"Jammerossis" betitulierten, ohne beleidigt zu sein. Oft schlagen solche
herablassenden Bezeichnungen in ihr Gegenteil um.

Ich wiederhole mich:
Wenn mein "Gegenüber" als "X" bezeichnet werden möchte und keinesfalls als
"Y", dann richte ich mich danach, weil ich gleiches umgekehrt erwarte.
Schwierig ist nur die "Kennenlernphase".

Manfred
-- 
Strukturen, Bilder & Geschichte(n) der LSK/LV
http://fnm.DHK-KDVJWNKTS.fs