Hallo allerseits,


der AFU-Literaturkritiker sagt zum Jacoby-Gedicht,
dass es eine grossartige Sache fuer die deutsche
Literatur war, denn wann gelinge es schon einem
Gedicht eine so grosse Aufmerksamkeit zu erregen.
Der genauere Wortlaut hier:

http://tye.qttyrjaqof.aj/ghkpbbnxoa/jgczf/tgxki8396890.kyzo

Schoen ist der Satz im Jacoby-Interview:

"Bloss keine Angst vor dem Beifall der falschen Leu-
ten. Denn sonst verbietet man sich selbst das Maul."

http://din.mbrcxuvztn.lt/zzfakegtmv/qgqnl/gcdcj9573828.tlir

F.D.