Danke danke. Es könnte sich also um ein Schaf handeln?
Und das wäre dann ich?

Ich bin ja leider sehr schwer von Fahnenbrauck, insofern wirklich schafig.
Wenn man gar so nicht versteht, wovon die Rede ist, ist man auf
der Hut. So In-Joke-Ver=E4ppelungen, die der Adressat nicht
versteht, wären nicht unbedingt das, was ich herausfordern
wollte.

Also Dr. Kraft möchte mich 'gut durch' haben. Was auch immer
er damit meint, vielleicht ging es da ja nur um den Witz?

Ich seh schon, mir eröffnet sich hier eine ungeahnte neue
Karriere als Pointenkiller. Leider ist meine Zeit begrenzt.

Jedenfalls danke an Silvio Kühnel für die Hilfe zur Entschlüsselung.