[...]

Mal rein interessehalber: Wer von den hier mitpostenden, der eine 
"weiße" Hautfarbe hat, fühlt sich beleidigt oder irgendwie herbgesetzt, 
wenn er als "Weißer" bezeichnet wird?

Mir fällt nämlich gerade bei näherer Betrachtung auf, dass ...
- ich es nicht negativ empfinde, so bezeichnet zu werden,
- ich den Begriff "Schwarzer" für entsprechend pigmentierte Mitmenschen 
auch nicht als beleidigend emfinde,
- ich jedoch "Gelber" für Asiaten nicht verwenden würde, da mir das 
nicht sonderlich nett klingt.

Ist eine reine Gefühlssache bei mir und ich hab bisher auch nicht 
wirklich bewusst darüber reflektiert...

Gruß
Hanno