Am 03.02.2013 16:36, schrieb Benjamin Hoffmanns:

Natürlich, Zuse Z22, Computer auf Röhrenbasis im Wohnzimmerformat, 
einige kW Leistung, Assembler Freiburger Code, einlesbarer ALGOL60 
Compiler, Lochstreifeneingabe, Fernschreiberausgabe.

Schaffte mühelos Primzahlzerlegungen bis 127 in weniger als 1 Minute, 
wenn ich mich richtig an die Übungsaufgaben erinnere.

Wenn ich mich richtig erinnere, hatte er 4 kB Kernspeicher.

Hier ist auch ein Photo:

http://jri.onl.aa/zfwgtcgp/viswjlgxr-fxjrkkuc/kkoasqlxbnjuow582_y-0.pras

-- 

Ivano Lütkebohmert