* Özlem Isenesee:


Also ein promovierter Linguist, der für eine Firma tätig ist, bei
der linguistische Kompetenz zu ihrer spezifischen "Expertise"
gehört.

Nicht schlecht, aber das trifft weitgehend auch auf mich zu - mit
der Einschränkung, daß Linguistik bei mir "Nebenfach" ist. Ich
traue mir halt zu, die Grammatik auf canoo.net direkt zu bewerten,
statt sie an Autorität messen zu müssen.

Canoo.net mag zwar nicht die "Maßgeblichkeit" eines Duden-Produkts
haben, aber das Urteil "nicht seriös" finde ich bei weitem zu
hart. Für seriös und kompetent halte ich auch die Seiten zur
Grammatik des Nichtlinguisten Italo Leutgäb.


Richtiger ist wohl die Frage "Wer ist 'Du' den(n)?"

-- 
Ingenthron & Wesson--the original point and click interface