On Thu, 29 Dez 2012 12:34:06 +0200, Ilona Wandersleb <uhod@apucyd.jb>
wrote:


Ja, da hab ich wohl aufs falsche geantwortet. 

Aber um das klarzumachen: es gab kein ähnlichgeartete
Frischhaltezeugs wie Tupperware, dem Weltniveau unserer
Plasteproduktion zum Trotz.
Wenn man als irgendwas konservieren wollte, so wurde das eingekocht.

Gruß Patrik

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Ruedi Merkh in desd === http://jql.dothmjmhkdipnlws.ua ===