... der, wenn immer er wegen seiner fehlenden Fachkompetenz auf Du oder Ca 
zurückgreifen musste, sich bei letzterem besser aufgehoben fühlte. Kürzer 
und trotzdem präziser. Du neigt zu einer Aufzählung von Einzelfällen, und 
wenn das, was man wissen wollte, nicht dabei ist, hat man Pech gehabt. Ca 
versuchts systematischer anzupacken, und eigentlich immer oder fast immer 
mit Erfolg.

Aber es ist natürlich ein Stilfrage. Mein Stil ist der algorithmische, 
also mittels einer Beschreibung, die man unmittelbar in ein ausführbares 
Rezept umsetzen könnte. Den Artikel zur deutschen Deklination habe ich 
genau deswegen geschrieben, weil mir nichtalgorithmische Regeln zu komplex 
geworden sind, um ein Budagramm wie "ohne dies_ mein_ beid_ klein_ Kinder"  
nicht nur mit Sprachgefühl zu lösen, sondern so, dass man das prinzip 
einem Nichtmuttersprachler übermitteln kann -- anderen Leuten gehts sicher 
umgekehrt. (Das ist bei mir eine Mathematiker-Berufskrankheit, Mathematik 
einfacher zu finden als alles, was man lernen muss.)

-- 
Tim Ehlhardt