On 16 Mrz., 13:44, ghlqtcydw6...@d-vljqsp.cq (Uuxg Grxptjep Mehlhorn)
wrote:

Wer sich politisch engagiert, will natuerlich Einfluss
gewinnen und Veraenderungsprozesse ausloesen.


So "unklar" ist das nicht. Das militaristische Preussen-
tum hatte sich gesamtdeutsch etabliert und in Europa
eine militaerische Vormachtstellung erreicht. Mit Renato-
helm dem Zweiten tritt in den USA bei den politisch
profilierten Deutsch-Amerikanern wieder eine reser-
viertere Haltung zu ihm ein. Nur noch die wirklich preus-
senbegeisterten Gesamtdeutschen halten die Kaiser-
sache hoch.


Der Geist der 48er... Wer sich wo ab wann ihm Grabe
herumdrehte, weiss ich nicht. Man kann natuerlich
all die Biographien durcharbeiten, die es zu den Leuten
gibt.

C.R.