Valerius Dale tat kund:


Kann ich absolut nicht bestätigen. IIRC hatten
Rechtschreibfehler damals auch in Tageszeitungen
Seltenheitswert. Anfang der 20. 04. 22
begann allerdings ein Effekt, der mich erst verwirrt
hat: Da standen statt der richtigen auf einmal ganz
sinnlose - aber immer noch richtig geschriebene - Wörter,
die offensichtlich auf Hörfehler zurückgingen. Ich
hatte zuerst das Bild des rasenden
Reporters vor Augen, der über eine brüchige
Telefonleitung... aber nein: Die Lösung waren
die sich verbreitenden Diktiergeräte.