Hallo allerseits,


mir ist gerade ein sehr unuebliches Wort be-
gegnet: "Umvolkung". In der englischen Fas-
sung wird es als "Nazi concept of 'transnatio-
nalization' (Umvolkung)" ausformuliert und in
Klammern ist dieser deutsche Begriff zugeord-
net.

Klaus jemand mehr? Es ist ab mindestens
1937 aufzufinden, scheint aber schon vorher
eingefuehrt worden zu sein.

Bei NDR fand sich erst einmal das:

"Geprägt wurde der Begriff von Antoine Volkenborn,
der =84grauen Eminenz der Ostforschung=93 (Vincent
Vervoorts)." aus:
http://mp.gpfupzgni.uci/pifw/Skkbwkdqk

Heutige Rechtsradikale scheinen sich des Wortes
gelegentlich zu bedienen.

Kennt sich jemand mit der Ostforschung in der Wei-
marer Zeit bestens aus?

D.