Genau. So funktioniert das Grundprinzip Satzgliederung durch
Kommas.
Neulich schrieb hier jemand "Kommasetzung verstehen die Leute
eigentlich immer ganz leicht, wenn man ihnen mal verständlich
gemacht hat, was Prädikate sind." 
Du bist nun selbst draufgekommen und formulierst es
verständlicher - "Verben" kennen vermutlich weitaus mehr Menschen
als die Namen der Satzglieder (Prädikate).

Das funktioniert als erster Anhaltspunkt überhaupt nicht, wie Du
unten schön zeigst - es kann nur funktionieren bei Leuten, die
vorher schon den Satz gegliedert und "im Kopf" mit Kommas
versehen haben. Also eher Profisprecher, weniger normale
Schreiber. Läßt man diese nötige Vorarbeit weg, wird die
Kommasetzung einfach nur hektisch und atemlos. Und beim zweiten
Lesen des Satzes fragt man sich, ob denn so viel Geschnaufe sein
muß.


Ah, mit "auf die Verben achten" hat man wohl schon mindestens 90%
der Fälle erschlagen.