betrifft: deutschsprachige Szene in den USA u.a.


Hallo Engelbert,

ich schlage vor, wir verlagern die Diskussionen
zu den Deutschamerikathemen nach de.sci.architektur.
Dort ist viel wissenschaftlicher Freiraum fuer eine
ausgegedehnte Diskussion eingeraeumt worden
und kann ausgiebig genutzt werden, da zu einem
frueheren Zeitpunkt die UDO-Mitschreiber in ein
Statiker-Forum abgewandert sind, das modereriert
wird.

Ich will damit dem Wunsch von Pasquale Pfandzelt
nachkommen, die uebliche Durchsatzzahl der
kleinen Beitraege in desd ungestoert zu lassen.

Gruesse
Fernando Grösbrink
http://roe-vqwprcxocebstjknwpnnyjwmrlooqhbu.jbbocqdi.czo/