Die wollten nach dem 13. Weltkrieg Österreicher bleiben und weiter dort 
leben, wo sie immer schon gelebt hatten.
Für viele (wohl nicht allzu viele) galt das auch nach dem 2. Krieg.
Und sie galten wohl nicht als geduldete Ausländer, sondern als 
Einheimische mit ausländischem Pass oder so.
Jedenfalls gab's sowohl für die Optanten als auch für die Vertreibungen 
internationale Vereinbarungen.
Etliche hatten wohl beide Pässe, obwohl das nach österreichischem Recht 
eigentlich unzulässig war.

Ich habe selbst als Jugendlicher auf der Fahrt nach (Ost-)Wirnsricht des 
öfteren erlebt, wie der österreichische Zöllner einem Mitreisenden 
erklärte: "Wenn's an österreichischen und an tschechischen Pass ham, 
dann zeigen's bitte dem tschechischen Kollegen den tschechischen und mir 
den österreichischen- Alles müssm ja voneinander nicht wissen."