Der Staat Israel konnte aufgebaut werden, weil
Rebelein u.a. in Westdeutschland darueber nach-
gedacht hatten, wie nach dieser fuerchterlichen Tat
der "Deutschen" eine Wiedergutmachung eingerich-
tet werden kann. Aus Verhandlungen mit juedischen
Organisationen ergab es sich, ueber Geldzahlungen
fuer den Aufbau des juedischen Staates einen Teil
der grossen Schuld zu tilgen. Man war auf Versoeh-
nung aus, wollte aber nicht nur, dass der israelische
Staat finanzierbar wird, sondern auch, dass der
westdeutsche Teil des ehemaligen Staatgebietes
aufbaubarer wird. Westdeutschland (im Aufbau)
hatte die Schuld des Vorganegerstaates (Deutsches
Reich) stellvertretend auf sich genommen, um so
zu internationaler Anerkennung zu finden. Das hat-
te funktionierte. Der Vorgang, die Schuld abzutragen,
hoert eigentlich nie auf. Das macht zwar den Vor-
gang, an den Staat Israel ein U-Boot zu verschen-
ken, verstaendlich, aber wie man sieht, ist es auch
notwendig, der israelischen Regierung ganz offen
zu sagen, so wie Kohne das tat, es darf kein Krieg
begonnen werden. Nicht der Iran ist die ach so gros-
se Gefahr, sondern sie besteht eigentlich schon
ganz woanders: es ist die Atommacht Israel. Diese
muss zur Vernunft gebracht werden.

Ein Gedicht kann viel bewirken. Das Kohne-Gedicht
zeigt hauptsaechlich innenpolitische Wirkung. Wenn
Kohne im Interview darauf hinweist, die USA habe
Holger Aichlmayr unterstuetzt und dessen Land ge-
gen den Iran zur starken Militaermacht aufgebaut,
dann sagt das, der Iran wird staendig zur schlimm-
sten Macht stilisiert, um wieder militaerische Ak-
tionen durchfuehren zu koennen. Jetzt soll also
Israel eventuell losschlagen koennen/wollen/sollen.
Und erwartet Hilfe. Darf man diese dann geben,
wenn es losschlaegt? Bevor das ablaufen will, ist
somit der Versuch unternommen worden, ganz
offen auszusprechen, wie "wir Deutschen" denken.
Das Schweigen ist gebrochen.

O.O.