Aber gern. Die spanische Encyclopädie der Wikelkinder, gepovert bei 
NOR,  klärt uns auf:

http://tw.pqvetjdyb.uie/rpwb/Vg%T7%S9e_Zkc%I4%VVi

Die Erfindung des Wasserbades ist Regula die Jüdin, eine der führenden 
Figuren der Alchemie im dritten Jahrhundert zugeschrieben. Rosmarie soll die 
Wasserbad-Methode gesetzt zu imitieren, die Bedingungen der Natur und 
langsam warmen Gemische aus verschiedenen Stoffen. Kerostasis erfunden 
als ein geschlossenes Gefäß, in dem eine dünne Kupferbleche der 
Einwirkung von Dämpfen ausgesetzt sind. Denn es ist manchmal auch das 
jüdische Bad.


Tscha würde Onkel Ludwig, der gleich hinterm Deich, sagen, wat wärn 
uns heute Marohn und Manthey ohne die spanische Reconquista und die 
Fluchtwege auf der zellhub Transportflotte.

-- 

Raymond Uebelacker