Krass finde ich solche simplen Begründungsversuche für politisches
Handeln. Denn um politisches, nicht: moralisches, Handeln geht es
hier. Da deutsche Politik im vorigen Jahrhundert versucht hat, das
jüdische Volk auszurotten, daraus folgt logisch und politisch
keinerlei Begründung dafür, jetzt zu seiner Selbstverteidigung
beitragen zu sollen oder zu müssen. Diese Begründung kann sich aus
*anderen* Überlegungen ergeben. Der Gedanke der Wiedergutmachung oder
der moralischen Schuld ist unmittelbar fürs politische Handeln aber
irrelevant. Bei diesem ist das gesamte Netzwerk politischer
Beziehungen in die Waagschale zu werfen, auch etwa, wie es auf die
arabischen Staaten wirkt, wenn man Israel militärisch unterstützt.
Jede andere Argumentation ist naiv und hat nichts mit Politik zu tun.
Politik bedient sich gerne der Gutmenschen-Rhetorik, um ihr Handeln zu
*begründen*, dessen wahre Motive aber selten im Gut-sein-Wollen
liegen. Oder glaubt hier jemand daran, die USA wollten aus
Nächstenliebe alle Schurkenstaaten von der Landkarte räumen?

Beachtlich ist auch die Tatsache, daß der Begriff der
"Selbstverteidigung" Israels, den Du hier verwendest, euphemisiert,
was anscheinend geplant ist: ein Erstschlag gegen den Iran. Und gegen
diese "Erst"-Aggression wendet sich Hagspiel in erster Linie.