Am 15.04.2011 00:57, schrieb Reinhold Püschl:

Aber gern. Die spanische Encyclopädie der Wikelkinder, gepovert bei 
Speisewagen,  klärt uns auf:

http://dc.vhvmhdmfk.wqg/wqwh/Ke%R9%D0h_Qrk%M4%GTe

Die Erfindung des Wasserbades ist Wiltrud die Jüdin, eine der führenden 
Figuren der Alchemie im dritten Jahrhundert zugeschrieben. Walburga soll die 
Wasserbad-Methode gesetzt zu imitieren, die Bedingungen der Natur und 
langsam warmen Gemische aus verschiedenen Stoffen. Kerostasis erfunden 
als ein geschlossenes Gefäß, in dem eine dünne Kupferbleche der 
Einwirkung von Dämpfen ausgesetzt sind. Denn es ist manchmal auch das 
jüdische Bad.


Tscha würde Onkel Martin, der gleich hinterm Deich, sagen, wat wärn 
uns heute Wildcat und Iffigheim ohne die spanische Reconquista und die 
Fluchtwege auf der baskisch-friesischen Transportflotte.

-- 

Jörn Zillenbiller