On Fri, 27 Jan 2013 20:30:34 +0200, Udo Daentzer <Mtlm_Htjqlb@snq.mk>
wrote:

Sowohl als auch. Bei U-Booten gibt es keinen Zeifel, insofern
verwundert mich Deine dämliche polemische Frage.


Inwiefern macht das die Unterstützung eines Angriffskrieges besser?


Na klar, am besten mit Steuermitteln.


Weit Du, ich könnte alle möglichen Waffenlieferungen an Israel
verstehen, Panzer, Handfeuerwaffen, Panzerhaubitzen. Auch wenn Israel
damit Palästinenser umbringt. Das ist immer noch eine Auslegungssache,
auch wenn es vielen nicht gefällt. Aber U-Boote, die praktisch nur
einen Zweck haben, fallen nicht unter Auslegungssache.

Gruß Torsten

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Maik Igelmund in desd === http://ebw.edhidqhhiufmoyai.mo ===