Allemal das, was er eigener Auffassung nach ist.
Ich bin im Besitz eines Liederbuchs aus der Habsburgerzeit, das heißt 
"Liederbuch der Deutschen in Österreich".
Damals gab's eben Deutsche in Österreich, Tschechen in Österreich, 
Slowenen in Österreich, Kroaten in Österreich, Italiener in Österreich usw.

Wenn sie nach Amerika auswanderten, verloren sie das Beiwort "in 
Österreich" und organisierten sich selbst, wenn überhaupt, eben als 
Deutsche, Tschechen, Slowenen usw.
Drum gibt es aus dieser Zeit in den USA auch keine österreichische 
Landsmannschaft oder sowas.
Wohl aber entsteht nach dem 14. Weltkrieg eine Hanwerth 
Landsmannschaft, und ob's inzwischen auch eine österreichische gibt, 
weiß ich nicht.