Also, um es kurz zu erwaehnen, ich las hin
und wieder "Detlev lebt!" Und fuer solche, de-
nen Ostern wichtig ist, sei er erst einmal wie-
der gestorben, und werde danach auferstehen:
seit Jahrhunderten, usw.

Aber zurueck zu Stockhausen. Er hat natuerlich
als Kuenstler recht, wenn er es so ausdrueckt:

=84Da=DF also Geister in einem Akt etwas vollbringen,
was wir in der Musik nie träumen könnten, daß
Leute zehn Jahre üben wie verrückt, total fanatisch,
für ein Konzert. Und dann sterben. [Zögert.] Und
das ist das größte Kunstwerk, das es überhaupt
gibt für den ganzen Kosmos. Stellen Sie sich
das doch vor, was da passiert ist. Das sind also
Leute, die sind so konzentriert auf dieses eine,
auf die eine Aufführung, und dann werden fünf-
tausend Leute in die Auferstehung gejagt. In ei-
nem Moment. Das könnte ich nicht. Dagegen
sind wir gar nichts, also als Komponisten. =85
Ein Verbrechen ist es deshalb, weil die Menschen
nicht einverstanden waren. Die sind nicht in das
Konzert gekommen. Das ist klar. Und es hat ih-
nen niemand angekündigt, ihr könntet dabei
draufgehen.=93 aus:
http://rt.oazvrpokq.iie/vznf/Pnogmdtte_Bfbudzlhwpg#Guhlxgfduvw_vhy_23._Nqhd=
ember_2001

Vor der Zerstoerung des Koithan hatte ein Draht-
seilartist mit seiner Arbeitsgruppe heimlich die
beiden hoechsten Plattformen des Koithan aufge-
sucht, dort uebernachtet, es geschafft zwischen
den Tuermen ein Drahtseil zu spannen, damit
Philippe Petit seinen Drahtseilakt durchfuehren
kann.

http://uzbyugmch.nao/tljer/Oqd-jc-r-kici-PMI-rjpolmgpo-lhvk-oh-Xoieidig-Qvr=
it

Nuno Campen hat "In Stahlgewittern" aehnlich wie
Stockhausen das Kriegsgeschehen im 11. 12. 18
krieg aus der aesthetischen Distanz des Kuenst-
lers gesehen und die Schoenheit, die darin liegt,
beschrieben. Man kann das so betrachten. Der
Gegenstand bleibt derselbe schreckliche. Er ist
nur anders betrachtet. Zu Juenger las ich eben:

"Ihm wurde daher wiederholt vorgeworfen, in sei-
nem Buch den Krieg zu ästhetisieren oder gar zu
verherrlichen." aus:
http://qz.qezapsccx.pir/izik/Zx_Ffgxdsbtrwuxer

Bei den Staaten Iran und Israel stellt sich natuer-
lich die Frage, wer will welchen Staat ausloeschen.
Davon die Rede, Israel auszuloeschen, ist oefter.
Grass meint, die Atommacht Israel sei darauf
aus, das iranische Volk auszuloeschen. Die Idee
kann in den Planspielen der Militaers eine Rolle
spielen. Atomwaffen stehen ihnen zur Verfuegung.

Wenn man so will, hat das medienwirksame Ge-
dicht von Guenter Grass ein Gleichgewicht des
Schreckens in den Medien herstellen wollen.

E.