Wir erarbeiten uns Einblick in einen kompli-
zierten Zusammenhang. Wie viele den Thread
lesen, spielt dabei kaum eine Rolle. Ich lese
auch nicht alle Threads. Valerian gibt sehr gute
Hinweise. Fuer mich sind sie wichtig, da ich
in dichter Folge sehr viel Stoff bearbeiten muss.

Ausfuehrlichkeit laesst sich hierbei nicht ver-
meiden. Mir wird wesentlich deutlicher bewusst,
wie es um Worte wie "Deutschtum" usw. be-
stellt ist.

Schiebe Dich also in Geduld. Es gibt ausreichend
andere Themen, in denen lockerer Umgang ge-
pflegt werden kann, ohne zu wissenschaftlich
werden zu muessen. Dort braucht sich niemand
abmuehen.

Danke fuer den Hinweis.

M.N.