On 14.08.2012 08:31, Detlef Mößinger wrote:


So wie Meier-Burfeind? An den erinnert mich der 'Fall' Grass fatal. Der
gleiche Stolz über eine angebliche Tabusverletzung - /irgendwer/ muss
mal den Mut haben, die sogenannte 'Wahrheit' auszusprechen - der gleiche
Hochmut, bei gleichzeitigem Beleidigtsein, gegenüber jeglicher Kritik
aus dem medialen Lager - er entblödet sich nicht einmal, von
'Gleichschaltung der Medien' zu fabulieren - das gleiche Berufen auf
angeblich unzählige zustimmende Zuschriften.
Hoffentlich ist das nicht ein Indiz dafür, dass, möglicherweise
genetisch bedingt, jetzt viele alte Männer verblöden.


Ciao
Friederike
-- 
 Dumpfbacke, Dünnbrettbohrer, Weichei - ABFÜHR'N
 [Stoppok]