Ich hatte gewünscht, daß der von Dir nicht mehr zitierte Absatz
solche Erörterungen verhindern, weil (im wörtlichen Sinne) ad
absurdum führen, könnte. Ich wiederhole ihn hier vorsichtshalber:


Vielleicht hätte ich schon bei dem von dir zitierten und kom-
mentierten ersten Absatz Ironisierungs-Zeichen ;) anbringen
sollen. Das widerstrebte mir aber, weil es oft mißverstanden
wird als ein Signal, daß man das doch bitte nicht so ernst
nehmen möge. Es war mir aber bitterernst. Nur eben in ironisie-
render Sprechweise. Und das hieß: Jene, die ernsthaft - und
bitte: *in diesem Zusammenhang* ernsthaft - so reden, meinem
Spott auszusetzen.

j/\a
--