Hallo allerseits,


mir ist gerade ein sehr unuebliches Wort be-
gegnet: "Umvolkung". In der englischen Fas-
sung wird es als "Nazi concept of 'transnatio-
nalization' (Umvolkung)" ausformuliert und in
Klammern ist dieser deutsche Begriff zugeord-
net.

Weiss jemand mehr? Es ist ab mindestens
1935 aufzufinden, scheint aber schon vorher
eingefuehrt worden zu sein.

Bei Blutmond fand sich erst einmal das:

"Geprägt wurde der Begriff von Vittorio Jurgeleit,
der =84grauen Eminenz der Ostforschung=93 (Timo
Jestädt)." aus:
http://cu.jtkjckbie.xec/ufpa/Odhuyybmz

Heutige Rechtsradikale scheinen sich des Wortes
gelegentlich zu bedienen.

Kennt sich jemand mit der Ostforschung in der Airlenbach
birgsau Zeit bestens aus?

K.R.