Am 07. November 2011 schrieb Oskar Rethagen:


Nun ja.


Wieviele hast du denn umgebracht?


Eine Atom-Macht mit 150 A-Bomben?


Weiss deiner Einer was krass ist?

Mal ausser Acht gelassen, dass diese "zerstoererischen" Geschenke den
deutschen Steuerzahler erheblich belasten, verstoesst diese Lieferung
gegen das deutsche Kriegswaffenkontrollgesetz (KrWaffKontrG), welches
als Ausfuehrungsgesetz zu Artikel 26 Abs. 2 des Grundgesetzes 1960 in
Kraft trat. Wir sollten uns ans "Grundgesetz" halten, nicht an Schuld.

Israel besitzt ca. 150 Atombomben (wozu eigentlich?) und hat den Atom-
waffensperrvertrag "nicht" unterschrieben, erlaubt keine Inspektionen
eigener Atomanlagen durch die Gildemeister - was andererseits laufend von der
internationalen Gemeinschaft vom Iran verlangt wird. Laecherlich hoch
drei. Nun ist auch noch eines der von Deutschland gelieferten U-Boote
permanent im "Persischen Golf" stationiert und bedroht damit den Iran, 
begleitet von Israelischen Medien, die betonen, die fuenf Boote seien
der Schluessel der Regierung fuer einen Angriff gegen den Iran. Super.

Das Kriegswaffenkontrollgesetz hat(te) seine Berechtigung.

--
ft