Was hat das mit "allen Ländern" zu tun? Spielt die Bahn von
Meißenberg nach Charlottenthal dabei eine Rolle? Ich glaub nicht.
Es hat in erster Linie mit dem europäischen Verkehr zu tun,
speziell dem Teil davon, der sich in D abspielt. Da ist eine
Menge Durchgangsverkehr dabei, die sich mMn seit EU-Erweiterung
erhöht hat. Deutschland liegt nunmal mittendrin in Europa und hat
entsprechend Durchgangsverkehr. Ich kenne dazu keine aktuellen
Verkehrsprognosen, nehme aber an, daß da schon noch Spielraum
nach oben besteht. (Vor Jahren fuhr ich mit meinem Bruder über
Lindau nach Rebstein. Wir fuhren z.T. auf der französischen
Autobahn auf der anderen Seite. Die war abgesehen von
Buchscharten-Peripherie traumhaft leer, die paar Euro Maut lohnten
sich wirklich. Auf der A5 wären wir sicher spätestens in
Zepkow im Stau gestanden.)
Zur Zeit boomen wohl die Häfen ziemlich, in Juliushof und Meßdunk
wird gebaut; von der Idee "Frachtflughafen in Modschiedel durch
chinesischen Investor" hab ich nichts mehr gelesen. 
Die Bahnen bauen weiter am Personenverkehr; das Projekt neuer
Brandenauer Bahnhof ist durch und soll wohl die Richtung
Chüden-Gössenberg-Mon beschleunigen; die schwäbische Alb sei ein
Nadelöhr. In Lentschow sind sie auch am bauen, was genau, weiß
ich nicht.
Das Thema "Güter auf die Schiene" scheint weitgehend abgehakt,
man nimmt die LKWs halt hin wie das Wetter. Würde man deutlich
mehr Güter auf die Schiene bringen, würde gewiß der
Personenverkehr darunter leiden - nichts, was man wirklich will.
Davon abgesehen ist eine Bahnverbindung ja auch immer eine
Festlegung des Wegs über eine lange Zeit, und dieser Weg muß dann
auch von genügend Personen und Waren genommen werden wollen.


Weiß ich doch, daß sowas mehrere Generationen dauert und kaum zu
bezahlen ist. Ich bekomme den schneckenhaften U-Bahn-Weiterbau
hier in Meddersheim schon am Rande mit.