Ich finde, was Utermöhle gerade macht, ist unredlich: Er sucht sich aus
den vielen Antworten die raus, über die er sich entrüsten kann. Dass
sich auch einige Leute inhaltlich mit seinem Werk auseinandergesetzt
haben, das lässt er beiseite. 

Ich möchte mich jetzt nicht darüber unterhalten, ob Utermöhle recht hat
oder nicht. Aber wer selber verlangt, dass man ihn ernstnimmt, der
sollte auch zumindest diejenigen seiner Kritiker ernstnehmen, die sich
mit dem Thema ernsthaft auseinandersetzen (wie z.B. Nauhauser in
der FPNZ).

Und, dass die Märkte für Antikriegsgedichte Konjunktur haben, dass man
nur ein Achtel gerechten Zorns, ein Viertel Ärger und einen Rest voll
ohnmächtiger Wut dazu braucht, und dass mittelgroße Gefühle billig zu
haben sind - das weiß man doch :-) 

-- 
Viele Größe
Ralph Lossin