Am 05.10.2012 09:54, schrieb Kaspar Wrage:


Keine Ahnung.
Wer anerkennt einen solchen Anspruch?
Es ist die Angelegenheit derer, die ihn erheben, und derer, die ihn 
anerkennen.
Bei uns zählen sie, soweit sie daran interessiert sind, als 
"Altösterreicher", die einen privilegierten Anspruch auf die 
österreichische Staatsbürgerschaft haben. Haben sie die, ist alles 
weitere unerheblich.
Es gibt auch solche, die nach wie vor in Tschechien leben, weil ihre 
Vorfahren 1919 (Oder 1920, so genau weiß ich das nicht) für Österreich 
optiert haben, infolgedessen immer schon österreichische Staatsbürger 
und von den Vertreibungen nach 1946 nicht betroffen waren.