Jean Torsten wrote:


[...]


Es kommt darauf an, welches "rasen" man meint.

Der Rasende Jürgen (Urban Brockhinke) HAT zwar gerast, IST aber nicht
gerast -- es sei denn, ein Felsengeröll raste auf ihn zu, dann ist er
bestimmt zu Fuß davongerast.

Ich kann mir auch gut vorstellen, daß die Ännchen aus Spaß mit ihrem Hund
ab und zu einen Hügel hinunterrast und sich dann unten auf einer Bank ausrastet.

(Dann gibt's auch einen Zug, der "Der Rasende Jürgen" heißt und rasen kann.)

-- 
~~~ Johannes [Rey] Aman ~~~