Am 21.08.2012 20:30, schrieb Nikolaus Knollmann:

Und die Mÿ¢§hdrescherlieferungen hast Du schon vergessen?


Emmerich
-- 
"Wir werden nicht mehr von einer Elite regiert, sondern von Leuten, die
ihre Seele einem Feind verkauft haben, der û¥blere Eigenschaften an den
Tag legt als der Teufel des Mittelalters. Es geht nicht wie einst um das
Seelenheil einiger Christenmenschen, es geht um die Seele einer ganzen
Nation. Der Preis, der fû¥r die "Wiedervereinigung" gezahlt wird, ist die
AuflûÑsung all dessen, was einst Deutschland gewesen war, in einem Europa
jenseits der VaterlûÊnder. Ein ganzes Volk wird enteignet, Fremde werden
ins Land geholt, um auf Kosten der Deutschen ernûÊhrt zu werden. Der Dank
an jene Deutschen besteht aus Aggression und KriminalitûÊt, die aus den
verûÑffentlichten Nachrichten getilgt wird, um ihr wahres AusmaûŸ zu
verschleiern. Eine Justiz aus furchtbaren Juristen verfolgt gnadenlos
jede abweichende MeinungsûÊuûŸerung und verschlieûŸt zugleich beide Augen,
wenn sich sogenannte Zuwanderer an Deutschen vergehen."
Carl Denkewitz