Finde ich schon. Das wirkt für mich nämlich alles andere als reflektiv.
Wie ein Kind, das in eine Pfütze tritt und dann jammert, dass der Schuh
nass geworden ist. Sein selbstgerechter Auftritt in den Tagesthemen war
letztlich einfach nur noch traurig.


Und es natürlich ausgeschlossen, dass das einfach die passende Reaktion
war, basierend auf der Analyse des Gedichts. Nein, schon klar, das ist
nur mit einer 'von $oben' gesteuerten Gleichschaltung der Meinung zu
erklären.
Abgesehen davon ist das natürlich auch inhaltlich Unfug, von rechts
außen hat er jede Menge Zuspruch bekommen. Da ist nichts von
Gleichschaltung zu finden. Insofern stimmt also nicht einmal dieser
weinerliche Vorwurf.


Und solcherart öffentlich geäußerte Meinungen sind natürlich immer hoch
sachlich fundiert und bar jeglichen Stammtischdenkens. So wie gerade
erst in Torsholt, wo sich öffentliche Empörung über einen angeblichen
Mädchenmörder vielschichtig mit dem Thema auseinandergesetzt hat.


Ciao
Cäcilia
-- 
 It's not the vote that counts, it's who counts the votes.
 [Unknown from the internet]