Es ging mir nicht um Deine Absichten, die ich mehr oder minder erraten
hätte müssen. Mir ging es nur um die ziemliche Überstrapazierung
dieser NG, ein solches Thema auch nur anzuschneiden, aufzuwerfen,
vorzuführen ... oder was immer. Weder in der einen noch anderen
Richtung läßt sich die François-Geschichte einfach vom
Diskussionstisch werfen, auch nicht mit einer Prise Empörung, mit zehn
Smilies etc. In der Geschichte des Antisemitismus war jedenfalls der
Topos der Juden als Jesusmörder immer wirkmächtig, mithin "real", so
abstrus der Vorwurf aufgeklärten Abendländern heute auch vorkommen
mag.

Will sagen: Ich halte es für wenig sinnvoll, mit "so etwas" hier
überhaupt anzufangen, denn das riefe nach endloser Diskussion, die mit
Sprache nur entferntest etwas zu tun hätte.