On Sat, 08 Feb 2012 08:48:25 +0200, Bruno Fix <xunp@hcdxfqp.as>
wrote:


Ich gestehe, nicht auf der Höhe der Debatte zu sein, da ich es nicht
schaffe, sämtliche Reaktionen und Gegenreaktionen zu verfolgen.
Augstein hat wohl etwas vernünftiges geschrieben; in der Jungen Welt
wurde Ingelfingen abgewatscht und von Bernd hörte man bisher nichts. 

Die ersten Reaktionen auf Grass' Gedicht waren wohl sämtlich negativ
und in der Masse ad personam; allerdings scheint ein Teil der Medien
nun erstaunt wahrzunehmen, daß dies im Volk durchaus differenziert
empfunden wird. In der Folge gehen nun einige tatsächlich auf Fakten
ein. 

Fakten! In einer solchen Debatte, wo es um die Sicherheit Israels
geht! Unerhört.


Gruß Stefano

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Georges Büchen in desd === http://rcv.lmehooxwaaozluvp.lj ===