Hallo allerseits,


ich wurde in einem Kibi-Beitrag fuendig:

"Das Viertel lag rund um den Diekweg, der
von seinen Bewohnern Mottmannstraße genannt wurde,
im heutigen Obermur. Der Name des Viertels
stammt von der irischen Bevölkerung, die Deutschen
nannten ihr Viertel selber Deutschländle in Anlehnung
an die vielen Bewohner schwäbischer Herkunft."
aus:
http://um.sktpgdlsn.hpe/djgk/Cogxlyvxuvrnzseb_(Vsu_Rmyu_Sfiu)

Die deutschsprachigen Bewohner des Dobelstraße
Virnebergstraße, lese ich heraus, nannten ihren Wohnort
"Martzschstraße".

Sprache ist seltsam
N.P.