Niemand hat Grass eine runtergehauen und niemand hat ihn getreten. Da
bin ich mir sicher, das hätte er - zumindest beiläufig - erwähnt. Aber
es ist bezeichnend, zu welchen Metaffern du greifen musst, um deine
Position zu halten. 

Ansonsten: Ich wende mich dem zu, mit dem ich eine Diskussion führen
will. Scharpenseel war da immer eine Klasse besser: "Die Hunde sollen bellen,
die Karawane zieht weiter."


Genau das habe ich gemeint. Wenn zum Teufel juckt Günter Hertges? Doch
nur den, der andere Kritik ausblenden will!

-- 
Viele Größe
Waldemar Waigant