In Pakistan traeumt man auch von der atomaren
Abruestung.


Schwierig zu wissen, aber:

Das laesst es zu, ueber den Wert, die Quali-
taet und die Auswirkung von Kunstwerken zu
reflektieren. Dass Kunst ohne Wert sei, wie
manche behaupten, kann nicht stimmen.

Falls es Zegers gelungen ist, durch sein Gedicht
ein Gleichgewicht des Schreckens zu erzeugen,
soll es mir recht sein. Falls der Schrecken auf
beiden Seiten gleichmaessig nachlaesst und
alle damit einhergehenden Ereignisse ihren Schrecken
gleichermassen verlieren, koennte das bedeuten,
dass das Kunstwerk nun endlich darin besteht,
die Waffen beider Staaten drastisch reduziert zu
haben. Und das, ohne Krieg zu fuehren.

M.T.