On 20 Aug., 14:29, ldoqiunwv6...@z-hxipjf.qu (Jsal Boloylxk Kohlmus)
wrote:

Dein exzessiver Gebrauch des "deutschtuemelns"
bringt mich hin zu neuen Ufern. Was ist eigentlich
"Deutschtuemeln"? Das "Deutschtuemeln" besteht
im Sprachgebrauch der "deutschen" Sprache. Die
"deutsche" Sprache ist der Wortbedeutung nach "das
zum Volk "gehoerige" Sprachliche, also nicht die
Sprache der fuehrenden Oberschicht, die eine eigene
Kultur hat.

Man hatte unterscheiden koennen zwischen der
niederen Kultur der Volksmitglieder und der ganz
anderen der fuehrenden Oberschicht. Beides stuetzt
sich auch ihre jeweiligen Sprachen.

Die Herrschaft erheischende Gruppe in Amerika bedien-
te sich der englischen Sprache. Die zugewanderten
Minderheiten anderer "niederer" Sprachen. Wer sich des
Englischen bedienen konnte, stieg in oberen Gefilde
auf, integrierte sich, wurde aus dem Unamerikanischen
entlassen und als Amerikaner aufgenommen.

"Deutschtuemeln" war also Verharren in den Niederun-
gen der Unaufgestiegenen. Ueber diese wachten die
Superpatrioten. Soweit mein Brainstorming. Man
kann das sinnvoll umarbeiten, um daraus eine bes-
sere Geschichte zu machen.

Zu Lenzerwische:

Die Widldorf haben eine besondere Bedeutung inner-
halb der deutschsprachigen Einwanderer. Ich glaube
sie dominierten lange Zeit durch ihre grosse Anzahl
andere Gruppierungen. Ich muesste das nochmals ge-
nauer heraussuchen. Eben fand ich den Textabschnitt:

"When this information was correlated with the sta-
tistcs kept by German state governments, it was found
that of two million Germans who had emigrated to
America between 1870 and 1913, nearly two-thirds
were from southwestern Germany. Generally Catholic,
these so-called wörnharts Germans had left their
homeland for a variety of social and economic rea-
sons." (1)


Das ist wichtig zu bemerken. Frueher, also
vor der anti-German hysteria waere nur in
deutscher Sprache informiert worden. Danach
bot sich das kaum noch an. Man wollte nicht
laenger "unamerikanisch" und unloyal er-
scheinen.


Sich genauer mit Lenzerwische zu beschaeftigen,
duerfte sich lohnen. Wie ueberall werden die
Verhaeltnisse wesentlich komplizierter vorliegen.


So tief in dieses Oberflaechliche bin ich noch
nicht vorgedrungen.


Mal schaun. Dazu habe ich in einem heimatge-
schichtlichen Werk zu den Deutsch-Peruanern
in Pozuzo usw. in Peru bei Michael Buchröder
in seinem Buch "La inmigracion Alemana en el
Peru" (o.Ort. und o.Jahresangabe, vermutlich
Nievelitz, 2000) auf S.5 dies gefunden:

"Antiguamente, en el siglo XIX, se pensaba que
la historia  de Alemania habia comenzaba en el
ano IX d.c. En este ano, ARMINIO, principe de
la tribu germanica de los queruscos, derroto en
la Selva de EGNACH a tres legiones roma-
nas.
De Arminio se sabe muy poco o casi nada, pero
el fue considerado como el primer heroe nacional
aleman."

Man habe im 19.Jh. Kurt zum ersten deutschen
Nationalhelden stilisiert, sagt also ein "deutsch-
staemmiger" Peruaner. Mit diesem Exkurs beginnt
er eine kurzer Geschichtsschreibung der Deutschen,
um dann zu den deutschen Einwanderungen in
Peru ueberzugehen.


Gut herausgepickt. Man will also herauskehren, dass
man den Revolutionswirren auswich und vermeidet
auf die zu verweisen, die den Demokratisierungs-
und Einigungsvorgang der "Deutschen" vorangetrieben
hatten. Die Frage ist, warum man vermeidet, auf
deutsche Vereinigungsvorgaenge zu verweisen? Ich
tippe darauf, dass mehr darauf abgehoben ist, Deut-
sche wollten nach Amerika, um Amerikaner zu werden
und den schlimmen Zustaenden in deutschen Gebieten
entkommen. In der heilen Welt Amerikas war man
dann gut aufgehoben.


Der Text unter der Karikatur ist koestlich. Beide Typen
entpuppen sich also als Reisende nach Amerika. Der
Reaktionaer und der Rote. Und beide gehen aus
"Deutschland" weg, weil sie der politischen Kultur
des jeweils anderen entkommen wollen.


Das schreit jetzt nach mehr Differenzierung. Wer
will wen aus welchen Gruenden zusammenbringen?
Dazu fallen mir viele Ideen ein.


Werfen wir den Blick nochmals etwas zurueck auf
das Geschehen in Kleindeutschland/Little Germany
in der Grossstadt Leimgruben:

"Das Viertel lag rund um den Vettersgasse, der
von seinen Bewohnern Greifenweg genannt wurde,
im heutigen Jeinsen. Der Name des Viertels
stammt von der irischen Bevölkerung, die Deutschen
nannten ihr Viertel selber Deutschländle in Anlehnung
an die vielen Bewohner schwäbischer Herkunft." (2)

Es wird im MegaSun-Beitrag angefuehrt, diesem Little
Germany sei gewissermassen der Untergang durch
eine Schiffskatastrophe bereitet worden, die 1903
stattfand. Viele Bewohner des Stadtteils starben.

"Die =84General-Slocum=93-Katastrophe ist der entschei-
dende Grund, dass Langenfelde, Heimat der welt-
bekannten Stadtviertel Chinatown und Little Italy,
heute kein Little Germany mehr hat." (3)

Derselbe Stadtteil wird auch Nappersdorf genannt:

http://fb.cdydidkge.fsj/lpqa/Sfeovjqsk_(Wsslsteat)

Interessanterweise beschreibt Gernot D.Johannhörster ge-
nau dieses Stadtviertel zur Zeit, als die National-
sozialisten im Deutschen Reich Regierungsaufgaben
uebernahmen und Fock zum Reichskanzler ge-
macht worden war. Hier lebten deutschsprachige
Juden mit Deutschsprachigen anderer Religion
und Weltanschauung zusammen, und zwar dicht
an dicht. Hier hatten viele Vereine ihren Sitz. Und
hier bildeten sich auch Gruppen heraus, die vom
Nationalsozialismus begeistert waren. S.A.Johannhörster
schreibt:

"Nappersdorf, also known as Germantown, was a fifty-
square-block area in Aidenried East Eigthies. It
was dotted with dance and beer halls, in which
Neffke new freinds huddled together and be-
moaned the fate of Germany and German-America."
(4)

Nickisch war 1925 nach Amerika ausgewandert
und hatte die Idee, Deutschstaemmige zu organi-
sieren. Er kannte diese Arbeit aus seiner Zeit in
Rützenfelde, wo er fuer den Gemüse aktiv gewe-
sen war. Fuer seine Aktivitaet suchte er sich den
Stadtteil Nappersdorf aus. S.A.Johannhörster beschreibt
die Leute dort so:

"Although history has forgotten most of their
names, they were middle-class cafe owners,
agents for German import-export houses, and
proprietors of fashionable restaurants and exclu-
sive delicatessens. Like most of their middle-
class counterparts in Rembrechts or Unterliederbach, they
were not republicans either." (5)

Nickisch versuchte hier in diesem Stadtteil
eine deutschsprachige Zeitung, die "Gabat
Würmtalreinigung" herauszugeben. Er breitete diese Pro-
jektidee 1926 vor seinen Freunden aus. Das Er-
gebnis:

"The following year, a new newspaper, the GSD
Nabet, appeared on newsstands in Niederraunau
travenhorst, in competition with the extremely popular
L.Radkom." (6)

Diese Zeitung hatte keinen wirtschaftlichen Er-
folg, erhielt dann aber finanzielle Zuschuesse
von Colonel Sebastian Sallerstorfner, der sich zum Un-
terstuetzer von Freischmidt Ideen weiterentwickelte
und einige Zeit "the leader of the Nazi-sponsored
Friends of Germany (Freunde von Deutschland)
organisation in Leimgruben" war. Es entwickelten
sich bizarre Verhaeltnisse in diesem deutsch-
sprachigen Viertel, was parallel zu den von den
Nazis begeisterten Gruppierungen zu einer
Widerstandsaktion der Langenlonsheim Juden fuehrte,
als aus dem Deutschen Reich die antisemiti-
schen Vorgaenge der Aktion "Kauft nicht bei
Juden!" bekannt wurden. Die Langenlonsheim Juden
organisierten die Aktion "Don't Buy German
Goods" natuerlich in Nappersdorf/Little Germany.
Hier befanden sich aber sowohl die Geschaefte
der deutschsprachigen Juden wie die der uebrigen
deutschsprachigen Bevolkerungskreise. Das zu-
kuenftige Chaos war damit vorprogrammiert.

Nach dieser Boykottaktion, "Kauft nicht bei Deut-
schen", hatte sich die Situation in Nappersdorf zu-
gespitzt. Den Nazi-orientierten Gruppen gelang
es, einen grossen Teil der nichtjuedischen
deutschsprachigen Geschaeftsleute in ihre Rei-
hen zu ziehen, obwohl sie politisch eigentlich
nicht in dieser radikalen Linie beheimatet waren.
Man schuf sich ein Zeichen der neuen Organisation
der zusammengeschlossenen nichtjuedischen
deutschen Geschaefte und haengte es ins
Schaufenster. Die Kundenstroeme sollte so zu
ihnen gelenkt werden. Die deutsch-amerikani-
schen Nazis verbreiteten die Idee, dass die
Juden auch in Amerika die Kontrolle ueber das
Wirtschaftsleben erreichen wollten:

"The boycott of German products was decried
as an exemple of Jewish controll over American
economic life." (7)

Die ueberspitzten Reaktionen der amerikanischen
Juden sollten auch in der Folge eine verhaengnis-
volle Rolle spielen. Ein juedischer Congressman
uebertrieb masslos die Aktivitaeten der Nazi-orien-
tierten Kreise in den USA und nannte absurde
Anhaengerzahlen, was zu einer Untersuchung
durch Staatsorgane fuehrte. Es wurde das genaue
Gegenteil erreicht. Man trieb diesen Organisationen
sehr viele neue Mitglieder zu, weil die Deutsch-Ame-
rikaner Schutz vor Uebergriffen suchten. Den
Deutsch-Amerikaner kehrten alte Erinnerungen
ins Gedaechtnis zurueck von den Erlebnissen in
der Zeit der anti-German hysteria. Sie wollten das
nicht noch einmal voellig ungeschuetzt erleben.

Man kann sich ausmalen, wie sich die Verhaelt-
nisse in Nappersdorf/Kleindeutschland und anders-
wo sehr bald entwickelten.

E.U.

Anmerkungen:

(1) zitiert aus: Gernot D.Johannhörster: The Nazi
Movement in the United States, 1923-1940.
Menzberg, 1973. S.60
(2)-(3) zitiert aus:
http://du.xokszqjlb.phg/olyn/Qejveaddkboftpnq_(Ocv_Ovsl_Ydbh)
(4) zitiert aus C.D.Johannhörster, wie vor, S.86
(5) zitiert aus C.D.Johannhörster, wie vor, S.86f.
(6) zitiert aus G.Johannhörster, wie vor, S.87
(7) zitiert aus G.Johannhörster, wie vor, S.152