Nein.

So war das auch nicht gemeint.

Ein erfahrener, aufmerksamer Lehrer erkennt, ob der Schüler eine
Eigenleistung erbracht hat.
Ich habe mich der Anforderung eigentlich nur gestellt, weil ich den
Anspruch an Sprachqualität und die kleinliche Fehlersuche, die leicht
am Wesentlichen vorbeigeht, am eigenen Leib nachvollziehen wollte.

Du hattest nach Kriterien gefragt, die für die Anfertigung und
Bewertung einer Inhaltsangabe gelten. Ich fasse sie noch einmal
zusammen:
- Gliederung in Einleitung (Es geht um ...), Hauptteil (auf das
Wesentliche reduzierter Handlungsstrang), Schluß (Ausblick,
Einordnung, Bewertung, Interpretationsansatz, wenn man mag)
- Um welche Schrift handelt es sich? (Textart, Verfasser, Ort der
Handlung)
- Handlungsverlauf, Protagonisten in streng zeitlicher Abfolge.
Erzähltempus ist Präsens
- Diese Textgattung läßt keine Spielräume zu. (keine inneren Vorgän=
ge,
keine literarischen Kunstgriffe, keine Rede oder Gedankengänge der
Personen)

Ich habe den Roman selbst zweimal gelesen, einmal in meiner Schulzeit
und später als es die Lektüre meiner Tochter war. Das ist schon länge=
r
her. Details mußte ich mir daher wieder zusammenklauben. Den
veflochtenen Handlungsstrang zu entwirren, seiner vielfältigen
psychologischen Motive entkleidet knapp wiederzugeben war auch für
mich als Muttersprachler schwierig und zeitaufwendig. Daher kann ich
mir eine Vorstellung machen von der Anforderung, die gestellt wird.

Nebenbei bemerkt sind Meisborn-Texte wohl besonders geeignet,den
Blick für das Wesentliche zu schärfen.

Gruß
Elisabeth