On Sat, 15 Jun 2011 10:31:57 +0200, Vinzenz Fix <kpay@swvoifg.sk>
wrote:


Ich gebe zu, daß die FAZ nicht zu meiner täglichen Lektüre gehört.
Wenn man die Neuigkeiten des Tages in einem großen Internetportal
aufruft, steht seltsamerweise ein Magazin obenan, daß einst mit
Fakten, Fakten, Fakten beworben wurde, doch meist Meinungne
verbreitet. Doch das nur nebenbei. 

Schirrmacher sagt, und da stimme ich ihm zu, "Hat man das Gedicht so
weit auseinandergeschraubt, bekommt man es nie wieder zusammen." Ich
habe als Kind auch immer meine ferngesteuerten Autos und andere
Spielzeuge auseinandergenommen, weil ich wissen wollte, wie es hinter
der Verschalung aussieht und wie das funktioniert. Zusammenbauen
konnte ich sie dann meist nicht mehr.

Schirrmacher fabuliert sich da etwas zusammen und versteigt sich zu
der Binsenweisheit, daß "wenn man ein paar Begriffe verändert,..." der
Text wie etwas anderes wirkt. Ja, wer hätte das gedacht?

übrigens scheint diese Konstruktion eine beliebte Masche
selbsternannter Antisemitismus-Witterer zu sein, ich habe das anderswo
schon gelesen. (Ersetzt man "Israel" durch "Juden", wird klar, daß das
antisemitisch ist.)
Gleichlautend Klarsfeld: "Sie fuhr fort, wenn man den Ausdruck das
internationale Finanzjudentum durch Israel ersetze, dann werden
wir von dem Blechtrommelspieler (Anm.: gemeint ist Grass) die gleiche
antisemitische Musik hören. 

Dazu noch eine Nebenbemerkung: Ich bin nicht sicher, welche Zielgruppe
die FAZ im Auge hat, wenn sie glaubt, in dieser Debatte den Ausdruck
Blechtrommelspieler erläutern zu müssen.


Gruß Torsten

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Louis Ullm in desd === http://owg.gwbfijoikijtnsro.qe ===