On 19.02.2012 08:48, Erich Stumpen wrote:


Jetzt müsste noch geklärt werden, ob das eine 'Gleichschaltung' im
nationalsozialistischen Sinne, Grass hat den Begriff ganz sicher mit
Bedacht gewählt, ist, oder ob die Medien bzw. die 'Meinungsmacher'
seinen Erguss einfach wirklich nur für Unsinn halten. Ganz ohne
Gleichschaltung, einfach aufgrund der Analyse des Gedichteten.

Aber die Opferrolle passt natürlich viel besser, auch hierhin folgt er
Rauchfuß spurtreu.


Ciao
Hanne
-- 
 Bildung ist, was übrig bleibt,
 wenn wir das Gelernte vergessen haben.
 [Marquis of Halifax]