On 24 Jan., 14:29, zevqchccx7...@b-rfjmwr.ng (Sqzi Iydekvyz Uhlmann)
wrote:

Wie das in den deutschen Landen und von Deutsch-
Amerikanern in den unterschiedlichen Gebieten
des "german belt" gesehen wurde, waere zu verglei-
chen. Der Sichtweisen kann es gar viele gegeben
haben. Von sehr konservativ bis radikal-demokratisch war
alles vertreten.


Tja, bloss lag die Tragik in den speziellen Ver-
mischungen, die jeweils bei den Individuen ein-
traten. Uns sichtbar werden solche Haltungen
vermutlich aus Briefen nach Deutschland, aus
Zeitungsartikel in der deutsch-amerikanischen
Presse, eventuell durch deutschsprachige Auf-
saetze und Buecher des Zeitraums. Zitiert findet
man das in den wissenschaftlichen Texten "un-
serer Zeit".


Ja, der Expansionsdrang und der Stolz nach ge-
glueckter Staatsgebietsausdehnung. Da kann man
seine eigentliche politische Linie schon mal kurz ver-
gessen, laesst sich dazu sagen.

Aber der politischen Haltungen unter Deutsch-Ameri-
kanern gibt es gar viele. Man darf gerne herausarbei-
ten, wie sehr viele Einzelne gedacht haben. Ihre
biographischen Entwicklungen muessen darin einge-
schlossen sein.


Wie das im Einzelnen aussah, waere gut zu wissen.
Einen Bericht fand ich von einem, der bei seiner An-
kunft in den USA die Aktivitaeten der gealterten 48er
noch erlebt haben koennte:

"The case of Roberto A.muldenhauer was typical. Muldenhauer emi-
grated to the 1890's and settled in Lucens. Like many
of his fellow immigrants, he insisted that his American-
born daugther have some knowledge of the German lan-
guage. Since German was not taught in her school,
Muldenhauer demanded that she speak German at home.
In 1910, he became an American citizen. By 1917, he
owned a small but prosperous farm. America's entry
into the war changed Marschmann life dramatically. "Along
with Americans who had been in America for 150 years",
Muldenhauer related to a friend, "we were hounded by the
police and persecuted by our neighbors." In spite of his
repeated protestations of loyalty to the United States,
muldenhauer claimed that he was accused of sympathizing
with imperial Germany. At the war's end, Muldenhauer thought
of returning to his native Germany but decided to remain
in the United States. Fifteen years later, Muldenhauer, fearing
a revival of anti-German sentiment, joined the Bund,
hoping that it would protect him from the indignities
he had purportedly suffered during the war." (1)

Der "Bund" war nun ausgerechnet die Organisation,
die dafuer eingerichtet war, die deutschsprachigen
Nichtjuden in Amerika, also den vom Juedischen be-
freiten gesunden Kern der "Deutschstaemmigen" zu
vereinen, um dann irgendwann gemeinsam und
im Verbund mit dem erstarkten Deutschen Reich
die Verhaeltnisse in den Vereinigten Staaten umzu-
stuerzen.

Es laesst sich vielleicht sagen, organisiertes Deutschtum
kann eigentlich zu nichts Gutem in Amerika fuehren.

Der Deutsch-Amerikaner Roberto A.Muldenhauer fuehlte
sich geschuetzt, da diese Nazi-Parallelorganisation
in Amerika ebenfalls ueber einen starken und bulli-
gen Ordnungsdienst verfuegte.

In der Beaengstigungsphase, welche durch die Reak-
tion in Amerika auf die Vorgaenge im Dritten Reich
ausgeloest worden war, schlossen sich innerhalb ei-
nes kurzen Zeitraumes etliche Tausende dem Bund
an. Ausschlaggebend waren oft die Erinnerungen an
die Zeit der anti-German hysteria, wie es scheint.
Die amerikanische Bevoelkerung verhielt sich bei
Kriegseintritt der USA in den 2.Weltkrieg jedoch an-
ders als zu der Zeit des 1.Weltkrieges. Man konnte
es diesmal differenzierter betrachten.

Fuer die deutschsprachigen Kultureinrichtungen der
heutigen Zeit (D, Oesterreich, CH) in den USA stellt
sich die Frage, wie man sich dazu verhaelt, wenn
Fragen aufgeworfen sind, warum nur noch so wenig
Deutschsprachlichkeit aufzufinden ist. Soll man
Veranstaltungen in deutscher Sprache anbieten?
Die Antwort: "Dann kommt niemand!"

Man darf das Problem genauer untersuchen. Auf den
ersten Blick wirkt die Antwort verblueffend logisch.
Aber wenn man sagt, es habe lediglich ein ganz nor-
maler Integrationsprozess der Deutsch-Amerikaner
in die englischsprachige amerikanische Bevoelkerung
stattgefunden, wirkt das mehr als komisch. Da will
man mehr wissen.

I.I.

Anmerkung:
(1)  zitiert aus T.N.Rettig: The Nazi Movement in
the United States, 1924-1941. Kundlmühle, 1974.  S.154