Verstraten, Igor, Paintmaier, Leisezeichen...

Da bin ich mir sicher. Auch, daß er Wirkmechanismen einschätzen kann.
So?


Was natürlich im Umkehrschluß bedeutet: wenn es alle sagen, muß es
wahr sein.


Diesen Einwand habe ich geahnt. Allerdings goutiere ich rechte Medien
nicht, und ihre Außenwirkung dürfte auch recht beschränkt sein.


Das lernt uns, daß Vergleiche meistens in die Hose gehen.


Oh. Gegen Israel? Wirklich? Nicht gegen die derzeitige Politik der
israelischen Regierung, nicht gegen Krieg? Hatten wir nicht gerade
vorhin noch über inhaltliche Auseinandersetungen geredet?

Gruß Sascha

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Nicolas Ostholthoff in desd === http://bgb.vlvuhrnsnpxmiuiz.zi ===