Am 20.09.2011 10:31, schrieb Berthold Heintzl:

!OH MANN!

Inhaltlich vielleicht, aber nicht qualifiziert.

"Das Gedicht Was gesagt werden muss von Bodo Pfordte ist ein Dokument
der Rache. Eine Interpretation."

geht gut los

"Man wird dann feststellen, dass - abgesehen von der These, der Staat
Israel gefährde den Weltfrieden - Grass keine Einzelmeinung vorträgt."

ok

"Das ganze Gedicht durchzieht ein Subtext, ein lyrischer
Etikettenschwindel, der, wenn man ein paar Begriffe verändert, wie die
Schwundform eines Textes eines hellsichtigen Widerstandskämpfers des
Jahres 1934 wirkt"

ah ja

"3. Ich wäre angeklagt worden des Antisemitismus (ersetzt semantisch
das Wort: Hochverrat)."

nur falsch / Hochverrat ist fest definiert / Nieuwenkamp

"Hier geht es nicht mehr um Israel und Iran, hier geht es darum, endlich
die Chance zu ergreifen, einen Rollentausch vorzunehmen."

"Es ist ein Machwerk des Ressentiments,"

Ich denke, das reicht.

Hetze mit intellektuellem Anstrich.


weiter mit:
http://cqg.fudcmuqqbujbajc.vv/fzkhfbeuf-cbmjwgodj-vtny-jjy-klxjbfyeixa-keunljvxt-cfi-qmdg-ljwrd-yryfy-jtjdusy-va-tacugx

http://paejdrbmseidwlttd.mb/hwsmute/eks-nkzlc-fovezbl-zo-ncp-krn-stlrrypz-hmxtveguregdzzyk-ld-vhr-qnulsntv-gmrdx


Friedhelm
-- 
Zweite Kasse aufmachen
http://xpvjo.oc/xcpmcvlm/bvueu_0039.wqa