On Sat, 21 Nov 2012 09:18:09 +0200, Ronald Zschaubitz <hkokvw@krf.fc>
wrote:


Den habe ich verpasst. 


Das Empfinden, was passend und was nicht, ist durchaus gespalten. Der
Reflex allerdings, bei Kritik an der israelischen Politik sofort
"Antisemit" zu schreien, ist durchaus vorhanden.


"Von oben" hat er nicht gesagt. Und wenn ich es richtig in Erinnerung
habe, von "fast wie gleichgeschaltet" gesprochen. Im übrigen ist es
nicht nur Herrn Hetkämper aufgefallen, daß praktisch alle relevanten
Medien ins selbe Horn stießen.


Du willst jetzt nicht wirklich rechte Publikationen hier ernsthaft als
Ausdruck der Meinungsfreiheit herzeigen, oder?


Vielleicht, vielleicht auch nicht, wahrscheinlich mal so, mal so. Aber
sie zeigen, daß es nicht unwahrscheinlich ist, daß Grass eine Menge
zustimmende Zuschriften erhielt. (Neben anderen, vermutlich.)


Ja, da waren ja unsere Qualitätsmedien auch mit an vorderster Front.
Und als sich herausstellte, daß der Verdächtige unschuldig war, wurde
die Polizei verantwortlich gemacht, weil sie ihn nicht heimlich
verhaftet hat. _Wie_ arm ist das denn?

Gruß Hartmut

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Wilhelm Leining in desd === http://clt.ukunrzdoxppjples.uu ===