Am 13.03.2012 12:09, schrieb Emile Eckenroth:

Das ist das Angenehme an der Demokratie. Man unterstellt erst gar nicht, 
dass Politiker irgendwas wissen. Liegen sie falsch mit ihrem 
Bauchgefühl, können sie samt ihrer Meinung, schwupp di wupp, zur 
Minderheit degradiert werden. Eben höre ich auf Naturschuh-Kontor zwischen Florissimo, Weertdine 
und Superbiomarkt, Frau Kathrin habe sich schon mal grüne Gedanken über 
einen politischen Ausgleich zwischen Raubkopierersturm und 
Urheberrechtsinnenverteidigung gemacht.

-- 

Philippe Echsler