Helmut Gerstmeier schrieb:
(...)

Ach weisst Du: Mir ist das egal. Ich hatte nur Angst, dass jemand,
der sprachliche Praezision einfordert, bei der Verwendung das
Begriffs "digitale Teilnehmeranschlussleitung" darauf bestehen
koennte, dass eine Leitung selbst nicht digital oder analog sein
kann, sondern hoechstens das darueber uebertragene Signal. Und
selbst da koennte man noch drauf hinweisen, dass ein Signal nicht
digital oder analog ist, sonder hoechstens seine Interpretation.


Warum? Im Kontext des Hinterfragens von Abkuerzungen findest Du
zwar, dass Uebersetzung immer ihre Tücken hat, findest aber das
Aufloesen der Abkuerzungen zu diesem Zweck offensichtlich ok,
obwohl ich Dir auch da die Tuecken aufgezeigt habe.

Ich verstehe wirklich nicht, warum das eine pauschal ok ist, das
andere aber nicht. Ich sehe da eine willkuerliche Grenze.

Ich arguemtiere: Es sind Begriffe, die irgendwann mal eingefuehrt
wurden und unter denen jeder Mensch trotz gewisser Ungenauigkeiten
das gleiche versteht. Es ist primaer das, worauf es ankommt, nicht
das, was eine Abkuerzung genau bedeutet.

Nochmal: Das heisst wohlgemerkt nicht, dass ich "LC-Display" ablehne,
aber ich werde deswegen jetzt eben nicht auch "US-Bus" schreiben.
Ebensowenig werde ich Menschen die Faehigkeit zum Denken absprechen,
nur weil sie "LCD-Display" schreiben.


Der Punkt ist: Hast Du schonmal jemanden sagen hoeren, dass er ein
Logik-Design in "Very High Speed Integrated Circuit Hardware
Description Language" entwickelt hat? Oder glaubst Du, dass die
Person eher sagen wuerde, dass sie es in VHDL gemacht hat?

Die Sprache, um die es geht, heisst eben VHDL, nicht "Very High Speed
Integrated Circuit Hardware Description Language". Zudem hat man mit
dem Begriff "VHSIC", von dem das "V" in "VHDL" abgeleitet ist, einen
Modebegriff der damaligen Zeit benutzt, den man damals auch in der
Matrix eines Bullshit-Bingos haette finden koennen. Was soll "VHSIC"
in diesem Zusammenhang aussagen? Dass alles, was nicht "VHSIC" ist,
sich mit VHDL nicht modellieren laesst bzw. dass VHDL besonders
geeignet fuer VHSIC-Entwuerfe ist? Ein falscher Schluss, fuer den ich
aber Verstaendnis haette.

Mein Fazit:
Das Beispiel ist lang, ungenau und traeg nicht zum Verstaendnis bei.
Im Gegenteil: Es sorgt eher fuer Verwirrung als fuer Klarheit.


Sie wurde eingefuehrt, von einer Arbeitsgruppe des DoD.


Der Volltext ist ohne naehere Erklaerung irrefuehrend.


Und was ist dann der Grund dafuer, diese Sprache bei CitySatShop unter
dieser Bezeichnung zu fuehren? Die Sprache heisst VHDL, nicht
"Very High Speed Integrated Circuit Hardware Description Language".

Warum benutzt man nicht einfach die Bezeichnung, unter der diese
Sprache bekannt ist und eingefuehrt wurde? Was sich ihrer Erfinder
bei ihrer Benennung "gedacht" haben, ist ein Aspekt, auf den man
dann im Text eingehen kann.


Da hast Du durchaus recht. Man kann sich fragen, was sich die
imageLAND-Erfinder dabei gedacht haben. Die Bezeichnung USB hinterfrage
ich deswegen trotzdem nicht. USB bezeichnet fuer viele eben keinen
"seriellen Bus", sondern einen gemeinsamen Aspekt bei Dingen, mit
denen sie taeglich umgehen: Anschluesse, Geraete, Datentraeger u.v.m.

Fuer diesen Aspekt interessiert es nicht, was sich die Erfinder
bei der Abkuerzung gedacht haben oder ob sie vielleicht doch nicht
richtig nachgedacht haben. Was die Abkuerzung bedeutet bzw. bedeuten
sollte, ist eben nur ein Teilaspekt beim Thema USB. Aber das Thema
heisst eben USB, nicht "Universal Serial Bus".

Ein gutes Beispiel dafuer, dass die Bedeutung einer Abkuerzung
meist in der Hintergrund tritt, ist RAID. Urspruenglich war es
mal die Abkuerzung fuer "Redundant Array of Inexpensive Disks".
Heute uebersetzt man es lieber mit "Redundant Array of Independent
Disks".

(...)

Was dachtest Du, wollte ich mit folgender Aussage sagen:

"Auch Begriffe wie USB, AGP und LCD sind genaugenommen doch
eigenstaendige Bezeichungen geworden, die einfach sagen, worum
es geht"

Und bitte: Zeig doch nicht immer mit dem Finger auf mich, wenn
Du etwas nicht gelesen oder verstanden hast. Ich gestehe ja
gerne ein, dass ich viel geschrieben habe, aber fass Dir doch
bitte hin und wieder auch mal an die eigene Nase.

Ich bin mir sicher, dass Du genauso davon ueberzeugt bist,
stringent und logisch argumentiert zu haben, wie ich. Aber
nur weil der eine den Punkt des anderen noch nicht verstanden
hat, musst Du doch nicht immer mit den Finger auf mich zeigen.

(...)

Ok. Es war ein "Dich" im Sinne von "man wird nicht verstanden,
wenn...". Aber mal ehrlich: "US-Bus" hab ich noch nie jemanden
sagen hoeren.

(...)

Nein. Habe ich nicht. Selbstverstaendlich beziehe ich mich hier
auf den Eindruck, den ich habe. Ich habe wirklich noch nie
irgendwo "US-Bus" statt "USB-Bus" gelesen und wenn Du gegenteiliges
behaupten willst, dann wuerde ich Dich bitten, mir zu zeigen, wo
ich das schonmal gelesen haben koennte/sollte/muesste. Es ist
unbestreitbar die absolute Ausnahme und das behaupte ich, ohne
darueber eine Statistik angefertigt zu haben.

Und "LC-Display" hoere ich auch mittlerweile haeufiger als
"LCD-Display" und ich stehe auch zu der Behauptung, dass das eine
genauso verstanden wird wie das andere. In meinem Umfeld auf
jedenfall.


Gut. Da hast Du vielleicht sogar recht. Aber wenn jemand mit
diesem Begriff ein Problem hat, werde ich es nicht zu meinem
Problem machen :p

(...)

Die Aussage "LCD-Display ist ein Flüssigkristallbildschirmbildschirm"
kam zumindest von Dir.

Soweit ein Mensch ueberhaupt weiss, was ein "Fluessigkristall-
bildschirm" ist, wird er unter "LC-Display" und "LCD-Display"
immer einen Fluessigkristallbildschirm verstehen und nicht
ein Fluessigkristallbildschirmbildschirm.

(...)

Wie auch immer. Es war nicht unser Thema.

(...)

Ja. Von Dir.

Ist Dir nicht aufgefallen, dass das eine fast woertwoertliche
Parodie Deiner Rhetorik war? Du sagtest doch, ich moege einwenden,
"Wörter seien Wörter". Ueberleg doch einfach mal, was Du mir da
fuer eine Binsenweisheit in den Mund legen wolltest?

Weisst Du: Ich ging auf diese Unsachlichkeit bewusst nicht ein,
aber bitte hoer auf damit, jetzt weitere Unsachlichkeiten
nachzulegen.

Ich verstehe uebrigens wirklich nicht, was Du mit der Aussage,
Zitat: 'daß in diesem Thread einer, der präzise Ausdrucksweise
für so völlig überflüssig hält, andererseits behauptet, er habe
sich an einem 3000-=B5F-Elko von 10V "einen, nicht leichten Schlag"
bekommen' zum Topic der Diskussion beitragen wolltest.

Das klingt fuer mich wirklich wie eine Unterstellung, mein
Standpunkt waere der Praezision von Sprache abtraeglich. Darauf
habe ich Dir geantwortet.

Wenn ich damit Deiner Intention nicht gerecht werde, dann erklaere
sie mir einfach. Was wolltest Du im Kontext dieser Diskussion damit
aussagen? Ich habe es wirklich nicht verstanden und wenn Du mir
schon Vorwuerfe machst, es laege an mir, dass Du nicht verstanden
hast, was ich eigentlich deutlich geschrieben habe, dann kannst
Du von mir nicht erwarten, Deinen aus meiner Sicher ebenso
komischen Gedankengaengen zu folgen.


Das Thema "präzise Ausdrucksweise" hast Du ins Spiel gebracht (s.o.)
Ich habe nur darauf hingewiesen, das ein Begriff, unter dem jeder
das gleiche versteht, sprachlicher Praezision nicht entgegensteht.

Wenn Du diesen Aspekt nicht in die Diskussion einbringen wolltest,
warum fuehrst Du ihn an?