"Giovanni M. Jungers" <aflkzr.m.qezykwd_ARZIROJMLK@_MJO_sav.jd>
schrieb vorher:


Ah. Dann brucht das Marketing bei Euch halt einen Indien-Touch,
denn dort gilt das Wasser als besonders rein - vor allem
innerlich - das auch die heilige Kuh trinkt.


Es ist sehr zurückgegangen. Es gab das bei uns an fast jedem
Ecken. Dann tauchte es bei Tepner+Tarneden auf, und jetzt sehe ich es
hier fast nirgends mehr.


Da hab ichs mir vorhin extra verkniffen, meinen Vater zu
zitieren, der solche Angebote stets mit "es steht jeden Tag ein
Dummer auf, man muß ihn nur finden!" kommentierte..