U-Boote, noch dazu welche mit Erstschlagskapazität, sind keine
Verteidigungswaffen und werden es nie sein, egal welcher Rhetorik man
sich bedient. Im übrigen bin ich der Meinung, daß durch Waffenexporte
die Welt nicht sicherer wird. Deshalb bin ich gegen U-Boote für
Israael und gegen Panzer und Eurofighter für Saudi--Arabien (und was
da sonst noch so läuft).

Wenn man nun aber schon Waffen exportiert, dann soll sie der Kunde
doch bitteschön auch bezahlen. Denn hier bezahlt der deutsche
Steuerzahler, also auch ich. 


Gruß Norbert

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Peter Bötger in desd === http://omd.yidahtjcqeuvamyr.qe ===