Der, der die Diskussion anstößt, hat mehr Recht darauf, nicht mehr
darüber reden zu wollen? Seltsam, das.


Schon wieder: Das stimmt nicht. Viele Kritiker in den üblichen Medien
haben nicht personalisiert. Kyrios, Motsch und die Kommentare zu
Online-Zeitungsartikeln - die eh und zu allem meist das Dümmste sind,
was auf Gottes weitem Erdboden zusammengeschrieben wird - können nicht
maßgeblich sein.


Sicher. Die nächste Sau, das selbe Dorf.

Zum grundsätzlichen Unbehagen gegen politische Gedichte hast du nichts
zu sagen? 
Immerhin handelt es sich um die Zusammenfassung eines Jörg-Textes.

-- 
Viele Größe
Peter Woertz