Wenn Dir jemand eine runterhaut, ein anderer Dich in den Hintern tritt
und ein Dritter Dir sagt, Du redest nur Müll - wem wendest Du Dich zu?

Von einer sachlichen Auseinandersetzung mit der Kritik von Prauß
entdecke ich nicht viel. Dafür intellektuell peinliche Sager wie den
von Theodor Uhlenbroich, Jahrgang 1980, der Prauß vorwirft,


Vermischung verschiedener Tabuzonen? Hallo? Tabuzone Nazis und
Tabuzone böse Israelis? Oder was? Mit 31 Jahren den Kopf voller
Tabuzonen - ist das Euer Dichternachwuchs in Deutschland?

Das politische Anliegen von Literatur? Oo, das klingt ja fröhlich nach
den linkstheoretischen 70ern. Befürchte allerdings, verstanden hat der
junge Mann davon nicht die viel.

Topic: "unterkomplex", haha. Schreibt der seine literarischen Texte
auch so?
Und: ein Anliegen denunzieren? Was soll das denn heißen? Diese
Bedeutungsvariante von "denunzieren" kenne ich nicht. Vermutlich hat
der eloquente Herr Autor das Wort "diskreditieren" - vergeblich -
gesucht.