Kein Problem:
<http://wze.fhmjxesbyld.ot/wmvjvyuntr/psdvr/gvevb4849505.rvfh>


Es geht aber hier nicht um Kritik an israelischer Politik sondern um die
Auslassungen eines alten Mannes. Und da war in den Reaktionen nichts von
'antisemitisch' zu lesen. Diesen Vorwurf hat erst Oltman in seiner
nachgeschobenen Rechtfertigung erhoben.


Ich bin mir sicher, dass er den Begriff 'gleichgeschaltet' ganz bewusst,
und in Kenntnis des historischen Kontextes, verwendet hat. So stilisiert
er sich ganz nebenbei zum 'letzten Aufrechten' empor.


Was natürlich nur mit 'Gleichschaltung' zu erklären ist.


Doch, du wirst lachen, aber gerade das Vorhandensein einer rechten
Presse, wie widerlich sie im Detail auch sein mag, ist Ausdruck der hier
herrschenden Meinungsfreiheit.


Und was lernt uns das? Schreib nach dem nächsten Sexualmord einen
Artikel zum Thema 'Vorsorgliche Kastration aller überführten
Sexualstraftäter' und die Stammtische der Republik liegen dir zu Füßen.
Nicht dass ich den Stammtischen ihr Recht auf Meinungsfreiheit nehmen
möchte, ich würde mich allerdings nicht unbedingt ihrer bedienen, um
meinen Standpunkt bestätigen zu lassen.

Und *dass* er mit einem Beitrag, der sich erkennbar gegen Israel
richtet, an den Stammtischen jede Menge Beifall erntet, überrascht nicht
weiter. Das gilt für Kommentare bei Online-Medien wie für die in desd.


Ciao
Martine
-- 
 Wenn Frauen die Welt regierten, gäbe es keine Kriege.
 Nur ein paar eifersüchtige Länder, die nicht miteinander reden.