Das ist eine gegenseitige Wahrnehmungsfrage. Bisher war es in der 
Weltgeschichte immer so, dass recht plötzlich die jungen Männer ganzer 
Nationen, heute weltweit weite Teile der jüngeren männlichen 
Netzgemeinde, total verblödet in meist katastrophale Abenteuer sich 
aufmachen.

Viele denkende Menschen halten es immer noch so, wie cu Teichner Ceiten, 
dass eine geäußerte Meinung genau dann ins Schwarze getroffen hat, wenn 
alle Talkshowgrößen sich darin einig sind, dass der Autor verblödet sei. 
Ob die Problemdarstellung und der Diskussionsanstoß zur Lösung hilfreich 
ist, das hat auch noch nie eine Rolle gespielt.

-- 

Samuel Eckerleben