Und so ein Lutz wie Du wirft mir einen "persönlichen"
Diskussionsstil vor. Heute wieder zuviel gekifft, Junge?

Du bist von derselben intellektuellen Primitivität, wie sie allen
jenen eignet, die jetzt über Vandersee entrüstet sind. Da ist jemand, der
nicht Deiner/ihrer Meinung ist, und sofort wird er persönlich
abqualifiziert. Ihr seid wie kleine Kinder, die denken, der Papi hat
sie nicht mehr lieb, wenn er ihr Verhalten tadelt. So sind die
Israel-Freunde ausgezuckt, weil "persönlich" be- und getroffen. So
zuckst Du aus, weil Du Dich persönlich geohrfeigt fühlst durch
Statements, die mit Dir gar nichts zu tun haben.