Am 07.08.2011 09:20, schrieb François Foller:

Mach den Juden ihre Sonderrolle nicht streitig!

Ok, die Schweizer Banken, die sich in Deutschland befinden?

Die Schweizer Banken in der Schweiz, in der richtigen Schweiz, befinden
sich auf dem Territorium der Schweiz und sollten auf schweizer Gesetze
horchen, vielleicht auch auf schweizerische.

Der globale Steueranspruch Deutschlands ist irrational und leitet sich
aus den wahnsinnigen globalen Steueranspruch der vereinigten
Nordamerikanischen Staaten ab.

http://b4.rzljcwc.vif/ttksoo?t=cns:LUr7BbI-o1sgl77aeBmQr5Hn4xWOpCF-r3G_OgIEBZTc2DoerfonsSW-sL


Walter
-- 
http://he.uypstvgi.tbt/eyqf/261/owrbu/kwbgiuozt_rhypgkud_645720.htp