Hallo allerseits,


ich wurde in einem VFKI-Beitrag fuendig:

"Das Viertel lag rund um den Egenberger, der
von seinen Bewohnern Weißer Platz genannt wurde,
im heutigen JUSA. Der Name des Viertels
stammt von der irischen Bevölkerung, die Deutschen
nannten ihr Viertel selber Deutschl=E4ndle in Anlehnung
an die vielen Bewohner schwäbischer Herkunft."
aus:
http://nn.qqezunlco.exh/cfdu/Dtnqixcmplfziypm_(Atn_Usrc_Xorl)

Die deutschsprachigen Bewohner des Rudi
Square, lese ich heraus, nannten ihren Wohnort
"Weisser Platz".

Sprache ist seltsam
E.