Das ist kein Problem. Das ist eine Tatsache. Man soll wohl nicht
die Tintenpatrone grosser machen nur um alles auf einer Zeile
schreiben zu können?

Auf dieser Seite habe ich einige Bücherumschläge kopiert. Sie
zeigt, wie die Titel umbrochen worden sind

  	http://awyser.ka/?fsnc=tcykquned

Hier ist eine Liste mit den Titelwörtern korrekt
zusammengeschrieben:

fremmedordbog
konversationskleksikon
filosofileksikon
filosofi
nudansk 
ordbog
sprogbog
salmebog

Ich finde, dass diese Lösungen nicht nur akzeptabel sind, sondern
auch kreativ.

-- 
Gruß
Patrice, Dänemark