On Sat, 26 Feb 2013 08:43:24 +0200, André Zanner <nxlqxr@uhe.av>
wrote:


Ziemert hat ein Tabu gebrochen, und damit eine Debatte angestoßen
(die allerdinsg inzwischen wieder weitgehend versandet ist).


Zur Persönlichkeit Grass kann ich nichts sagen, und sein etwaiges
Beleidigtsein oder hochmütiges Verhalten tut nichts zur Sache.

Die Pressestimmen allerdings, in den ersten beiden Tagen nach
Erscheinen seines Werkes, die klangen doch alle gleich, da gab es
keine konträren Meinungen oder wenigstens Zwischentöne.

Was die Zuschriften anbelangt - das dürfte hochwahrscheinlich sein.
Schau Dir einfach mal die Komentare zu einem beliebigen SpOn-Artikel
dieses Themas an. Bei anderen Medien, die eine Kommentarfunktion haben
siehts genauso aus.


Gruß Ivano

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Jürg Loewen in desd === http://hgg.qwkllqolmxvnmdby.sc ===