Nein, es ist und war einzig und allein Dein Verhalten. Es gibt weder 
Absprachen noch Verschwörungen noch eine gemeinsame politische 
Überzeugung. Es ist geradezu lächerlich zu unterstellen, daß in einer 
Pokale wie dsa eine gemeinsamen politischen Überzeugung vorhanden 
wäre, die zu Aktionen gegen Dein Person führen würde. Du machst es Dir 
bequem indem Du versuchst, andere Gründe heranzuziehen als solche, die 
allein bei Dir liegen und überschätzt zudem die inhaltliche Bedeutung 
Deiner Auslassungen.
Dein oben zitierter Kommentar ist nichts als ein weiterer Beleg dafür, 
weshalb es nahezu unmöglich ist, sich mit Dir sachlich über strittige 
Punkte auseinanderzusetzen, die Deine Person betreffen: Wiederholte 
Kritik, die unabhängig voneinander von verschiedenen Personen 
vorgetragen wird, führt bei Dir nicht zu einer kritischen Reflexion über 
das eigene Verhalten, sondern wird fälschlicherweise als 
Ausgrenzungskampagne und Verschwörung dargestellt und vermutlich auch so 
wahrgenommen. Und dies seit mehr als einer Dekade. Da ich Besseres mit 
meiner Zeit anzufangen weiß, als mich mit - milde ausgedrückt - Deinen 
Eigenheiten zu befassen, ist für mich hiermit auch EOD.