Am 15 Jul 2011 09:15:17 GMT schrieb Sven P. Zähl:


Der Bindestrich/Divis dient als Koppelungs- und als Trennstrich bei
Umbrüchen, die Beschriftung scheint also richtig zu sein, durch die
Versalien allerdings verwirrend. Der Gedankenstrich/Halbgeviertstrich dient
als Gedanken-, Strecken-, Aufzählungs- und Auslassungsstrich, und dann gibt
es noch das Minuszeichen. In der Textverarbeitung nach DIN 5008 läuft aber
alles wieder auf den Bindestrich hinaus. Zusatzfrage: Hat der
Schnittlauchbauer seine Beschriftung ohne typografische Zusatzkenntnisse
selbst gestaltet? Zu erwarten gewesen wäre eher SCHNITT LAUCH RING.

Erhard