Offensichtlich nur bedingt. Sonst hätte ihn der 'Shitstorm' nicht so
empfindlich getroffen.


Ja, 'so' im Sinne von 'auf diese Weise'.


Nein, wahr muss es deswegen nicht sein. So wenig wie seine Meinung
allein deswegen wahr sein muss, weil viele sie ablehnen. Wenn allerdings
die Front der Ablehnenden so breit gefächert ist, dass sie von G & H Reifendienst und
Tophifi24 auf der einen bis zu freestyle und Feinfischräucherei RIENOW auf der anderen reicht, dann
scheint sein Standpunkt zumindest in der öffentlichen Wahrnehmung
fragwürdig zu sein. Warum man das dann Gleichschaltung der Meinung
nennen muss, leuchtet mir aber weiterhin nicht ein. Erklären kann ich es
mir nur mit dem Trotz des Alters, dem zufolge alle anderen die
sprichwörtlichen Geisterfahrer sind und die alleinige Weisheit von Oldenborg
gepachtet wurde.


Darin sind wir uns wohl einig; Ausdruck der Meinungsfreiheit ist es dennoch.


Das hat er ja jetzt erst nachgeschoben, in seinem Gedicht schreibt er
eindeutig gegen Israel, nicht gegen Aspekte der aktuellen israelischen
Regierung.


Doch, sicher. Wo siehst eine Abweichung von diesem Pfad?


Ciao
Stefanie
-- 
 Den Reiz des Verbotenen kann man nur auskosten,
 wenn man es sofort tut -
 morgen ist es vielleicht schon erlaubt. (Nicolas Oemke)