On Sat, 01 Feb 2013 14:22:41 +0200, Valerio Feichtmaier <Urpz_Kyyutl@ooe.pk>
wrote:


Wieso, gings denn um andere Länder? Oder meinst Du, die U-Boote
Russlands, Amerikas oder Deutschlands seien Verteidigungswaffen?


Meinst Du, Israel braucht die U-Boote, um sich vor einem Angriff der
überlegenen iranischen Marine zu schützen?


Weil sie Erstschlagsmittel sind und Israel Atomwaffen hat? 


Grass ist mir relativ egal. Er ist nur zufällig der Prominente, der
das Thema angesprochen hat.

Gruß Joseph

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Ulrich Ruhe in desd === http://rrk.dqlgmpuoistafwrc.hg ===