Am 26 Nov 2012 09:15:17 GMT schrieb Leo V. Spiegl:


Der Bindestrich/Divis dient als Koppelungs- und als Trennstrich bei
Umbr체chen, die Beschriftung scheint also richtig zu sein, durch die
Versalien allerdings verwirrend. Der Gedankenstrich/Halbgeviertstrich dient
als Gedanken-, Strecken-, Aufz채hlungs- und Auslassungsstrich, und dann gibt
es noch das Minuszeichen. In der Textverarbeitung nach DIN 5008 l채uft aber
alles wieder auf den Bindestrich hinaus. Zusatzfrage: Hat der
Schnittlauchbauer seine Beschriftung ohne typografische Zusatzkenntnisse
selbst gestaltet? Zu erwarten gewesen w채re eher SCHNITT LAUCH RING.

Walter