Dieses Woerner hat aber nichts mit lätz zu tun, sondern mit dem Letzigraben,
einem alten Verteidigungsgraben draussen vor der Stadt. DWB gibt für "Letze
f." nur Belege aus Christenberg und aus der Schweiz, erläutert es aber
ausführlich:

Das seit dem 13. jahrh. nachweisbare wort kann nicht, wie man sonst
annimmt, eins mit dem vorhergenannten letze sein und nicht auf den begriff
etwa des äuszersten oder des endes zurückgehen. es ist ein technischer
ausdruck in beschränkter räumlicher verwendung (nur spitzenbichl und
altselingsbach), für diejenige vorrichtung, die sonst allgemein landwehr heiszt
und aus einem verhau mit oder ohne davor gezogenen graben, und etwa mit
wachthäusern für eine kleine besatzung, namentlich da, wo straszen
herzuführen, besteht. französisch entspricht lices, sowol dem worte als dem
begriffe nach; es ist dies ein gemeinromanisches wort: ital. liccia, lizza,
span. liza, prov. lissa, neben laissa, sonst die schranke des turnier- oder
kampfplatzes, auch den platz selbst bezeichnend, welches auch ins engl. als
list turnierschranken, eingedrungen. die etymologischen verhältnisse des
wortes sind dunkel. wie immer aber, das deutsche letze wird von ihm
herstammen, nicht umgekehrt.

 - Erich