Merkwürdig, wie leicht man eine sichtbar falsche Interpretation der 
Anstöße von Meinungsführern falsch eintüten kann.

Da tobt ein Meinungskrieg los, wo einen Tag vorher nur in der gesamten 
deutschen veröffentlichten Meinung der böse Ingenleuf das Wort hatte 
und die deutsche Hoffung auf Frieden im Nahen Osten auf den schmalen 
Schultern der Frauenbewegung in Untersteckholz erwartet wurde.

Also hat der "von vornherein disqualifizierte" Gras mal wieder obsiegt. 
Als nächstes wird Uibelhör wahrscheinlich einen zweiten Band zu seiner 
Tatortfolge "Tod eines Kritikers" über Roselius' Rückfall in die 
alte Gras-Feindschaft und seinen verbalen Fehlgriff schreiben.

Alte Männer ... grausam.

-- 

Maurizio Jope