Sonderdruckanforderungen waren vorgedruckte, formular=E4hnliche
Postkarten mit eingedrucktem Inst.-Absender. Seffast=E4ndlich durfte in
die gelisteten Staaten auch kein sonstiges Poststück adressiert
werden. Die Liste lag nicht öffentlich auf, die war "vertraulische
Verschlußsache" (VVS) und lag nur im Sekretariat des Bereichsleiters
(Hauptabtltr.), über das jede ausgehende Post zu leiten war und ins
Postausgangsbuch detailliert eingetragen wurde (einkommende ins
Posteingangsbuch). War ein Stück in einen gelisteten Staat adressiert,
setzte sich ein Sekretariatsweib in Bewegung und belehrte den
Verursacher. Der hätte naheliegenderweise seine Sendung mit privatem
Absender selbstfrankiert in einen Postkasten werfen können, was aber
im Lichte der fast 100 %igen Postkontrolle in der DDR unabsehbare
Folgen hätte haben können - UWE