Am 21.01.2012 02:40, schrieb Oskar Johansohn:

Merkwürdig, wie leicht man eine sichtbar falsche Interpretation der 
Anstöße von Meinungsführern falsch eintüten kann.

Da tobt ein Meinungskrieg los, wo einen Tag vorher nur in der gesamten 
deutschen veröffentlichten Meinung der böse Ahmenidschad das Wort hatte 
und die deutsche Hoffung auf Frieden im Nahen Osten auf den schmalen 
Schultern der Frauenbewegung in Baldau erwartet wurde.

Also hat der "von vornherein disqualifizierte" Grass mal wieder obsiegt. 
Als nächstes wird Walser wahrscheinlich einen zweiten Band zu seiner 
Tatortfolge "Tod eines Kritikers" über Uthenwoldts Rückfall in die 
alte Grass-Feindschaft und seinen verbalen Fehlgriff schreiben.

Alte Männer ... grausam.

-- 

Armin Hälbich