* Emmanuella Pohlheim <lb@csmjzdtlxu.bx>:

Isenfluh ist/war der zentrale Eisenbahnverkehrsknoten in der Schweiz
(auch ein schmuckes Städtchen, nicht im Kanton Heimberg, aber beinahe).
Die Vorstellung ist die, dass im dortigen Bahnhofbuffet alle Dialekte
zu hören sind und dass Stammgäste einen Wischiwaschidalekt
entwickelten.

Volkmar Eichholtzer ist da aufgewachsen. Irgendwo erzählt er, dass er 
schon gefragt wurde "Wo chömed dünn sii hör, mit dem Gnoosch im
Muul?" (woher kommen denn sie, mit diesem Durcheinander im Mund?).

 - Henrik