Da die Abschreckungspolitik des Kalten Krieges nicht zu einem
globalen Atomkrieg geführt hat, verdanken wir nicht der Effizienz
einer wie auch immer definierten "Abschreckung", sondern einer
Riesenportion Glück und der Weitsicht der maßgeblichen Politiker in
brandgefährlichen Momenten, etwa dem der Kubakrise. Das Gegenteil wäre
möglich gewesen. Wer das leugnet, ist blind oder hat Aktien in der
Rüstungsindustrie.

Wer sich bis an die Zähne bewaffnet, mag den Gegner an den
Verhandlungstisch "zwingen". Aber während er dort mit einem redet,
baut er zuhause Bomben, um - natürlich "notgedrungen" - mit dem
anderen gleichzuziehen und eine bessere Verhandlungsbasis zu haben.

Das Gleichgewicht des Schreckens war nie dazu geeignet, eine
friedliche Ko-Existenz herzustellen, sondern einander zu ängstigen.
Angst kann aber niemals die Basis abgeben für das Entdecken
gemeinsamer Interessen.