Am 01.02.2012 19:19, schrieb Ralf . K u s m i e r z:

Aber bitte erst, nachdem ich dort gegen die Konstantinische Schenkung
und ihre Folgen geklagt habe.


In dem Machtwahn ist Denken nicht auf der Tagesordnung.


eben, sollten wir nicht

Wozu brauchen die Boote, die russische Torpedos verschießen können? Da
stellen wir uns erstmal ganz doof...


falsch, zu 90 Prozent falsch

Bezogen auf die jetzigen Generationen ist Dein Gedanke zu 100 Prozent
falsch.

Ist Deine Heimat Polen uns zeitlich nicht näher als das gelobte Land den
Juden?


Uwe
-- 
"Früher hieß Rassismus, wenn jemand behauptete, Schwarze seien schlecht.
Heute heißt Rassismus, wenn jemand behauptet, Schwarze sind schwarz."
Edmund Oehlschlaeger