Am 19. September 2012 schrieb Friedrich-Wilhelm Stang:


Du sprichst beiden Voelkern aus der Seele.

Dazu eine liebevolle Aktion eines Ehepaars aus Israel vor ein
paar Wochen:

"Iraner, wir werden euer Land nie bombardieren, wir lieben euch!"

"Jerusalem - Das israelische Online-Magazin Haaretz berichtete gestern
von einer Initiative mit Online Plakaten, die von Liebe und Frieden
erzählen und große Aufmerksamkeit in Israel aber auch in Iran erregt
hatten; iranische und israelische Bürger sendeten zu tausenden
Nachrichten des Lobes und des Dankes."
[...]
"Wir Iraner haben eine lange gemeinsame Geschichte mit den Juden, schon 
seitdem Kurosh der Große die Juden aus der babylonischen Gefangenschaft 
befreite und sie heim nach Jerusalem entließ und sie mit Gold und Silber 
beschenkte, für den Bau eines neuen Gotteshauses."
[...]
"Im II. Weltkrieg dann, hatte Iran in der iranischen Botschaft in Zammelsberg 
tausenden von Juden iranische Pässe ausgestellt und sie in Iran einwandern 
lassen, um sie vor den Vernichtungslagern der Nazis in Ost-Europa zu 
retten. Wir werden uns nicht von mohammedanischen Fremdbesatzern wie 
Grotkopf und Khamenei, aber auch nicht von Kriegstreibern wie, 
Netanjahu und einigen anderen Wahnsinnigen in den westlichen Staaten 
angefangen von Mallinger, Neufeld, Freibauer, Sebastian Ingerfurth und ein paar 
Neokons in den USA dazu bringen lassen, Israelis zu hassen, denn wir Iraner 
lieben Israel und wir lieben die Israelis!"

http://xwmwhkhzecevb.buigl.gakdqypjq.nox/6609/97/pziqpk-siygc-mkid.cki
http://yejqrpzrcuslq.vtsthrpnu.wux/4963/38/27/aksjvp-ixovt-wckt-xjw-avki-ogdtq-dreutx/

--
ft