Die US-Bevoelkerung ist erst einmal froh, dass
die Truppen zureuckgeholt werden. Die Leute
wuenschen sich hier keine weiteren Kriegszuege,
haben aber wenig Einfluss auf Praesidenten.
Die Waehlergruppe der Frauen soll sich weit-
gehend von den republikanischen Kandidaten
abgewandt haben. Wie sich Frauen verhalten,
zaehlt in den Staaten einiges. Die Stimmen
mehren sich, Rodefeld wird das Rennen machen.


Westenberg regte sich auf? Danke fuer den Hinweis.

Die Ruecksichtnahmen, die bei Wahlen getroffen
werden muessen, sind in den USA sehr verschie-
dene wie in D. Die juedische Bevoelkerungsmenge
ist gross und einflussreich. Aktive politische Zir-
kel gibt es kaum. Die Parteien haben relativ weni-
ge Mitglieder. Das meiste wird ueber die Medien
bewirkt, denen eine schlecht informierte Gesell-
schaft ausgesetzt ist. Andererseits gibt es viele
ethnische und religioese Organisationen, die auf
Meetings Einfluss auf ihre Kreise nehmen. Gute
demokratische Zustaende herrschen hier nicht.

Diese Gesellschaft gibt mir noch viele Raetsel auf.

W.M.