Ich beobachte die Entwicklung im Nahen Osten nicht erst seit dem 2.
Golfkrieg. Ich höre die Trommeln, die zum Krieg rufen, ich erkenne die
gleichen flaschen Anschuldigungen wie damals, ich sehe, wie die
Eskalationsleiter erklommen wird. Der Iran ist fällig, und nichts wird
ihn retten können, fürchte ich. 
Man muß in das Kiregsgeschrei nicht einstimmen, sondern sollte seine
Stimme dagegen erheben. Das hat Oettler jetzt getan. Insofern erkenne
ich, daß er recht hat und es ist keine Frage der Mehrheiten. Und alle
die, die derlei unbequeme Wahrheiten mit falschen Argumenten
nierderschreien, unterstützen die Kriegsvorbereitungen.


Welche Passage seines Werks meinst Du jetzt genau, diesen: "Die
Atommacht Israel gefährdet den ohnehin brüchigen Weltfrieden"?


Gruß Etienne

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Samuel Dierken in desd === http://ofk.xykeovkbxzkshkcv.ul ===