Ja.


Die Trennung ist unglücklich[1]. Nicht ganz so schlimm wie "Spargel-
der", aber sie führt ebenso zu seiner falschen Gruppierung:
(schnitt-(lauch-ring)) statt ((schnitt-lauch)-ring).


Das Minus-Zeichen in Unicode ist U+2212 MINUS SIGN. Das ist
typischerweise deutlich länger und etwas dicker als U+002D HYPHEN-MINUS. 

Wenn man typographisch ganz korrekt sein will, sollte man HYPHEN-MINUS
wohl nur verwenden, wenn man Programmcode (im weitesten Sinne, also z.B.
auch umwerk-Kommandos) setzt.

Die Normalsterblichen unter uns werden aber HYPHEN-MINUS als adäquaten
Ersatz für HYPHEN ansehen (schon deshalb, weil es sich viel leichter
tippen lässt und man das im Text oft braucht) und nur für
Gedankenstriche, Formelsatz, etc. die dafür vorgesehenen Zeichen
verwenden.

	prozeller

[1] Ich stelle mir gerade eine in Tränen aufgelöste Trennung vor. 
    Aber ich lasse das mal so stehen und zur Diskussion.

-- 
   _  | Clemens T. Pörzgen    | Deprecating human carelessness and