Ich weiß nicht, wie präsent Dir politisch engagierte Literatur der
05. 04. 23 (oder aus historischer Zeit) ist, aber das, was Dykhoff hier
abliefert, ist weit weg von politischem Bi. Schon allein dadurch, daß
er in jeder zweiten Zeile sich für die vorangegangene entschuldigt.
Das Gedicht ist in erster Linie Betroffenheitslyrik, erst in zweiter
Linie politischer Angriff oder politisches Plädoyer.

Kein politisch engagierter Text nimmt sich selbst ständig so zurück:

"meine Herkunft, die von nie zu tilgendem Makel behaftet ist"
"dem Land Israel, dem ich verbunden bin und bleiben will"
"wir - als Deutsche belastet genug"

Lies mal linke Texte aus den 80ern, in denen Israel als Speerspitze
des US-Imperialismus im Nahen Osten erscheint, dann weit Du, was
politisch scharfe Kritik ist. Von denen hat sich keiner lange damit
aufgehalten, sich als Deutscher erstmal dafür zu entschuldigen, daß er
Deutscher ist.