paolo.p.einfalt formulierte aufs eloquenteste:


.... sprach Torsten Guldenpenning, "hast ja nicht mal mehr den Krieg erlebt".


Schon in des Klassenzimmers Mief,
wo der Schüler entspannt schlief,
wenn nicht der Lehrer erbost rief,
schon da gab es "Der Pferd" zu lesen,
auf einem Zettel an der Wand,
mit Tesafilm befestigt g'wesen,
obige Version dort stand.
Könnt also sein, daß nicht der Sautermeister
der wahre Urheber gewesel.

-- 
    Die andere Site
 mit den anderen Links
www.rqartea-ywojsydf.ji