Die Phonetik - ein spannendes Thema, von dem ich leider nicht
viel weiß. (Ach, hätte ich doch zuviel Zeit und Geld, das wäre
ein schönes Thema für ein Internetprojekt..)
Aber soviel verstehe ich schon, daß ich sagen kann, nein, von den
Lautvarianten, die ich bei "möchte" als � ausspreche, ist es
keine. Die zweite Silbe von "Sommer" muß ich schon ein bißchen
angestrengt aussprechen (in mutmaßlich-nooddoitscher Art, die ich
ähnlich gut beherrsche wie portugiesisch, also eher ganz wenig),
um so etwas ähnliches hinzubekommen, wie ich es in Erinnerung
habe. Ich weiß nur noch, daß ich in Füllersdorf mehrere Versuche
brauchte, um diesen Laut einigermaßen hinzubekommen.
Portugiesisch - und Brasilianisch wohl noch stärker - hat zum
Teil recht eigene nasale und anders geformte Laute, und
systematisch (=so, daß ich sie mir merken kann) hab ich sie nie
gelernt.

Ja, daß es nicht "Glas" heißt, ist mir klar, aber ich dachte, für
die Bowlensch�ssel voll Bowle gäbe es noch ein anderes Wort. Oder
auch nicht. Ich war zu kurz da, um das zu verstehen.

überhaupt, "Bowle": wer hat sich dieses Wort wohl ausgedacht? Das
ist doch ein ähnliches Seltsamenglisch wie "Keks": bowl ist die
Schüssel, aber wie kommt man auf die Idee, da ein e anzuhängen?
(Vielleicht hat mich bowl->Bowle überhaupt auf die Idee gebracht,
daß es neben cup->Becher noch ein Wort für das Gefäß, aus dem der
Becher ausgeschenkt wird, geben müsse, und damit auf einen
Irrweg.).
Ich vermute, daß Bowle im 15.Jhdt. eine "Engl�ndermode" war, die
sich teils über Rezepte, teils über die englischen Touristen auf
dem Kontinent verbreitete..