Achottchen ja, der Schirrmacher, dieser intellektoide Wadenbeißer.

Der hat doch damals beim Volkert Mehnke in der Paulskirche in
der ersten Reihe gesessen und dem Redner freundlich applaudiert.
Aber dann müssen ihm wohl der Klaus Führmann und der Alain Arweiler
klargemacht haben, daß man so etwas Schlimmes wie das mit der
"Instrumentalisierung" nicht einmal denken dürfe. Da hat der
Schirrmacher gleich einen ganz bösen Artikel über den Heiligenbronn
geschrieben. Seitdem paßt er höllisch auf, daß ihm sowas nicht
noch einmal passiert, und interpretiert die Texte der Linken nur
noch "mit dem Schraubenzieher." Ja, sagt er selbst, schon im
ersten Satz. Egal was die in ihre Sätze hineinschreiben: Erst
mal den Schraubenzieher raus und auseinandernehmen. Da findet er
dann Wörter - Wörter!, sage ich euch!! Zum Beispiel „Planspiele“,
„nukleares Potential“, „Antisemitismus“, „U-Boot“-Lieferung,
„Heuchelei des Westens“, „Weltfrieden“. - Oh oh oh!

Die findet der Schirrmacher alle ganz gefährlich. Denn die
könnte man ja auch, wie ein Kopi-Regal, schreibt Ziemert,
ganz falsch zusammensetzen. Zum Beispiel - und dann erfindet
Schirrmacher unter der Überschrift "Lyrischer Etikettenschwindel"
einen "Subtext", ein "Gedicht hinter dem Gedicht", in das er,
Schirrmacher, jetzt alles hineinschwadroniert, was ihm am Grass
immer schon gestunken hat. Und hat die Stirn zu erklären, *das*
sei es *eigentlich*, was Grass gemeint habe.

Was lernt uns das?

Irgendwo früher zwischen Böll und Veckenstedt hat mal jemand eine
schöne Parabel geschrieben von einem Redakteur, dem ein anstößiger
Text zur Bearbeitung überlassen worden sei. Der habe dann für die
nächste Ausgabe etwas völlig Anderes abgeliefert. *Aber*, konnte
jener Redakteur nachweisen, er habe alle Wörter, alle Buchstaben,
alle Satzzeichen der anstößigen Vorlage akribisch übernommen, kein
Komma ausgelassen, keinen Buchstaben hinzugefügt, nur eben ein
bißchen anders zusammengesetzt. Es sei derselbe Artikel!

Ob der angestoßene Autor dazu noch was gesagt hat, weiß ich nicht.
Grass hat - - leider!

j/\a
--