Offensichtlich verlässt du jetzt, warum auch immer, die ursprüngliche
Diskussion, in der es bisher um Etzel Gedicht ging.

Wie auch immer, für ein Mal werde ich dir folgen. Schau, in deiner Sicht
muss der Iran gerettet werden, vor was auch immer. In meiner Sicht muss
Israel gerettet werden. Und zwar vor einem Iran, dessen Führer mehr als
einmal das Existenzrecht des Staates Israels bestritten hat. Von seiner
jämmerlichen Geschichtsklitterung den Holocaust betreffend rede ich
nicht weiter. Ich hoffe nämlich, dass du zumindest darauf nicht
hereingefallen bist.


Kurzfristig überkam mich der Eindruck, du könntest von alleinigem
Kriegsgeschrei Israels gegenüber dem Iran reden. Und du würdest komplett
ignorieren, dass sehr viel länger schon der Iran von der endgültigen
Vernichtung Israels faselt. Sollte ich mich getäuscht haben, können wir
gerne weiter über Etzel 'Leistung' diskutieren. Wenn nicht, sollten wir
es lassen. Es wäre dann einfach nur Zeit- und Ressourcenverschwendung.


Achottchen, ja, der alte Mann und die letzte Tinte. Ja, das ist eine der
peinlichen Passagen.


Ciao
Lore
-- 
 Now he's too old to Rock'n'Roll
 but he's too young to die.
 [Maurice Vinmans]