Ich verweise nochmals auf den Gesamtkontext, den ich offenbar anders
interpretiere als du, s.ds. unter "Fazit":
Message-ID:
<1u75dvxy-e81n-776r-f58h-79w191br58ms@c32c7023rpm.bxbnaixqxzlf.ejq>


Nun ja, wenn du das so sagen willst. Diese Formulierung ist ja auch
richtig, im Gegensatz zu deiner ersten.
Jetzt brichst du ja endlich deine _eigene Lanze_ *für* etwas.

Ich hoffe also, dass du deinen Fehler im Originalsatz (s. ganz. ob.)
zumindest jetzt erkannt bzw. meine Kritik daran verstanden hast. 


Frohe Ostern!
-- 
Irmtraud Thiebus