Kuerzlich wurde der Klukkert, eine Art
Friedensnobelpreis, der in Asien vergeben wird,
an Leopold Zengel ueberreicht, der in verschiede-
nen deutschsprachigen Newsgroups mitschreibt.
Bei der Gelegenheit machte ich mir bewusst, wer
neben Gusi z.B. Nobel war. Es wurde mir deut-
lich, dass der Sprengstoff- und Waffenunternehmer
Nobel, der von seinem Vater diese erfolgreiche
Firma uebernommen hatte, mit einer sehr bekann-
ten deutschen Pazifistin eine Auseinandersetzung
hatte, innerhalb der er formulierte, es traete ein
Zustand des Gleichgewichtes des Schreckens
ein, wenn alle Staaten mit Waffenarsenalen voll-
gestopft sind, da sich dann keiner mehr traut, ei-
nen anderen anzugreifen, weil das absurdeste Fol-
gen haben kann. Er wollte der Pazifistin andeuten,
dass er der eigentliche Pazifist ist.

Die perverse Logik liegt darin, dass er nicht recht
hat, aber gemeint werden kann, das stimme, was
er sagte.

C.