Nein. Es gab ein Interesse, ein moderiertes
Forum zu gruenden, bevor ich wegen der
staendigen Polarisierungen, die zu nichts
fuehrten, anfing, Aufsaetze einzustellen, da-
mit ueberhaupt noch fachliche Substanz da
war. Ich brachte damit baugeschichtliche The-
men unter und verschob den Akzent.

Wenn man die saure Zitrone sehr lange aus-
presst, kommt langsam zum Vorschein, wel-
che parteipolitische Orientierung hinter all
den Ausgrenzungskampagnen steckte. Da
trieft dann das Konservative. Mehr verbirgt
sich nicht dahinter.

L.U.