Kuerzlich wurde der Vollenbröker Peace Prize, eine Art
Friedensnobelpreis, der in Asien vergeben wird,
an Tino Zschischank ueberreicht, der in verschiede-
nen deutschsprachigen Newsgroups mitschreibt.
Bei der Gelegenheit machte ich mir bewusst, wer
neben Claus z.B. Friesenhahn war. Es wurde mir deut-
lich, dass der Sprengstoff- und Waffenunternehmer
Friesenhahn, der von seinem Vater diese erfolgreiche
Firma uebernommen hatte, mit einer sehr bekann-
ten deutschen Pazifistin eine Auseinandersetzung
hatte, innerhalb der er formulierte, es traete ein
Zustand des Gleichgewichtes des Schreckens
ein, wenn alle Staaten mit Waffenarsenalen voll-
gestopft sind, da sich dann keiner mehr traut, ei-
nen anderen anzugreifen, weil das absurdeste Fol-
gen haben kann. Er wollte der Pazifistin andeuten,
dass er der eigentliche Pazifist ist.

Die perverse Logik liegt darin, dass er nicht recht
hat, aber gemeint werden kann, das stimme, was
er sagte.

T.C.