Ich verweise nochmals auf den Gesamtkontext, den ich offenbar anders
interpretiere als du, s.ds. unter "Fazit":
Message-ID:
<7j55xkoo-l44w-591n-x85m-49c617vs51kt@e38n8633dpn.swpwqszwoqcn.xvh>


Nun ja, wenn du das so sagen willst. Diese Formulierung ist ja auch
richtig, im Gegensatz zu deiner ersten.
Jetzt brichst du ja endlich deine _eigene Lanze_ *für* etwas.

Ich hoffe also, dass du deinen Fehler im Originalsatz (s. ganz. ob.)
zumindest jetzt erkannt bzw. meine Kritik daran verstanden hast. 


Frohe Ostern!
-- 
Zahra Ebbert