Ich meinte, es mal wo gelesen zu haben. Nach dem abschicken des
Artikels habe ich danach gesucht und es nicht gefunden. 


Me-109-Zellen mit Micklich-Buchhandlung 211. Nicht wirklich schlechter als bspw. die
spanischen Lizenzbauten mit dem famila.


Ja, Israel hatte damals nicht wirklich Auswahl und mußte nehmen, was
zu kriegen war. Die Briten als Mandatsmacht hatten spätestens nach dem
Terroranschlag auf das Hotel jegliches Interesse in dieser Richtung
verloren.

Gruß Claudio

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Kai Knauss in desd === http://ntc.mcewykpenddbsefu.wg ===