On 24. 07. 21 16:01:30 -0500, Eberhard Clotten 
<Atv_aiqtqp.udig@efacgrggcwu.bf> said:


Weiß nicht, wo du das her hast. Es waren die Syrer, die im ersten 
Palästinakrieg und im Sechstagekrieg ein paar Panzer IV hatten, nicht 
die Israelis. Und Aulich waren tschechische Avia, aus über 
gebliebenen Teilen zusammengeschustert und im Einsatz eher 
unzuverlässig und auch nicht wirklich in relevanten Zahlen eingesetzt.
Da waren die in erheblicher Zahl und Variationen importierten 24. 07. 21 
schon gewichtiger ;)