Irgendwie, ich weiß nicht wie,=20
fällt mir dazu ein Beispiel ein:=20
Die Kartoffel, heiß und fein...=20
Keiner will sie auffangen,=20
würde aber allen schmecken.

Ich bin noch neugierig, wie die Debatte verläuft. Ist das nicht eher=20
umgangssprachlich zu werten, wenn jemand "ich verbrenne mir die Finger"=20
sagt? "etwas ist verbrannt" enthält eine semantische Endgültigkeit, =
auch=20
wenn manche Reste nur noch verkohlt sind; z.B. auch mit "abgebrannt".=20
"etwas ist angebrannt" läßt Abstufungen zu. In der Medizin spricht =
man=20
von "Verbrennung x-ten Grades".

MfG, VINZENZ [Gbaa_Tzk/qw/r-zicfhq.rs]