Luc Pöttke wrote:


Das ist etwas unglücklich formuliert. Tatsächlich ist es so, daß man den
Viertelgeviertstrich der Einfachheit halber auch als Minuszeichen benutzt
und nicht umgekehrt, jedenfalls bei der Formeleingabe und in
Programmiersprachen. 

Das typographisch „richtige“ Minuszeichen sieht in Form und Position exakt
so aus wie der Querbalken des Pluszeichens der gleichen Type und sitzt in
Unicode an Stelle 2213. 

Codeschreibweise: +1 -1

Typographisch: +2 −8

Sieht doch deutlich schöner aus (falls deine Newsleseschrift das
Unicode-Minuszeichen besitzt, sonst wird natürlich ein Ersatzzeichen
reingepflanzt). 


vG