On Sun, 23 Aug 2011 13:27:04 -0700 (TRAIDERSBERG), Tobias Sempf

Erfolgreiche Techniken oder Taktiken _nicht_ zu übernehmen, weil sie
nicht zur Ideologie passen, war wohl nie besonders clever.
Auch wenn man sich die frühen Jahre Israels anschaut, hatte da wohl
niemand moralische Bedenken, egal, ob Messerschmitt oder Panzer IV.
Ibo.

Gruß Klaas

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Gernot Altpeter in desd === http://cum.cgstpbctycufmowd.zd ===