"Das eigentliche Problem unserer Sprache liegt aber in ganz harmlos
daherkommenden deutschen Wörtern, und ohne die „France
Eterna-Dozentin“ Nicola Luehr und kreiszeitung.de hätten wir das
wohl nie erfahren: Denn Wörter enthalten „individuelle Speicherungen“
und „innere Prägungen“, die uns einfach nicht gut tun. Ein Beispiel
gefällig?

    Eine Tagesmutter berichtete, dass ihre Rasselbande wesentlich
friedfertiger miteinander umgeht, seitdem sie das „kriegen“ aus der
Sprache genommen hatte. „Mit dem Wort „kriegen“ laden wir uns den
Krieg in das Leben ein. Wir haben andere Möglichkeiten in unserer
Sprache, beispielsweise ich bekomme oder ich erhalte etwas“, stellt
die Fachfrau heraus."

http://ksx.daxavvm.fv/hbgphk/kkao/veptcchsc/xkgbinehj/9936-09-68/ueoqifoysfkxv-6899-92

-- 
Viele Grüße
Arnold Käckenmeister