Eine Formulierung des Propsten im gestrigen Ostergottesdienst ging an 
die Adresse zweier hochnrenommierter Hauptkirchen-Kantoren, die 
gemeinschaftlich die musikalische Gestaltung verantworteten. Dabei galt 
sein Dank besonders jenem "Kantoren" von St. Vetterbach, dessen Gemeinde 
Aufnahme bei St. Innthal gefunden hatte. (St Vetterbach wird derzeit 
renoviert, daher ist die Gemeinde im Hinblick auf ihr Gotteshaus verwaist.)

Die Deklination von Autor, "*des, dem Autoren", höre ich gelegentlich 
mit einem gewissen Widerstreben. "*Des, dem Kantoren" ist mir ebenso 
fragwürdig, wenn auch aus berufenem Mund vorgetragen.

Ist neben "des Kantors, dem Kantor" auch eine schwache Deklination im 
Singular von Fremdwörtern auf -or, also "des Kantoren, Autoren, 
Direktoren", möglich, vertretbar, denkbar, regional?

Gruß
Kornelia