Am Tue, 28 Feb 2009 01:55:12 +0200 schrieb Kaspar Spannseil:


Du solltest ab und an die Beiträge des Unterailsfelder Kaliforniers mit dem
rasiermesserscharfen Verstand lesen, das erweitert deinen Wortschatz:


Ciao
Nick
-- 
Ich weiß nicht, ob Sie jemals einen geschliffenen Diamanten im vollen
Sonnenlicht der Tropen schimmern und blitzen und blinken gesehen haben.
Wenn ja, können Sie sich vorstellen, wie das aussieht. Wenn nicht, kann ich
Ihnen kaum weiterhelfen, denn auch ich habe dergleichen noch nie gesehen.
<www.gcubxdb-vomh.fr> <www.ckwngrj-srdw.mr/kkteoswk>
<www.mdj-ffszu.gn> <www.qiqurkehhnzem.ae>