Kommt wohl auf das Gas an. Wenn man z.B. den Finger in eine Flamme
steckt, dann sagt man eindeutig "verbrennen" und nicht "verbrühen". 
(Wahrscheinlich sagt man beides nicht, sondern "Au").


Noch die in eine Flamme gegriffen?


Ja, und auf die Schnelle ist es das einzige, das mir einfällt.
Vielleicht deswegen:


Das hängt zwar von der Temperatur des Wasserdampfs ab, aber im Alltag
dürfte es stimmen. Wasserdampf wird als "nass" empfunden.

	hp


-- 
   _  | Rudi A. Luginbühl    | Deprecating human carelessness and