Bernhard Ochse tat kund:


Trotzdem wurden die von Israel abgeschlachteten Palästinenser
von Israel abgeschlachtet, nicht sanft in den Tod gewiegt.
Und sie hatten keinerlei Schuld.


Tue ich nicht. Ich weise nur darauf hin, daß sie
von Israel abgeschlachtet wurden, bei völliger
Unschuld.


Wenn die UN bestimmen würden, daß du deine Heimat binnen
Jahresfrist zu verlassen hast, weil du sonst weggebombt
würdest, wäre das für dich ok? Ich kann mich nicht erinnern,
daß die Palästinenser den UN einen Auftrag erteilt
hätten, über ihren Verbleib in ihrer Heimat zu entscheiden.