Aus der Ecke kenn ich es nicht - muss aber nichts heißen, wenn die
Eltern/Umgebung nicht so reden, bekommt man als Kind auch weniger
Dialekt mit.


Sie hat schon "u" gesagt, ziemlich langgezogen. Nein, da komm ich nicht
mehr hin zum Fragen ;-)

Ich fand nur, nach dem ich gegoogelt hatte, dass das Wort total
überzogen war für die paar Sächelchen, die herum standen, und vermutete,
dass es früher eine 'weniger harte' Bezeichnung hatte, als Duden es
heute angibt. Die Dame war älter ... ;-)

Na gut, danke Dir!

Rachel