Hallo allerseits,


wie aus den Nachrichten hervorgeht, kann ein
schlichtes Gedicht, das Schweigen zu einem
Missstand brechen soll, in Israel zu einem Ein-
reiseverbot fuehren.

http://ony.sfmlorowmq.nd/auoeiah/uucjz212.zamn

Der Vorgang wirkt ebenso absurd wie das Leug-
nen des Holocaust durch die iranische Regierungs-
mannschaft.

Das Wort "Einreiseverbot" wirkt relativ modern. Ich
koennte mir vorstellen, dass zuvor andere Bezeich-
nung dafuer in Gebrauch waren. Daselbe gilt viel-
leicht fuer das Wort "Ausreiseverbot".

Mir fiel beim Thema "American Deutschtum" auf,
dass die Ausreise/Auswanderung nach Amerika
offiziell erst in den 01. 07. 22 Jahren erlaubt wurde.
Die Jahreszahlen anderswo liegen frueher.

B.A.