Das ist mir egal. Die von dir regelmäßig verwendete menschenverachtende
Sprache typischer Radikalpazifisten setze ich auch weiterhin ganz
bewusst in Anführungszeichen.


Das leuchtet spontan ein. Lässt allerdings die Frage offen, warum du sie
dann als Alternative anführst für die Machtübernahme in dieser unserer
Republik.


Ja, die Palästinenser haben auch sehr viel Leid erlitten. Es war aber
nicht 'Israel', das ihre Heimat brauchte, sondern es waren Juden, die in
ihre angestammte Heimat zurückkehren wollten. Und das in Übereinstimmung
mit der UN-Resolution 181. Ich denke aber, dass dir das bekannt ist.


Ciao
Gesine
-- 
 Pure Vernunft darf niemals siegen
 Wir brauchen dringend neue Lügen
 Die uns den Schatz des Wahnsinns zeigen
 Und sich danach vor uns verbeugen                   [Tocotronic]