Richtig, jeder andere hat vermutlich erkannt, dass 'Machtübergabe an die
Stammtische der Republik' eine sarkastische Überspitzung war.


Nein, du hast davon geredet, die Macht statt an die Stammtische an
'angeblich abgechlachtete' Palästinenser zu übergeben.


Fast würde mich deine Definition von 'friedlich' interessieren. Aber
bemühe dich nicht, sie wird wohl in deiner dir üblichen
menschenverachtenden Diktion ausfallen und interessierte mich dann doch
nicht.


Das Bleiberecht der Palästinenser stand nie infrage, so wenig wie das
der Juden. Und genau beides sah der Teilungsplan vor.


Ciao
Helma
-- 
 Never attribute to malice that which can be adequately explained by
stupidity.
 [Hanlon's Razor]