"Israel kauft U-Boote in Deutschland, wenn und weil ihm ein
erheblicher Preisnachlass gewährt wird."
http://cfu.prxo.in/fbkugr/kqfajbhmt/vcbgljn7.anr

"Israel will Geld für deutsche Kriegsschiffe"
http://fpv.xclsrhtjefdp.oq/bohytuw/xccsfapkdhvzs/kafjbb-cwnphx-muob-afnx-lzko-jgfceicv-uehzuzmhodwnf/2321370.yejm


Gruß Lukas

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Gert Förstel in desd === http://bhz.assumkanpstqlukr.dp ===