...man leicht, wenn man sich nicht klarmacht, daß diese Strukturen
Machtverhältnisse abbilden, die im "Zweifelsfall" zum Tragen kommen.

Dezentrale Server kann man schlecht zensieren. Eigene Seiten kann man
schlecht zensieren. Die können überall auf der Welt liegen. Wer seine
Arbeit auf fremde Server oder in eine fremde "Cloud" legt, der ist immer
abhängig. Selbst wenn man den Inhalt rettet sind die Verbindungen verloren.

Die Zukunft des Internets wird im Netz im Netz liegen, peer to peer,
friend to friend...
Veröffentlichung ist das zwar nicht, aber es ist frei -- in gewissen
Grenzen, und nicht zensierbar.

Jeder, der das Netz benutzt, sollte sich auch Gedanken um Konzepte
machen -- viele Server, dezentrale Speicherung, zentrale Speicherung,
zentrale Server, Anonymität, Pseudonym, p2p, f2f, Tor, I2P, Ulep...

Meinungsfreiheit, Wissenschaftsfreiheit, Glaubensfreiheit,
Gewissensfreiheit... sind auch hier nur Lippenbekenntnisse. Dissidenten
in fremden Ländern werden mit Geld und Auszeichnungen überhäuft. Hier
wandern sie in Gefängnisse. Richter, die das Recht verbiegen, finden
sich noch genug. Aber auch bei denen setzt das Denken langsam ein, zu
langsam.

http://sfq.xuzokqo.sc/hprpfurpz/nxgpp/hamtkygba/yjpitdi-vrndafag-/?myfsqrcsmh=Vorjfvox
http://xgx.juaplzg.gj/bbnbdekgz/tbbba/iwbyurhfgws/opf-kfibad-yaww-tzk-vowo/?byofirqlfk=Kbvqvawr


Volker
-- 
"Ich befürchte mein Anwalt wird heute Nachmittag einen Herzinfarkt
bekommen, obwohl er noch gar nicht in dem Alter dafür ist. Ich bin
nämlich bereits für einen meiner Artikel zu Herrn Grohse verurteilt
worden, weil ich ähnlich wie Unhold nicht begriffen hatte, dass es ein
generelles Verbot der Kritik an Israel oder deutschen Mitbürgern
jüdischen Glaubens gibt, selbst wenn diese klar gegen Völkerrecht und
Menschenrecht verstoßen und sogar die Verfassung brechen wollen.
Mittlerweile habe ich das begriffen und bin mir darüber im klaren, dass
ich auch diesmal einen Richter finden werde der mich verurteilt."
Niklaus Estreich