"Aus Zipfen, von meinem Zipfener Großvater, kenne ich: "Iß, mein Kind,
und brenn Dich nicht!"
Sich brennen" ist offenbar mundartlich für "sich verbrennen". "Sich
verbrennen", übertragen: "sich den Mund/ die Finger/die Haut*
verbrennen", wird offenbar  für die Berührung mit etwas zu Heißem,
übertragen: etwas Gefährlichen, benutzt.

Versengen dagegen halte ich für ein figürliches Verb. Mit Versengen
geht, wie ich meine, eine materielle Veränderung durch Einwirkung mit
Brand, aber nicht kochender Flüssigkeit wie Wasser, einher: durch
Sonne, Brand, Feuer, Funken, Blitz, Bügeleisen, Lockenschere versengt.
Das kann sich dann auf Blätter, Haar, Fell, Haut, Gewebe beziehen.
Stoffe haben dann Löcher, die durch die Hitze gesengt worden sind.
Auch Geflügel wird nach dem Rupfen gesengt.

"Verbrennen" ist  mehr als "sich verbrennen"  Resultat eines Vorgangs
(brennen) der zu einer anderen Substanz (verbrannt sein: Asche) führt.
Sich verbrennen heißt "mit etwas zu Heißem in Berührung kommen".

"Brühwürfel" heißen so, weil sie gebrüht werden - also nicht, weil =
man
sich daran verbrüht, sondern weil sie zur Herstellung von Brühe
dienen.  Auch Tee wird gebrüht, das bedeutet: mit siedendem Wasser
übergießen.

Gruß
Melitta