Ich nicht. Ich habe allerdings beobachtet, dass in nicht-technisch/
nicht-mathematischen Kreisen die Variable oft genauso wie die
Konstante in deinem Beispiel dekliniert wird.


Und im Dativ Sg. ohne n? Das ist merkwürdig.


Nee, dieser Plural geht MUSEN gar nicht. Weder als Substantiv
noch als substantiviertes Adjektiv.


Mir ist aufgefallen, dass in solchen Fällen häufig die
Fachsprache der Ingenieure von derjenigen der Mathematiker/
Physiker abweicht. Die von mir oben erwähnte Deklination
der Variable(n) gemäß dem Muster "Konstante" habe ich
überwiegend in Ingenieurskreisen gehört.


Da fällt mir spontan nichts ein. Zumindest nichts, was sich
nicht wenigstens den Anstrich technisch-/wissenschaftlicher
Kompetenz geben möchte.


Das ist auch meine Erfahrung.


So scheint es.


Die "mathematische", d.h. so wie in deinem Posting ganz zu Anfang
aus zuverlässiger Quelle zitiert. Da machst du nichts verkehrt.
Dem Nicht-Wissenschaftler wird's egal sein, der wissenschaftlich
Vorbelastete wird sich zu Hause fühlen.