Quirine Nimmerjahn schrieb:


Ich kenne die Verhandlung nicht! 

Ich habe nur gerade die NG mal "abbonniert" (wegen des Crossposts 
in d.s.Mathematik) und habe "den Root des Threads" gar nicht und 
einfach spontan mein Mitteilungsbedürfnis auf dein zufällig "erstes 
bestes" Posting angewandt - wegen des Threadsubjekts. 

Ach und verbrennen kann man sich natürlich auch bei Flüssigkeiten wie 
l oder Alkohol und das l steht eben in Flammen, es brennt und Suppe 
und Dampf sind eben nur heiss, stehen aber nicht in Flammen... 

(Ich bin sicherlich bald wieder weg... das kenne ich schon, ihr lieben 
Leute wollt wahrscheinlich lieber alle unter euch bleiben...)