Schluß und Nu, na und daß, das war gestern. Und wahrscheinlich auch 
das Eßzimmer, das ich mal vergeblich in der 6. wegen thetischer 
Z-Bedenken abgelehnt hatte.


Ich habe ein Lebenlang bei Schreiben Jedesmal den Grammatikgenerator 
angeworfen. Jedes Mal kommt er ins Stottern.

Der Ausgang des Experiments hängt offenbar von den momentanen Werten 
einer oder mehrerer Zufallsvariabler/n ab, ich tippe inzwischen auf den 
Blutdruck zwischen den Ohren. Konstante Zufallsvariable wären mir an 
dieser Stelle auch lieber.

-- 

Luis Imsiecke