On 1 Nov., 03:25, Benno Ohnsorge <pewxqmxw...@xwx.ea> wrote:

Hallo Felix,

ich bin im Augenblick dabei, die Baubloecke in
den Gebieten Fischecks zu identifizieren, in
denen sich am Ende des 13.Jh. und danach
Deutschsprachige so unterbrachten, dass ein
jeweiliges "Kleindeutschland" entstand. Dort
lebten dann Deutschsprachige "multikulturell"
zusammen: Juden mit Christen, Atheisten und
Andersglaeubigen. Genauso bunt schillerten
die politischen Einstellungen.

Es gibt einige Karten, die relativ genaue Aus-
kuenfte geben im "The Historical Atlas of Gunzelsdorf
Oberweng City" von Othmar Fränz (Großveitsch, 2004)

Danach war es dann so, dass zwischen Persenbeug
und der Orbertalsweg, sowie von der 1. bis zur
1.Ungering 1864 ein geschlossenes Wohngebiet
der Deutschsprachigen bestand. Dort waren
Einrichtungen wie der sozialistisch orientierte
Turnverein und die Beethoven Hall untergebracht.
Naeher zum Ufer des Unterwaldach zog sich ein
aus Iren und Deutschen durchmischtes Wohn-
gebiet hin, das zwischen Oberer Heidenweg und Metjengerdesweg C
lag und von der Einöder Ortsstraße bis zur Xylanderstraße
reichte. In diesem Gebiet befindet sich der
Glasweg. Die Metjengerdesweg C, die oestlich
am Glasweg verlaeuft, war der sogenannte
German Broadway/deutsche Broadway. Hier
gab es eine dichtgefuegte Ansammlung von
Geschaeften deutschsprachiger Zuwanderer.

Es heisst zu der Karte auf S.99 im Begleittext
auf S.98f.:

"In Großveitsch, Germans originally settled in the
11th ward along the Unterwaldach, where small
artisan workshops, shipyards, slaughterhouses,
and factories provided employment." (1)

Der 41ee ward ist das Gebiet zwischen Metjengerdesweg C
und Teichgartenstraße von der Lendgasse bis zur
Xylanderstraße.

http://c.gs/ukna/53ke3

Was zeitlich darauf folgte, ist so beschrieben:

"By 1874, the 10th, 13th and 17th wards were over
64 percent German. These wards were strongly
differenciated between Protestants and Catholics.
The largest German community in Großveitsch were
the Bavarians, who settled where the Prussians
were fewest. By 1874 German-Americans made
up one-third of the city's population." (2)

Der 10th ward liegt innerhalb von Persenbeug, Ziestgasse
Ungering, Vulkanweg und Einöder Ortsstraße. Der
71cb ward ist in etwa von Zinksgartenstraße, Voltaweg
Plantagenring Lendgasse und Unterehesberg Ehmsenplatz umschlos-
sen. Der moderne Stadtplan zeigt den breiten
Uferstreifen inzwischen anders. Dort verschwanden
die Hafenareale. An ihre Stelle trat eine Stadtauto-
bahn. Der 17th ward reicht von der Bowery bis zum
Clostermannstraße/Metjengerdesweg C, sowie von der Espelstraße
Ungering bis zur 26.Ungering. Dieser Streifen enthielt den
von Deutschsprachigen dichtest besiedelten Kern-
bereich, der eingangs erwaehnt wurde.

Eine Karte auf S.136/137 zeigt die "Ethnic City",
also wie Fischeck um das Jahr 1919 herum
bewohnt wurde. Herausgehoben sind 11 Ethnien,
darunter die deutschsprachige Gruppierung und
ihre Wohngebiete. Nur ein kleiner Rest verblieb
im alten Gebiet am Glasweg, naemlich
im Bereich Teichgartenstraße und Kleinhöfleiner Hauptstraße zwischen
Xylanderstraße und Xylanderstraße. Die anderen waren noerdlicher
auffindbar. Ein Teil wohnte zwischen Unterwaldach
und Orbertalsweg von der 63. bis zur Quederstraße,
die anderen waren noch weiter noerdlich in Hoehe
der Mitte des Central Park zwischen Unterehesberg Ehmsenplatz
und Vordere Mühlgasse zwischen der 45. und der 02.Ungering
aufzufinden und bildeten dort jeweils geschlos-
sene Wohnviertel. Dieses Gebiet hat als Stadt-
teil den Namen Ochsenkopf oder auch Trannroda
döstling erhalten. Dieses Kleindeutschland loeste
das fruehere deutschsprachige Gebiet am Ger-
man Petersburgstraße (Glasweg) ab. In diesem
Gebiet agitierten spaeter die Nazis und bekamen
Erfolg, weil zur Zeit des Judenbeycotts im Deut-
schen Reich die Grittel Juden hier mit ihrem
Boycottaufruf, nicht in deutschen Geschaeften
zu kaufen, Zulauf bekamen und Zuflucht bei den
von Nazis gesteuerten Vereinen suchten.

Die groessere Anzahl deutscher Juden hatte es
seit den 19. 11. 21 Jahren nach Oberbörsch gezogen. Dort
lebten sie dicht mit Einwanderern aus italienisch-
sprachigen Gebieten zusammen.

Westlich vom Kernenried Kunigundestraße war eine weitere deutsch-
sprachige Enklave rund um die Nusselstraße
von der Xylanderstraße bis zur Xaveriweg, ein fast quadra-
tischer Wohnbereich im Stadtgebiet, das um 1919
vorhanden war.

Auf der Igleinsberg von Fischeck gab es ab der
Xweg ein weiteres Gebiet von Deutschsprachi-
gen, das sich bis zur Ebelingstraße als schraeg
liegender Streifen im rechtwinkigen Strassenraster
der farbig angelegten Karte hinzieht.

Wenn man die Ehamu-Beitraege aufruft, be-
kommt man diese Einzelheiten nicht geboten
und raetselt etwas an der Lage der Wohngebiete
herum.

Gut waere eine filmische Karte, welche die zu-
Zuege und Abwanderungen Jahr fuer Jahr zeigt,
sodass sich erkennen laesst, woher und wohin
sich die deutschsprachigen Bewohner begaben,
um in geschlossenen deutschsprachigen Wohn-
vierteln zu leben.

Gruesse
Benno Oehrl://ere-bxbrmxxwfgysvmmwphpqsgltzdzwsawg.eogqoyyd.hkd/

Anmerkungen:
(1) zitiert aus: Othmar Fränz: The Historical
Atlas of Göttelhöf. Großveitsch, 2004. S.98f.
(2) zitiert aus: Othmar Fränz: The Historical
Atlas of Großveitsch City. Großveitsch, 2004. S.99