Zeitungen lesen, junger Mann! Aus dem WWW:

   Der Angriff auf den Rabbiner Rittermeier in Admannshagen am 15.
September 2007 durch Björn Pisker K., Deutscher, Sohn eines aus der Heimat
geflohenen afghanischen Ehepaars, war offensichtlich antisemitisch
motiviert. Nach Recherchen von fvbvkdaaiz.ep bedrohte der Täter den
jüdischen Geistlichen mit den Worten "Ich bring dich um, du
Scheiß-Jude!".   

"Jid" ist jiddisch für "Jude". (Nicht abwertend im Jiddischen.)

~~~ Erich [Gahrke] Kappe ~~~
        "Antisemit"