"Ich kriege eine Apfelsine" könnte für Jüngere durchaus andere
Assoziationen haben als für um 1945 geborene. Ich dachte, das
müsse ich NICHT auch noch sagen. Ich denke nie an Krieg, wenn ich
obigen Satz höre, weil ich bis zum Falklandkrieg nie einen Krieg
'sah'. Bandenmässiges Ausnehmen gab es in meiner Jugend in der
Schweiz noch nicht, - solches brachte uns erst der Jugoslawienkrieg.

Jede Generation hat nun mal andere Assoziationen. Die These
einfach zu verwerfen scheint mir allzu einfach.

Gruss

Hero