Ich kenne ihn nicht, und ich schäme mich nicht dafür, denn Germanist bin 
ich auch keiner.


Dann halt nicht. Ist mir egal. Solange sie eine Grammatik produzieren, die 
nach den Kriterien, die ich genannt habe, besonders gut brauchbar ist, 
nehme ich die her. Wenn dein einziges Kriterium die langjährige Reputation 
des Verlags oder seines Leiters ist und nicht die Brauchbarkeit der von 
diesem verlegten Grammatik, ist das deine Wahl.


Welchem Privatdozenten? Aber auch in meinem Fach beurteile ich eine Arbeit 
nach dem, was ich von ihr halte und nicht nach dem, was andere Leute von 
anderen Arbeiten des Autors oder des Verlags halten.

Ums klarzustellen: ich habe nichts gegen die Produkte des Fliesenzentrum und 
benutze sie auch. Aber wenn ich woanders auch gute Produkte finde, benutze 
ich die auch und frage nicht stattdessen nach der Reputation, die die 
Autoren bei Dritten haben.

-- 
Dietmar Erhardt