Die Frage hatte ich mir auch gestellt. Im Inter-
view meinte Ungemach wohl, von diesem Maulhel-
den duerfe man nicht wirklich erwarten, dass
er Krieg anfangen will. Der sei sich der Schwae-
che seines Landes bewusst, falls er loslegen
wollte, und unterlaesst Krieg.

Die Rhetorik des iranischen Regierungsober-
hauptes ist wohl innenpolitisch wichtiger als
aussenpolitisch. Die staendige Kriegsgefahr,
die das Land riskiert, haelt den Staat zusam-
men. Darueber lassen sich die innenpolitischen
Ueberwachungsmassnahmen bestens den ei-
genen Leuten erlaeutern. Gegner der Regie-
rung koennten ja Agenten des Westens oder
Israels sein.

S.N.