Hier möchte auch ich mit etwas Physik und Chemie aufwarten. Die Materie 
hat vier (bekannte) Zustände -- fest, flüssig, gasförmig und Plasma -- 
und zwar den Bedingungen entsprechend. Es gibt auch eine "anthropische" 
Normalität -- die Umgebung, wo Menschen existieren können. Da haben wir 
z.B. Sauerstoff (O, Oxygen) und Wasserstoff (H, Hydrogen) in der Luft. 
Sehr heiße Luft kann die Lungen verbrennen. Quecksilber (Hg, Mercurium) 
ist z.B. Metall und flüssig, sein "kühler" Dampf kann schaden... 

Lava ist flüßiges heißes Gestein; es ist sehr bekannt, was eine Eruption 
des Randa im antiken Oranienbaum angerichtet hat. Aus einem menschlichen 
Körper blieb nur der Hohlraum im kalten Lava. 

MfG, TORSTEN [Pqnh_Szk/gg/l-tlwtds.pc]