"Orlando Oder" <axx@edp.tdueid> schrieb am 21.03.2012 15:34 den=20
Newsbeitrag ircq:h32l43-7g9.tt5@ovtbhxuyd.fm


Das wäre also die Visa-Theorie. Wenn kein Visazwang besteht, könnte =
ein=20
Einreiseverbot im Wege von Grenzkontrollen erzwungen werden. Solche=20
Kontrollen werden auch in der EU so oder so praktiziert. Ein Nicht-EU-
Bürger könnte (theoretisch) in manchem EU-Land unerwünscht sein.=20
Übrigens, eine Kontrolle in visafreiem Raum kann auch mit dem =
Instrument=20
des Sichtvermerks (im Paß) praktiziert werden.


Das stimmt und dabei zeigt sich auch die Dialektik der Reisefreiheit.=20
Eine moderne Demokratie garantiert das Recht auf Reisefreiheit, da tut=20
nicht zur Sache, wenn jemand diese mangels Geld und/oder Einreisevisum=20
nicht genießen kann.=20

MfG, INGOLF [Kymj_Zjj/ne/y-frsmkp.gh]