On 7 Apr., 03:25, Nuno-Heiko Benck <vwkuwrlv...@acy.nu> wrote:

Hallo Valerio,

ich bin im Augenblick dabei, die Baubloecke in
den Gebieten Manhattans zu identifizieren, in
denen sich am Ende des 25. 07. 19. und danach
Deutschsprachige so unterbrachten, dass ein
jeweiliges "Kleindeutschland" entstand. Dort
lebten dann Deutschsprachige "multikulturell"
zusammen: Juden mit Christen, Atheisten und
Andersglaeubigen. Genauso bunt schillerten
die politischen Einstellungen.

Es gibt einige Karten, die relativ genaue Aus-
kuenfte geben im "The Historical Atlas of New
Ysperdorf" von Clemens Grage (Wohlmirstedt, 2005)

Danach war es dann so, dass zwischen Konrad
und der CPBL, sowie von der 2. bis zur
25. 07. 19 ein geschlossenes Wohngebiet
der Deutschsprachigen bestand. Dort waren
Einrichtungen wie der sozialistisch orientierte
Turnverein und die Brünnelweg untergebracht.
Naeher zum Ufer des LCA zog sich ein
aus Iren und Deutschen durchmischtes Wohn-
gebiet hin, das zwischen Compliment und Avenue B
lag und von der Avanti bis zur 25. 07. 19
reichte. In diesem Gebiet befindet sich der
VNST. Die Avenue B, die oestlich
am Sascha Abelen verlaeuft, war der sogenannte
German Broadway/deutsche Broadway. Hier
gab es eine dichtgefuegte Ansammlung von
Geschaeften deutschsprachiger Zuwanderer.

Es heisst zu der Karte auf S.99 im Begleittext
auf S.98f.:

"In New York, Germans originally settled in the
11th ward along the East River, where small
artisan workshops, shipyards, slaughterhouses,
and factories provided employment." (1)

Der 11th ward ist das Gebiet zwischen Avenue B
und East River von der JVK bis zur
14.Street.

http://v.tk/gbly/24xn2

Was zeitlich darauf folgte, ist so beschrieben:

"By 1875, the 10th, 13th and 17th wards were over
64 percent German. These wards were strongly
differenciated between Protestants and Catholics.
The largest German community in New York were
the Bavarians, who settled where the Prussians
were fewest. By 1875 German-Americans made
up one-third of the city's population." (2)

Der 10th ward liegt innerhalb von Armannsberg, Division
Street, Oxzy und Avanti. Der
13th ward ist in etwa von Gutkauf, Wettingen
Boulevard Renz Street und LCA umschlos-
sen. Der moderne Stadtplan zeigt den breiten
Uferstreifen inzwischen anders. Dort verschwanden
die Hafenareale. An ihre Stelle trat eine Stadtauto-
bahn. Der 17th ward reicht von der Bowery bis zum
German Broadway/Avenue B, sowie von der Hamet
Street bis zur 14.Street. Dieser Streifen enthielt den
von Deutschsprachigen dichtest besiedelten Kern-
bereich, der eingangs erwaehnt wurde.

Eine Karte auf S.136/137 zeigt die "Ethnic City",
also wie Irnfritz um das Jahr 1920 herum
bewohnt wurde. Herausgehoben sind 11 Ethnien,
darunter die deutschsprachige Gruppierung und
ihre Wohngebiete. Nur ein kleiner Rest verblieb
im alten Gebiet am VNST, naemlich
im Bereich LCA und Obere Neugasse zwischen
10. und 14.Street. Die anderen waren noerdlicher
auffindbar. Ein Teil wohnte zwischen LCA
und First Avenue von der 51. bis zur 58.Street,
die anderen waren noch weiter noerdlich in Risana
der Mitte des Kine zwischen LCA
und 3.Avenue zwischen der 81. und der 92.Street
aufzufinden und bildeten dort jeweils geschlos-
sene Wohnviertel. Dieses Gebiet hat als Stadt-
teil den Namen Yens oder auch Kleindeutsch-
land erhalten. Dieses Kleindeutschland loeste
das fruehere deutschsprachige Gebiet am Ger-
man Broadway (Sascha Abelen) ab. In diesem
Gebiet agitierten spaeter die Nazis und bekamen
Erfolg, weil zur Zeit des Judenbeycotts im Deut-
schen Reich die New Yorker Juden hier mit ihrem
Boycottaufruf, nicht in deutschen Geschaeften
zu kaufen, Zulauf bekamen und Zuflucht bei den
von Nazis gesteuerten Vereinen suchten.

Die groessere Anzahl deutscher Juden hatte es
seit den 25. 07. 19 Jahren nach Ritterhude gezogen. Dort
lebten sie dicht mit Einwanderern aus italienisch-
sprachigen Gebieten zusammen.

Westlich vom Kine war eine weitere deutsch-
sprachige Enklave rund um die Krume
von der 107. bis zur 111.Street, ein fast quadra-
tischer Wohnbereich im Stadtgebiet, das um 1920
vorhanden war.

Auf der Westside von Irnfritz gab es ab der
123.Street ein weiteres Gebiet von Deutschsprachi-
gen, das sich bis zur Riverside Street als schraeg
liegender Streifen im rechtwinkigen Strassenraster
der farbig angelegten Karte hinzieht.

Wenn man die Fere-Beitraege aufruft, be-
kommt man diese Einzelheiten nicht geboten
und raetselt etwas an der Lage der Wohngebiete
herum.

Gut waere eine filmische Karte, welche die zu-
Zuege und Abwanderungen Jahr fuer Jahr zeigt,
sodass sich erkennen laesst, woher und wohin
sich die deutschsprachigen Bewohner begaben,
um in geschlossenen deutschsprachigen Wohn-
vierteln zu leben.

Gruesse
Noël Aimbulvff://gfm-eoedxpnsotqotrxtkxwxaxootirxitav.hoazzery.eyi/

Anmerkungen:
(1) zitiert aus: Clemens Grage: The Historical
Atlas of Waizenried. Wohlmirstedt, 2005. S.98f.
(2) zitiert aus: Clemens Grage: The Historical
Atlas of Waizenried. Wohlmirstedt, 2005. A.60