Hab ich doch geschrieben, daß der /Dampf/ sie verbrüht, weil er allein
zum Flüssigwerden schon einen Haufen Energie loswerden muß, ohne jede
Abkühlung. 

Aber sobald er (zunächst einmal freilich bei 100 °C) kondensiert ist, kühlt
er auf der Haut doch erstaunlich schnell auf relativ angenehme Temperaturen
ab. Die Energie, die das flüssige Wasser beim Abkühlen abgibt, ist ein
Witz gegen die Verdampfungswärme beim Kondensieren. Und sobald kein
Phasenübergang mehr im Weg ist, entspricht Energie Temperatur.

Ich bitte um Verständnis für das Unterbleiben persönlicher Fallstudien
meinerseits, stelle dem volljährigen Leser hingegen die Durchführung
solcher frei. 


vG