Nein, er muß dazu nämlich erst mal seine Verdampfungswärme abgeben, an die
anschließend mit exakt dieser Wärme verbrühten Haut, und schlägt sich
anschließend flüssig und erstaunlich kühl daran nieder. Angenehm, daß er
die Brandwunde gleich kühlt, was bekanntlich den Schmerz sofort lindert.

Erstaunliches aus der Physik: Die Verwandlung von 0 °C kaltem flüssigem
Wasser in 100 °C heißes flüssiges Wasser braucht nicht mal ein Fünftel der
Energie (genau 418 kJ/kg), die für die Verwandlung von 100 °C heißem
flüssigen Wasser in ebenso heißen Wasserdampf benötigt wird (2257 kJ/kg).

(Das hat mich bei "The Day After Tomorrow" am meisten geärgert: die
physikalische Unmöglichkeit, daß die einströmende kalte Stratosphärenluft
größere Wassermassen in Sekundenschnelle gefrieren ließ. Tatsächlich wäre
selbst Luft von –200 °C dabei ruckzuck auf Zimmertemperatur gewesen, bevor
das Wasser sich auch nur ein Zehntelkelvin abgekühlt hätte.) 

Umgekehrt gibt 100 °C heißer Wasserdampf während der Kondensation zu 100 °C
heißem flüssigen Wasser mehr als fünf Mal so viel Wärme ab wie bei einer
theoretischen anschließenden Abkühlung auf 0 °C. 

Und wenn man sich an Wasserdampf dieser Temperatur verbrennt, etwa beim
Öffnen eines kochenden Wasserkessels (ist ein Vierstöckiger, ich weiß) oder
eines Kühlerdeckels bei heißem Motor, würde ich das durchaus als Verbrühung
bezeichnen. 


vG