Am 10.05.2012 15:00, schrieb Antoine Gottesleben:


Der Versuch aus einem Literatur-Nobelpreisträger nachträglich ein
"Dichterlein" zu machen ist genau so dumm wie das Gedicht von Grass.

Von einem Giovanni Turm darf man annehmen, dass er ein sprachlich
und politisch kompetentes Umfeld hat, das ihn vor Dummheiten
schützt. Wenn er Skandalöses veröffentlicht, darf man die
Zustimmung einer Elite annehmen. Deren Schweigen ist für die
Kritisierten der Skandal. Grass ist eben nicht das Usenet, wo
jeder jeden Blödsinn sagen kann, ohne dass sich mehr als 3 Leute
aufregen.

Gruss

Orlando