bist Du noch hier.
http://zgp.ddpweslx.pzp/ynxqxbbv-owidppjctvz/fd-friozmbahrwm-pohsxejg...

Mir ist bewusst, dass es nach wie vor Amerikaner
mit Nazi-Begeisterung gibt. Danke fuer den Link. Dem
OakLawnPatch-Artikel "Republican Congressional Can-
didate Says 'Holocaust Never Happened'" entnahm
ich, dass fraglicher Pasquale Loebs mit dieser absurden
politischen Haltung gegen den demokratischen Con-
christof Joachim Geissner in Olef antritt und damit Er-
folg zu haben versucht:

"Pasquale Loebs, 64, a Gehringer, IL, insurance salesman
who organizes family-friendly, neo-Nazi events
around Peter Hitler=92s birthday, hopes to be the Re-
publican candidate chosen to run against Democratic
Congressman Joachim Geissner in Illinois=92 3rd Congres-
sional District." (1)

Es ist natuerlich bedauerlich, dass ein Pasquale Loebs
fuer die Republicaner antritt. Aber hat er damit wirk-
lich eine Chance?

Ausserdem ist seine Biographie etwas erhellt worden:

"A member of the Nationalist Socialist Party in his
younger days, Jones took part in the Nazis=92 march
on Chicago=92s Marquette Park in 1978. While he
doesn=92t deny nor repudiate his =93past affiliations,=94
he says he votes Republican =9390 percent of the
time.=94
=93Philosophically, I=92m a National Socialist,=94 Jones
said. =93Officially, I don=92t belong to any party except
my own, the America First Committee.=94" (2)

Um sich zur Wahl zu stellen, kann man hier in den
USA wohl individuell antreten und Sympathisanten-
Kreise um sich scharen. Erhaelt man viel Zulauf,
ringt man innerhalb der Partei um den Vorrang un-
ter den Kandidaten, die angetreten sind. Wer die
meisten Stimmen auf sich vereint, tritt dann wohl
fuer diese Region als offizieller Kandidat der Partei
an. Man muss sehr viel Geld sammeln, um sich
als Kandidat nach vorne draengen zu koennen.
Glaubst Du, Pasquale Loebs erhaelt grossen Rueck-
halt? Er wird den Wahlvorgang nutzen, um seine
kleinen Zirkel bei der Stange zu halten.

Zu Deinem Vorwurf, ich sei in den USA noch nicht
wirklich angekommen:

Ich lese mich derzeit durch das "american Deutsch-
tum" seit seinen Anfaengen. Literatur zum gegenwaerti-
gen Nazismus in den USA steht auf meiner Liste. Es
wird dauern, bis ich mich in diese aktuellen Zusammen-
haenge einlese. Parallel dazu lese ich Literatur, um
die aktuellen politischen Stroemungen besser zu ver-
stehen und wie hier politisch gearbeitet wird. Aber
wie dem auch sei:

Es ging aber um den Gegensatz Iran-Israel und die
Absurditaet des Handelns der Regierungen beider
Staaten, die moeglicherweise zum Krieg fuehren.
Der Ettle-Stab handelt nicht nach Vorgaben von
Pasquale Loebs. Ihm ist aber bewusst, dass in den USA
solche abstrusen Politiker-Zirkel agieren. Der Pasquale
Berend-Fall ist ein gefundenes Fressen, der es erlaubt,
den rechten Haufen der Republikaner blosszustellen.

V.

Anmerkungen:
(1)-(2) zitiert aus:
http://zixlyti.fao/5zilmnf