* Wolfram Assemacher:


Welches Tabu eigentlich, habe ich mich die ganze Zeit gefragt?
Wohl das, als Funktionär in der Öffentlichkeit Stammtischparolen
hausieren zu tragen. Das besteht aus gutem Grund.

Das Tabu, darauf hinzuweisen, daß Kinder aus Migrantenfamilien in
Deutschland in der Schule besonders schlecht abschneiden, haben
u.a. die Pisa-Analytiker gebrochen. Der internationale Vergleich
legt nun eher nahe, daß das nicht ausschließlich die Schuld der
Migranten ist, daher war diese Erörterung vielleicht noch tabuer -
oder wenigstens so unbequem, daß sie noch schneller versandet ist,
als die Allroggen.

Und Kritik an der Politik Israels - ja, in gewissen Kreisen ist
sie tabu, und zwar heftig, daher ist das Thema für alle anderen
ein Minenfeld. Ich sehe darin aber noch etwas anderes als ein
echtes Tabu. Vielleicht ist das aber auch Wunschdenken meinerseits
(daß die Mehrheit der Vertreter von Politik und Medien
"eigentlich" nicht nur zwischen Juden und dem Staat Israel,
sondern sogar zwischen der israelischen Regierung und den Bürgern
unterscheiden kann).

-- 
Bug:  An elusive creature living in a program that makes it
incorrect.
The activity of "debugging," or removing bugs from a program, ends
when people get tired of doing it, not when the bugs are removed.