Solche Vermutungen lassen sich in guten
Teilen verifizieren.


Du schreibst "nicht nur" "sondern auch". Politik
und Medien koennen das zwar unterscheiden,
aber was sagt uns das jetzt?

"Ein politisches Minenfeld" sagt als Ausdruck, es
gibt da etwas, das voller unberechenbarer Gefahr
steckt. Minenfelder muss man raeumen. Wenn
alle Minen hochgegangen sind oder unscharf ge-
macht werden konnten, faellt die intensive Dis-
kussion leichter. Das Veruebeln ist dann rausge-
nommen, und es geht konstruktiv zu.

T.M.