War ja auch nicht als Widerspruch gedacht, sondern als generelle
Zustimmung und Präzisierung.

Ich habe ja selber schon des öfteren festgestellt, dass man bei manchen
Leuten nie weiß, ob sie jetzt widersprechen oder zustimmen, weil sie
ihre Postings als Widerspruch formulieren, aber dann mehr oder weniger
die Argumente des Vorposters wiederholen, also inhaltlich zustimmen.

Offenbar ist mir das hier auch passiert (sorry!), obwohl ich auch beim
zweiten Lesen nicht sehe, wie man mein Posting als Widerspruch auffassen
kann.


Ich fürchte, die Flamme wird weder ihre Gasförmigkeit noch ihre
Temperatur von Deiner Interpretation abhängig machen.

	hp


-- 
   _  | Jacques I. Nieschlag    | Deprecating human carelessness and