Entschuldigung für den dämlichen Betreff, aber die eigentliche Frage ist 
zu lang.
Ich möchte Euch eine Satzkonstruktion präsentieren, die in einem zu 
lektorierenden Text gehäuft vorkommt und mich stört. Ich kann mein 
Unbehagen nicht richtig festmachen und vor allem nicht erklären. Die 
Sache wird dadurch pikant, dass der Text bereits von einem 
professionellen Lektor durchgesehen wurde, der das Vertrauen des 
Verfassers genießt. Also:


Der Satz ist gekürzt, die Wiederholung des Namens ist im Original nicht 
so auffällig.

Ich sage jetzt nicht, was mich an der Konstruktion stört, und bin 
gespannt, was Ihr dazu meint.

patrick