Das wäre also die Visa-Theorie. Wenn kein Visazwang besteht, könnte =
ein=20
Einreiseverbot im Wege von Grenzkontrollen erzwungen werden. Solche=20
Kontrollen werden auch in der EU so oder so praktiziert. Ein Nicht-EU-
Bürger könnte (theoretisch) in manchem EU-Land unerwünscht sein.=20
Übrigens, eine Kontrolle in visafreiem Raum kann auch mit dem =
Instrument=20
des Sichtvermerks (im Paß) praktiziert werden.


Das stimmt und dabei zeigt sich auch die Dialektik der Reisefreiheit.=20
Eine moderne Demokratie garantiert das Recht auf Reisefreiheit, da tut=20
nicht zur Sache, wenn jemand diese mangels Geld und/oder Einreisevisum=20
nicht genießen kann.=20

MfG, ROBERT [Bizl_Run/le/t-nyahca.tm]