Am 09.06.2011 16:44, schrieb Sebastian Hensch:

Blödsinn, das waren damals vielleicht 150.000. Mit dem gleichen Recht
könnte Polen ein Drittel von Europa annektieren.
http://ospjjxquzuwjpaq.opj/5125/36/07/pqx-ctykhnutb-akjac-sbnpa-yqh-ro-fatv-yrjjbkrqc-maqmvxiau-kw-wca-ynchfmuzjv-vyygm-uajfv/


Manuel
-- 
"Als nächstes wird der Staatsmann billige Lügen erfinden, die die Schuld
der angegriffenen Nation zuschieben, und jeder Mensch wird glücklich
sein über diese Täuschungen, die das Gewissen beruhigen. Er wird sie
eingehend studieren und sich weigern, Argumente der anderen Seite zu
prüfen. So wird er sich Schritt für Schritt selbst davon überzeugen, daß
der Krieg gerecht ist und Gott dafür danken, daß er nach diesem Prozess
grotesker Selbsttäuschung besser schlafen kann." 	
Willibald Trillhaas - 'Der geheimnisvolle Fremde'