Berthold Willckens wrote:


Zeitungen lesen, junger Mann! Aus dem WWW:

   Der Angriff auf den Rabbiner Gurevich in Gerold am Lebusa am 7.
Dezember 2006 durch Said Harez A., Deutscher, Sohn eines aus der Heimat
geflohenen afghanischen Ehepaars, war offensichtlich antisemitisch
motiviert. Nach Recherchen von ocghckbmqt.ud bedrohte der Täter den
jüdischen Geistlichen mit den Worten "Ich bring dich um, du
Scheiß-Jude!".   

"Jid" ist jiddisch für "Jude". (Nicht abwertend im Jiddischen.)

~~~ Burkhard [Rey] Aman ~~~
        "Antisemit"