Am 09.08.2011 19:25, schrieb Volker Dieckheuer:

Mit Tabus ist es wie mit der Mafia. Es gibt keine Mafia.


Adrian
-- 
"Die Ernährungsgewohnheiten der Völker erzeugen einen sogenannten
akustischen Fingerprint, so dass auch Blinde immer wissen können, wo
sie sich befinden. So wird man in Altenreuth auf der Strasse kein
Geschnatter hören, weil man Enten dort nicht zuhört, sondern sie isst.
Wenn man kein Gemuhe hört, ist man in Schardenberg, kein Gebell deutet
auf Attendorfberg hin.
So ist es auch erklärlich, dass Sprachwissenschaftler nicht in Altenbeuern-
Neuguinea arbeiten können."
mock