uoapgqrg <aaocvhxb@ovnrnprshl.xbi>:

Angesichts von Verdorbenheit, umgeben vom zivilisatorischen Plunder, ist in
dem Fall eine Antwort per Übertragung einfach:

Das eine ist die CPU.
Das andere ist die Festplatte.


Um Menschen vom Denken abzuhalten, gibt es nun massenmedialen Einfluss, als
Seuche mit der eingebauten Tendenz, Menschen zum Suchtverhalten zu erziehen.

Allerdings scheint mir der Begriff Gedächtnis, für den Gegensatz, hier nicht
sehr geschickt getroffen (wohl nach einer Übersetzung); Gedächtnis hat im
Deutschen eine starke aktive Komponente der Bedeutung, das ist etwas
gestaltendes - zumindest von einer Warte guter moralischer Vorsätze aus
betrachtet (die dann im Alltag allzu gern verpuffen).

Wenn Menschen vom Denken abgehalten werden, dann stellt sich das eher dar
wie z.B.  als: "Floskeln routiniert abspulen". Das deckt sich nur schwach
mit Begriffsbildungen mit "Gedächtnis".