Ist vielleicht "gehäuft" das Schlüsselwort?

Jede von der einfachen Form eines Satzes abweichende Form wirkt lästig, 
wenn sie gehäuft auftritt.


Wie sehr ich mich auch bemühe, so kann ich doch kaum etwas finden, was 
mich bei *einem* Auftreten störte. Gut, "dennoch" hätte hier besser "doch" 
geheißen, damit der zweite Halbsatz wirklich ein Gegensatz zum ersten ist, 
während "dennoch" einen Gegensatz zum *gesamten* Kontext herstellt. Aber 
über so etwas liest man hinweg, wenigstens die ersten zwei drei Mal.


Vielleicht stört auch die Länge oder Verschachtelungstiefe des ungekürzten 
Satzes zusätzlich.

-- 
Oswald Zurfluh