Leon Seideneder <hkoom@uwgbbgv.cjwxr.nh> wrote:

[lecker]


1. Ob das aber nicht von "lecken" herkommen könnte? Ich erinnere mich
noch gut, wie wir diese und ähnliche "Guetsli", als Kinder, immer ganz
langsam geleckt - statt gekaut - haben. Die zerfielen im Mund doch so
schön langsam.

2. Dann ist mir das Wort "lekker" aber auch vor Jahren schon auf
Afrikaans begegnet und nach dort wird es wohl von den Holländern
hergekommen sein.
Könnte es nicht auch von denen nach DE herübergeschwappt sein?

-- 
Verena Stohlmeier