Am 10 Nov 2012 03:42:50 GMT schrieb Timo Nelissen:


Wer die meisten Besucher auf seine Seite locken will, verwendet Begriffe,
nach denen die Leute am wahrscheinlichsten suchen - "old" ist somit die
erste Wahl. In Verbindung mit der bis 1997 amtlich vorgeschriebenen
deutschen Rechtschreibung tauchen soweit ich das sehe "traditional" und
"classical" wesentlich seltener auf. Zudem besteht "old" aus nur drei
Buchstaben, was die Zahl der möglichen Tippfehler wesentlich verringert.


Ich denke, du überinterpretiert das.

Gruß
Julien.