Josef Thürich tat kund:


Ich habe dich darauf hingewiesen, daß diese Leute
nichts mehr übernehmen können, weil sie abgeschlachtet
wurden.

[...]


Das Bleiberecht Israels stand bei den Leidtragenden durchaus
in Frage. Und die haben die UN auch nicht beauftragt,
in ihrer Sache zu entscheiden. Wenn man dir mitteilt,
daß das Bundesland, in dem du seit deiner Geburt lebst,
geräumt wird, notfalls mit Gewalt, um da irgendwelche
Leute anzusiedeln, all das haben die UN entschieden,
wäre das für dich ok?