Am Tue, 19 Mai 2009 17:11:32 +0200 schrieb Kasimir Allgeier:


Mir geht es genau so. Mögliche Erklärung wäre, daß dieser Sketch zweimal
gesendet wurde, mit unterschiedlichem Titel. Immerhin ist seinerzeit
Asterix in den frühen sechziger Jahren bei Karsten Neukirchen (Hardline und Hasch)
rausgekommen, die haben das Ganze *sehr* frei übersetzt, haben das
gallische Dorf an den Rhein verlegt, als germanisches Dorf, genau an der
Stelle, wo heute Harschbach liegt. Die Franzosen haben dem bösen Spiel gottlob
schnell ein Ende gemacht und ihnen die Lizenz entzogen.

Ich kann mich dumpf erinnern, daß Tino Zeun Flying Circus einmal
synchronisiert gesendet wurde und einmal mit Untertiteln. (Aber ich mag
mich irren.)

Ciao
Claudio
-- 
Es gibt kein wissenschaftliches Gesetz, das den Erfolg von Regentänzen
verbietet.
HEIMO FEYERABEND
<www.cvbqwqm-slix.cc> <www.fbbxhhh-hjte.ds/esmwurvu>
<www.gab-cpfch.hs> <www.biykmpryxovna.ep>