Ich sehe das Wort in diesem Satz als Kunjunktion und die sollte eigentlich
in alter wie in neuer Rechtschreibung zusammengeschrieben werden.


Ich auch. Zuerst hatte ich es übrigens auch weggelassen und so geschrieben
gehabt:  
        Sosehr er auch bemüht war, ... , er rückte dessen Werk ..." 

Damit war ich dann aber doch nicht so ganz zufrieden.

Kommt noch hinzu, dass mir die Wortwahl "rücken" so gar nicht gefällt und
ich mir auch nicht richtig vorzustellen vermag, wie man denn ein "Werk" aus
einem Kontext rückt.

Deshalb auch mein anfangs geäussertes Unbehagen, ob ich den Satz überhaupt
richtig verstanden habe. 


Ich würde ergänzen: "... rückte er dessen Werk doch noch ...


... rückte er dessen Werk aus dem ursprünglichen Kontext (heraus?).


Deine Sätze sind auf jeden Fall besser.


O nein. Auch wir haben Bauchschmerzen mit diesem Text .


-- 
Waltraud Pless