Am 25.11.2012 22:16, schrieb Raphaël Neefischer:

Das ist die tragische Erfahrung mit Saddam. Man hätte ca 10 Trillionen 
USD eingespart, wenn man einen einzigen Mann gehabt hätte, der 
irakisches Arabisch versteht, ohne zur exilierten Saddam-Opposition zu 
gehören, auf deren Märchen die Falschmeldungen und Fehlinterpretationen 
im Wesentlichen beruhten.

Maulheld ist die preußische Übersetzung von "politisches Naturtalent", 
"hinreißender Redner", "unwiderstehlicher Demagoge" usw aus dem 
persischen, arabischen und bayerisch-österreichischen Idiom.

-- 

Helmut Viefen