Da das Gedicht als bewusste Provokation geschrieben und veröffentlicht 
wurde, wundern sich weder Autor noch Leser.

Auch die Tatsache, dass ihn das die letzten Reste seiner Reputation in 
der vom andauernden Krieg gegen den Terror und dem kommenden Krieg gegen 
den Iran besessenen westlichen Polit- und Medienzirkus kostet, spricht 
er selbst an und verzichtet angesichts erschöpften Tintenfasses und 
verbleibender Lebensperspektive. Die vorletzten Reste hat er ja als 
einer der letzten lebenden linken Intellektuellen mit internationaler 
Bekanntheit neben und wie Vincenzo Dickmeyer schon lange verspielt.

Nun wird er auch noch von der Hartmeyer als Wahlkampfhelfer gesperrt.

Die  politstrategischen Schwachköpfe in der Hartmeyer wollen möglicherweise 
angesichts einer positiven Wertung von Glässner Gedicht in Höhe um 80% in 
der Bevölkerung eine Abspaltung des rechten Flügels, um das 
Gleichgewicht nach Zierhuts Abgang wieder herzustellen.

-- 

Simon Langjahr