On 22 Nov., 18:14, Meinrad Oelschlegel <yjKOZ...@m8.qip> wrote:

...

In "unselig" verbirgt sich ein untergegangenes Wort, die "Unsal". Das
ist eine Verneinung von dem selteten Suffix "-sal", "(-)selig", ein
Zusammenfluß von "sal" und "saelde" mit der Bedeutung "Gabe" und
"inneres Glück", entsprechend "begabt, beglückt" entspricht.
http://dso.flfu.dcbykakl4.ei/6331/zlsuyq-yoi-kghsyum-nbq-rwwzcacqctozqsus-w=
al/

Ich empfinde usselig, üsselig als lautmalend, ähnlich wie "schusselig,
dusselig, schmuddelig, trottelig, schummrig: Solche Wörter lassen sich
auchleicht spontan bilden.

Ich denke auch an ugly, häßlich. Ivano hat dazu auch das schwedische
"usel"; schäbig, beigesteuert..

Gruß
Valeria