Genau das finde ich auch. Allerdings würde ich "So sehr" schreiben.
Und das zweite "so" finde ich fakultativ.
Italo hat natürlich recht: Wenn diese Satzkonstruktion in jedem Absatz 
einmal vorkommt, liest sie sich besonders anstrengend. Aber eigentlich 
gefällt mir die ganze Struktur nicht.

Am liebsten würde ich in:

Obwohl er sich redlich mühte, die Normen ... anzuwenden, rückte er 
dessen Werk doch aus dem ursprünglichen Kontext.

oder:

Er war sichtlich/spürbar/merklich bemüht, die Normen seines Meisters ... 
anzuwenden, dennoch rückte er dessen Werk aus dem ursprünglichen Kontext.

ändern.
Es handelt sich (@Stefan) um einen Sachtext von 2013; auch das Alter 
einer syntaktischen Struktur kann ein Grund sein, sie in heutigen Texten 
zu vermeiden.
Aber ich merke, dass Ihr weniger Bauchschmerzen damit habt als ich.

ulrich