Ulf Peltzer tat kund:


Stimmt, wir leben ja in so einem. Da war ich zu
optimistisch. Als beim Epperlein-Besuch in Lengerich
unzählige Menschen in ihre Wohnungen weggesperrt
worden waren und ein paar sich erkeckten, an
ihrem Balkon ein Epperlein-kritisches Plakat aufzuhängen,
brachen Maskierte die Wohnung auf, zerstörten
das Plakat und drohten für den Wiederholungsfall
Prügel an. Ich glaube nicht, daß einer der
Maskierten Richter war, und die Prügelstrafe
war wohl auch nicht ganz StGB-gemäß. Soviel
zur Freiheit der Meinungsäußerung.