Die Grundform der Wendung lautet hier: es ist jdm zuzutrauen.
"es ist zu + Infinitiv" bedeutet "es muß + Infinitiv Passiv"

Ähnliche  Wendungen sind: es ist anzunehmen, es ist zu befürchten, es
ist zu erwägen, es ist in Betracht zu ziehen.
Diese müßten zulässigerweise entsprechend lauten:
*es scheint anzunehmen, *es scheint zu befürchten, *es scheint zu
erwägen, *es scheint in Betracht zu ziehen.

Ich habe sie als falsch gekennzeichnet, weil sie allesamt nach einem
Infinitiv - entweder mit sein oder im Passiv schreien:
es scheint anzunehmen zu sein, es scheint angenommen zu werden
es scheint zu erwägen sein, es scheint erwogen zu werden
es scheint, in Betracht zu ziehen zu sein, es scheint, in Betracht
gezogen zu werden

Die Form von "sein" erscheint mir als Bestandteil der Aussage " zu
sein haben =3D müssen", die nicht, um die Aussage der Ungewißheit zu
erzeugen, nicht durch "scheinen *ersetzt, sondern nur *ergänzt* werden
kann.

Kurz: Mir erscheint die Struktur logisch  falsch. Sie hat aber keinen
auffällig ungrammatischen Klang, weil in anderen Strukturen "sein"
durch "scheinen" auch leicht ersetzt wird: - bei Prädikatsnomen und
Prädikativen etwa:
Er ist klug. - Er scheint klug (zu sein).
Er ist Physiker. - Er scheint.Physiker (zu sein).

Ob das Wglassen von "sein" ugs ist?

Gruß
Ursela