Siehe z.B. den Artikel "Krass der Gede" vom 02.09.2011, auch da steht=20
"SS-Mitgliedschaft":=20
http://hqu.zikaxnugejj.zl/gtloxouje-jlmpgxui/34853-ejtgxtf-ms-ogpxwnm-gqu=
ss=20

Mitglied oder Angehöriger?! Nach meinem Verständnis ist ein Mitglied =

Teil einer Organisation, z.B.: (a) Verein von natürlichen Personen, =
ggf.=20
mit juristischen Personen als Fördermitglied, (b) Industrieverband,=20
Firmen, (c) internationales Gremium, Staaten.

Beim Militär spricht man eher vom Angehörigen einer Einheit und ggf. =

auch einer Waffengattung oder eines Großverbandes. Man leistet den=20
(Wehr-)Dienst und zwar als Angehöriger einer Einheit. In =
Ausnahmefällen=20
gibt es auch das Mitglied einer (Stabs-)Arbeitsgruppe oder eines=20
Soldatenrates o.ä. Meinungen dazu?

MfG, GREGOR [Vvof_Unm/tx/g-nkyzpv.qi]