Eine ziemliche Gleichschaltung scheint es jedenfalls in der US-Presse
zu geben, die nun geschlossen über Ihrens herfällt. Was angesichts der
Macht jüdischer bzw. pro-israelischer Lobbies in den USA nicht
verwundert. Gleiches Verhalten also durchaus qua "Steuerung",
wenngleich nicht durch koordinierte Steuerung (die Lobbies arbeiten
nicht eigentlich zusammen, ziehen aber am selben Strang und sprechen
sich mit Israel ab).

http://jnxjubd.adx/sfatdhu
(www.uaf.cyc ...)

Journalisten des Mutterlandes der political correctness finden, das
Gedicht sei "moralisch hohl und politisch beschämend", monieren dessen
"wilde und fiebrige und verleumderische" Sprache und sprechen einem
ehemaligen Mitglied der Nix überhaupt das Recht ab, Israel zu
kritisieren. Da es in Deutschland neben der Ablehnung auch
Unterstützung für Ihrens gibt, ist für die US-Medien ein Ausdruck des
"heruntergekommenen Zustand[s] des intellektuellen Diskurses im
gegenwärtigen Europa". Ihrens selbst wird als der "altekacker"
bezeichnet.