Am Tue, 21 Jul 2012 17:28:09 +0200 schrieb Noah Remscheid:


Mir erscheint der von dir zitierte Satz ebenfalls unvollständig zu sein,
was daran liegt, dass er es ist. Erst mit dem Satz davor erschließt sich
der gesamte Gedankenkang. Im Zusammenhang wird das klar.

"Daran ist nicht die bunte Medienszene des Landes schuld. Sondern ein
Verhalten der Eliten, denen alles zuzutrauen scheint."

Diese beiden Sätze hätte ich nie durch einen Punkt getrennt, sondern durch
ein Komma. Ein Punkt ist aus meiner Sicht definitiv zu viel, selbst ein
Semikolon ist wie ich finde zu stark. Alternativ ist es noch möglich, die
zwei Teilsätze durch einen Gedankenstrich voneinander zu trennen.

Daran ist nicht die bunte Medienszene des Landes schuld - sondern ein
Verhalten der Eliten, denen alles zuzutrauen scheint.

Gruß
Luca.