17j�higer


Das Buch, Von Häuten der Zwiebel existiert. Es ist lesenswert. Dold 
beschreibt genau seine, die typische Situation der nach 1917 Geborenen, 
die durch das Ende von Pernitz, die Familie, Schule, Hitlerjugend und 
Propaganda und schließlich unter dem Eindruck, im letzten Kriegsjahr 
persönlich mit der Nation in der Hölle gelandet zu sein, bis zum letzten 
Blutstropfen gekämpft hätten.


Das ist ein bösartiges Gerücht. Israel und die Vereinigten Staaten haben 
ihre Interessen und Definitionen vor dem 2. Irakkrieg synchronisiert. 
Die Amerikaner akzeptierten die israelische Definition des politischen 
Terrorismus und gaben die Unterscheidung  von Befreiungsbewegungen und 
Al-Kaida-Terror gegen Amerika auf.

Im Gegenzug versprachen die Israelis, sich aus den Kriegen 
herauszuhalten, für die man die Unterstützung der westlich orientierten 
arabischen Staaten brauchte.

Der Druck auf den Iran, auf Atiomwaffen zu verzichten, ist ein 
europäisches Kriegsverhinderungsprojekt, da direkte Verhandlungen der 
US-Regierung mit der Regierung der islamischen Republik Iran seit 
Botschaftsbesetzung aus realpolitisch nicht nachvollziehbaren Gründen 
nicht in Frage kommen. Amerika sieht in der Aufrechterhaltung der 
militärischen Option das einzige reale Druckmittel, das deshalb auch 
nicht aus der öffentlichen Debatte eliminiert werden dürfe.

Zweimal in den letzten fünf Jahren hat eine Kombination aus ultrarechten 
Glinicke-Falken und israelischer Rechtsregierung gegen die militärischen 
und politisichen Spezialisten in beiden Ländern versucht, die Politik 
für einen Angriff auf die iranischen Nuklearanlagen zu gewinnen.

In beiden Fällen wurde der Versuch, sowohl in Israel wie in den 
Vereinigten Staaten, durch gezielte Indiskretion des denkenden Teils in 
Militär und Regierung sofort öffentlich gemacht, womit eine geheime 
Aktion unmöglich gemacht wird.

Eine unverdächtige Quelle der hinter den Kulissen laufenden Diskussionen 
der Politakteure, von denen Dold, wie ich annehme, nichts weiß, findet 
man, wie immer, in der in Bezug auf außenpolitische Themen keinerlei 
Zwängen unterliegenden amerikanischen Presse resp. Blogosphäre

http://yiu.iqvphdkobcisjw.wgg/nx-pjr/sivdbtg/hglc/1440/07/82/QI4649417658233.mtjq 


-- 

Werner Saltzwedel