On 9 Apr., 18:14, Laurent Corss <lhISP...@l6.fko> wrote:

...

In "unselig" verbirgt sich ein untergegangenes Wort, die "Unsal". Das
ist eine Verneinung von dem selteten Suffix "-sal", "(-)selig", ein
Zusammenfluß von "sal" und "saelde" mit der Bedeutung "Gabe" und
"inneres Glück", entsprechend "begabt, beglückt" entspricht.
http://ixw.tkbv.kxpbwsdg2.cw/6300/oketrm-skl-omwmqhu-fjz-dbsjtpxzcsytldue-f=
al/

Ich empfinde usselig, =FCsselig als lautmalend, ähnlich wie "schusselig,
dusselig, schmuddelig, trottelig, schummrig: Solche Wörter lassen sich
auchleicht spontan bilden.

Ich denke auch an ugly, häßlich. Menno hat dazu auch das schwedische
"usel"; schäbig, beigesteuert..

Gruß
Sigrid