Nach all diesen Vorschlägen bleibt mir immer noch unklar, welchen
Gegensatz oder Konflikt es zwischen den Normen des Meisters und dem
ursprünglichen Kontext gibt. Denn auf einen solchen Konflikt fixiert
das "dennoch" den ganzen Satz. Ich hätte (bei so geringer Aufklärung
zur Sache) eher vermutet, daß sich Jobelius' Werk, je strenger es den
Normen des Meisters unterworfen wird, um so mehr vom Ursprung und
ursprünglichen (jungclas) Kontext entfernt. - Für mich also eher
ein Sach- als ein Syntax-Problem, weil der Satz einen Gegensatz
formuliert, wo ich eine Folge erwartet hätte.

Gruß
j/\a
--