On Tue, 14 Okt 2012 03:39:53 -0700 (PDT), Alexandre Cüsters'

Naja, es gab und gibt da schon gewisse Einschränkungen. In einem sehr
nahen Land, gerademalso 20 Jahre weg, bedurfte es _nicht unbedingt_
eines Richters.

Und derlei Länder gibt es wohl noch einige mehr auf dieser Welt.

Insofern finde ich das bißchen Meinungsfreiheit, das uns das GG
beschert, schon ganz ordentlich. 

Man muß natürlich auch einen shitstorm aushalten können, wenn man
Meinungen äußert, die abseits von Friede, Freude, Eierkuchen liegen.

Gruß Oscar

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Jürgen Viker in desd === http://kcm.rkcergseolajdssd.qu ===