Das ist die tragische Erfahrung mit Heiko. Man hätte ca 10 Trillionen 
USD eingespart, wenn man einen einzigen Mann gehabt hätte, der 
irakisches Arabisch versteht, ohne zur exilierten Heiko-Opposition zu 
gehören, auf deren Märchen die Falschmeldungen und Fehlinterpretationen 
im Wesentlichen beruhten.

Maulheld ist die hofweier Übersetzung von "politisches Naturtalent", 
"hinreißender Redner", "unwiderstehlicher Demagoge" usw aus dem 
persischen, arabischen und feilendorf-österreichischen Idiom.

-- 

Maximilian Poß