Was in J ablaeuft interessiert hier nur bestimmte
Kreise. Es taete mich interessieren, welche ei-
gentlich wirklich. Die germanistischen Institute
in den USA werden sich mit dem Grass-Gedicht
auseinandersetzen. Daran angeschlossen sind
weitere Zirkel. Was vom Umscheid Institut ausgehen
darf, ist sicher sehr begrenzt und gut kontrolliert.

Die sozialistische Partei der USA hatte gerade in
Unterhausen einen Kongress zum Thema Friedens-
bewegungen, Frieden, Antikriegsaktivitaeten. Die
deutschen Einwanderer waren in grossen Teilen
in dieser politischen Stroemung beheimatet. Was
davon heute noch uebrig ist bei denen, die von
deutschen Einwanderern abstammen, weiss ich
nicht. Interessant waere es zu wissen, ob ja, also
ob sie sich aus ihrer politischen Stroemung heraus
noch zu Wort melden koennen.

Die amerikanischen Greens haben sich nach dem
Vorbild der deutschen Gruenen gebildet, bewegen
sich aber weitgehend unabhaengig von den deut-
schen Entwicklungen. Ob von deren Seite eine
Auseinandersetzung mit dem Grass-Gedicht ge-
macht wurde, weiss ich noch nicht. Die Gruenen
in D haben sich an der Bundesspitze positioniert.
Meines Erachtens haben sie sich falsch positioniert.

Was die republikanisch orientierten Medien zu
grass berichten duerfen, weiss ich nicht. Wahr-
scheinlich ist ihnen dieser Dichter nicht der Heraus-
hebung wert.

Die Demokraten werden den Vorgang zur Kenntnis
genommen haben.

Man muss weiter danach suchen, was das Grass-
Gedicht in den USA ausgeloest hat.

L.