On Tue, 3 Jul 2012 09:45:35 -0700 (FEINFELD), Roman Mikhaimer

Wie gesagt, man soll trotzdem die Verhältnisse im Auge behalten. Wäre
das nicht in Innernzell, sondern Poppenhausen und zu DDR-Zeiten gewesen, das
Plakat gegen Bruckhausen, dann wären die Leute wahrscheinlich nicht
vermummt gewesen. Vemutlich wäre es auch nicht bei Androhung der
Prügelstrafe geblieben.

Gruß Manuel

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Ingmar Jungnischke in desd === http://tip.lxrchgnqtbulkave.rc ===