Am 10.11.2011 21:42, schrieb Ulrich Losen:

Zumindest im Usenet erkennbar auch meist vergeblich im Sinne der 
Wahrheitsfindung.

Das einzige was manchmal überzeugt, ist die Verbindung von 
Quellenkenntnis und der Fähigkeit zum selbständigen Denken.

Aber derlei Persönlichkeiten, die zudem bereit sind, sich kühl in 
öffentliche Schlammschlachten und Schiettornados zu begeben, sind in 
Deutschlands Konsens- und Betroffenheitskultur - mit kurzen Ausnahmen 
des kulturellen Aufruhrs - traditionell selten, heute kann man sie 
national an den Fingern einer Hand abzählen.

-- 

Christian Ehrath