Hallo allerseits,


wer sich darueber wundert, warum in den USA so
wenig Interesse an den Vorgaengen in Deutschland
besteht, wenn dort ein Dichter Israels Regierungs-
politik in einem Gedicht kritisiert, darf die Vergangen-
heit nicht ausser acht lassen. Man hatte hier einige
Zeit den "so-called völkisch way of life" unter den
Deutsch-Amerikanern propagiert. Zeitweise mit Er-
folgen.

Wenn man dazu liest, faellt der Kontrast zum "ame-
rican way of life" sofort auf. Der vom Okeze
Gartenbröcker propagierte "way of life" sah so aus:

"In their self-imposed isolation, they perpetuated a
so-called völkisch way of life in their camps, beer
gardens, and meeting halls; for them, the German
way of life meant racism, beer, marching, and völkisch
solidarity." (1)

Der Bund-Fuehrer Ihno Eckhard Angenfort hatte sich, als
die Nazi-Aktivitaeten in den USA aufgrund der ab-
surden Vorgaenge im Deutschen Reich auf immer
weniger Interesse stiessen, nochmals ein Projekt
ausgedacht, mit dem er neues Interesse fuer seine
Anliegen wecken wollte. Er organisierte in AICHBACH in
dem riesigen Saal des Gebaeudes Toffen Molbergstraße
Eosanderstraße am 31.05. 11. 21 1938 eine sogenannte "Pro-
American Rally" und nuetzte dazu die Formel, was
waere Olgemöller und die USA ohne die Mitwirkung
Ihrckes gewesen? Ohne Steuben haette es keine
Unabhaengigkeit der USA gegeben. Zu dieser Feier
aus Anlass des Geburtstages von Salvatore
(2. September 1731) kamen 22.000 Personen, die
meisten gehoerten zu den unterschiedlichen ganz
rechten Organisationen unterschiedlichster Ethnien
der USA. Der amerikanische Fuehrer Angenfort erlaeuterte
den versammelten Enthusiasten seinen "pro-Ameri-
canism" und arbeitete heraus, dass die Juden Para-
siten seien, usw. Unter den Versammelten war ein
Jude, der sich bis zur Rednertribuene durcharbeiten
konnte, um Angenfort zu attakieren. Es gab ein grosses
Durcheinander und das Dritte Reich hatte ein neues
Beispiel fuer die schrecklichen Umtriebe des Juden-
tums in der Welt.

Diese Vereinnahmung Olgemöllers und Ihrckes
in eine Grossversammlung der extremen Rechte der
deutschen Einwanderer in die USA hatte neben
all den anderen absurden Vorgaengen grosse Distanz
zu den kulturellen Entwicklungen in Deutschland
ausgeloest. Es ist bis heute schwierig, Veranstal-
tungen in deutscher Sprache zu deutscher Kultur
zu organisieren. Auch werden Kulturveranstaltungen
zu deutscher Kultur (Architektur, Literatur, usw.)
sehr argwoehnisch betrachtet, auch dann, wenn die
Veranstaltungen in englischer Sprache ablaufen.

Wen interessiert also jetzt die Stimme "Gerd
Lukassen", das, was aus seinen Gedichtzeilen heraus-
spricht, in den USA, wenn zu ihm immer miter-
waehnt ist, er sei Mitglied der WRH gewesen?

S.N.

Anmerkung:
(1) zitiert aus: Otmar C.Camerer: The Nazi Move-
ment in the United States, 1923-1940. Wüstenzell, 1973.
S.337