On 8 Jan., 09:45, "Winfried Zinkgraf" <ypondvzv...@sfrzvcls.bw>
wrote:
.> >>>   >  dennoch aus dem ursprünglichen Kontext.


Ich hatte einen ähnlichen Gedanken. Hinderlich ist dabei der
abgehobene Satzbau, weil er vom Inhalt ablenkt. Nach meinem
Verständnis soll ausgesagt werden:

Der Autor
- ist nicht in der Lage, sich auf den Inhalt der Argumentation V.'s
einzulassen, weil er sie formal der Strukturvorgabe seines Idols
unterwirft..

- entfernt sich inhaltlich von der Argumentation V.'s,  indem er
versucht, sie der formalen Strukturvorgabe seines Idols zu
unterwerfen.

- bleibt auf der formalen Ebene haften, indem er versucht, den
eigentlichen Inhalt  der Argumentation J.'s der Strukturvorgabe seines
Idols unterzuordnen.

Gruß
Hilde