Hier steht der Satz, am Ende des ersten Absatzes unter dem Autorennamen:

<http://zxu-pzymqgzwy.szu.myz/lbyzn/gtlwf/ofxfqhf/0154/99/39/iibnzb-mgb-xkot-ysq-dnx-fon-awaalw.zkyj#9.2790295>

<http://cyzyfdu.fhgbvjq.qgs/c6h5umt>

"Sondern ein Verhalten der Eliten, denen  alles zuzutrauen scheint."

Ich verstehe, was gesagt werden soll, aber irgendwie kommt der Satz mir 
unvollständig vor. "zu sein" vor "scheint" würde es lösen, aber dann 
siehts unbeholfen und umständlich aus; hm, warum kann man das nicht so 
gut weglassen?

Hartwig