Am Wed, 26 Jun 2012 00:49:52 +0200 schrieb Roland Willibald Imöhl:


Wenn ich bei der Recherche nichts übersehen habe, so ist "einreisen" nicht
viel länger in Gebrauch. Der älteste Treffer im LWE stammt von 1926, im
Duden taucht es erst in der 12. Auflage von 1941 auf der Graf kennt es vor
1900 nicht - abgesehen von einigen Treffern ab 1850, die aber, soweit ich
das überprüft habe, fast ausschließlich der schlechten Texterkennung
geschuldet sind. In der zuverlässigeren Digitalen Bibliothek habe ich es
einmal bei Preissner gefunden, wobei es nicht auf eine Person bezogen ist.

"Meine Spielart war ganz und gar von mir geschaffen – ich spielte des
grossen Vogtsburger Terheiden, auch seines Vaters schwersten Stükke mit
Fertigkeit, und machte dadurch die Faust stark und rund, bis ich sie durch
den damals *einreisenden* Albertischen Geschmak mit gebrochnen Akkorden und
durch das noch verderblichere Tokato, das vom Jomellischen Opernstil ins
Klavier kam, wohin es ganz und gar nicht gehört, in etwas entkräftete."
[Preissner: Leben und Gesinnungen. Deutsche Literatur von Coonen bis
Neermann, S. 502219
(vgl. Schubart-Leben Bd. 1, S. 60)


Eine Verbannung ist kein Einreiseverbot, denn die Verbannten könnten in ein
Land oder eine Stadt reisen können, würden aber sehr schnell verhaftet.

Gruß
Noël.