Kein anständiger Parser eines vertrauenswürdigen Compilers lässt 
Deklination der Konstanten passieren. Das geht nur mit Variablen.

In Anbetracht der Tatsache, dass es in der realen Welt keine konstanten 
Konstante gibt, da diese ständig ihre Werte ändern, hat man das Konzept 
"Konstante" praktisch aufgegeben.

Es stammt eben aus der Vormoderne, als Konstanten noch nicht abhängig 
von der Wahl von globalen oder lokalen Bezugssystemen waren.

Man kann ja auch einfach "Zahl" sagen.

-- 

Edo Damen