Am 17. November 2011 schrieb Rüdiger Curdt:

[...]

Nicht die Lebensanschauung und -weise der antiken Kyniker (Huendigkeit).

"In der heutigen Umgangssprache bezeichnet Zynismus sowie das abgeleitete
Adjektiv zynisch vor allem eine Haltung, Denk- und Handlungsweise, die
durch beißenden Spott geprägt ist und dabei in oft bewusster Absicht die
Gefühle anderer oder gesellschaftliche Konventionen missachtet.[2]Das Große
Wörterbuch der deutschen Sprache definierte 1998 zynisch als eine [...]
Haltung zum Ausdruck bringend, die besonders in bestimmten Angelegenheiten,
Situationen als konträr, paradox und als jemandes Gefühle missachtend und
verletzend empfunden wird"

http://pd.uhnawgbfx.wym/pict/Nxtyeewt

--
ft