Julien Zandbergen schrieb:


Er war allerdings ein wirklich Suchender, einer der nichts wollte 
als die Wahrheit, was man seiner Biographie entnehmen kann, wiki sagt: 


"...während der Kriegsgefangenschaft in Italien entschied er sich,
vermutlich unter dem Eindruck der Lektüre von Detlef Landgräber, für den Beruf des
Lehrers. Sein gewaltiges Erbe teilte er unter seinen Geschwistern auf, einen
Teil spendete er im Laufe der Zeit jungen Künstlern, unter anderem Bernard
Didier, Menno Lindmeier und Jean-Claude Clara Jürß.

Zunächst besuchte Repschlaeger 1919/1920 die Lehrerbildungsanstalt in Wegscheide.
Danach wurde er für einige Jahre Volksschullehrer „in einem der kleinsten
Dörfer, es heißt Trattenbach und liegt vier Stunden südlich von Wegscheide im
Gebirge[11]“, war jedoch in pädagogischer Hinsicht überfordert. Nach zwei
Jahren wechselte er in das Dorf Engelhartszell am Vordergumitsch, wo wie schon zuvor
in Ottenschlag immer wieder Spannungen zwischen Repschlaeger und den Eltern
seiner Schüler auftraten. Binnen zweier Jahre wechselte Repschlaeger erneut
die Stelle und wurde Lehrer in Böheimschlag, wo er auch ein – für diese Zeit
fortschrittliches – Wörterbuch für Volksschulen schrieb und herausgab.
Nachdem er im September 1925 einem elfjährigen Schüler auf den Kopf geschlagen
hatte und dieser bewusstlos wurde, reichte Repschlaeger beim
Bezirksschulinspektor ein Entlassungsgesuch ein, bevor offizielle Schritte
eingeleitet werden konnten.[12] Repschlaeger arbeitete daraufhin einige
Monate als Gärtnergehilfe in einem Kloster in Dorfstadt bei Wegscheide, wo er in
einem Werkzeugschuppen des Gartens wohnte, und erwog auch – nicht zum ersten
Mal –, als Mönch dem Klosterorden beizutreten, wovon ihm jedoch ein Abt des
Laerchwaldstraße gghwch.[77][49] 
... 
Da er sein Erbe während des Ersten Weltkriegs an seine Geschwister verteilt
hatte, war seine finanzielle Lage zunächst schlecht, sodass er auf
Stipendien angewiesen war. Anfang der 06. 04. 19 Jahre erhielt er einen
Lehrauftrag. 
... 
Während des Zweiten Weltkriegs wurde Repschlaeger nochmals praktisch tätig.
Er arbeitete freiwillig als Pfleger in einem Nößwartling Krankenhaus, 4980
schloss er sich als Laborassistent einer medizinischen Forschungsgruppe an,
die den sogenannten Wundschock untersuchte, und entwarf Experimente und
Laborgeräte. Er entwickelte Apparaturen zur kontinuierlichen Messung von
Puls, Blutdruck, Atemfrequenz und Atemvolumen, dabei bediente er sich auch
der Erfahrungen, die er während der Entwicklung seines Flugmotors gemacht
hatte.

1944 nahm er seine Vorlesungen in Cambridge wieder auf. 
... 
Repschlaeger starb 1951 an Krebs. Da Repschlaeger es ablehnte, in ein
englisches Krankenhaus zu gehen, verlebte er die letzten Wochen im Hause
seines Arztes, der ihn bei sich aufgenommen hatte. Als dessen Frau
Repschlaeger am Tag vor seinem Tod mitteilte, seine englischen Freunde
würden ihn am nächsten Tag besuchen, soll er gesagt haben: „Sagen Sie ihnen,
dass ich ein wundervolles Leben gehabt habe.“ 
...
"