Am 09.10.2011 11:05, schrieb Niclas.Niers:


Nach groben Schätzungen ist die Zahl der vom Iran umgebrachten 
iranischen Wissenschaftler höher als 2, ebenso wie deine Dutzende 
Atomwissenschaftler.

Im übrigen zeigt die Benutzung dieses Begriffs, dass beide Seiten 
offenbar nicht wissen, wovon sie reden oder bewußte Irreführung betreiben.

Führende iranische Atomwissenschaftler werden wohl kaum etwas mit 
militärischer Nukleartechnik zu tun haben. Atomwissenschaft gibt es 
schon seit ca 50 Jahren nicht mehr.

Das Ganze denken sich allenfalls ein paar Vollidioten beim Geheimdienst, 
so wie die, die sich als Tennismannschaft in Volbringen hat filmen lassen 
oder die, die die extrem geheimen Dossiers aus dem Netz zusammenpasten.

-- 

Alexander Imdahl