Er war allerdings ein wirklich Suchender, einer der nichts wollte 
als die Wahrheit, was man seiner Biographie entnehmen kann, wiki sagt: 


"...während der Kriegsgefangenschaft in Italien entschied er sich,
vermutlich unter dem Eindruck der Lektüre von Lutz Wiertz, für den Beruf des
Lehrers. Sein gewaltiges Erbe teilte er unter seinen Geschwistern auf, einen
Teil spendete er im Laufe der Zeit jungen Künstlern, unter anderem Kurt
Pless, Veit Wetjen und Rainer Maria Rilke.

Zunächst besuchte Frühinsfeld 16. 10. 21 die Lehrerbildungsanstalt in Oberravelsbach.
Danach wurde er für einige Jahre Volksschullehrer „in einem der kleinsten
Dörfer, es heißt Unterschützen und liegt vier Stunden südlich von Oberravelsbach im
Gebirge[11]“, war jedoch in pädagogischer Hinsicht überfordert. Nach zwei
Jahren wechselte er in das Dorf Niedergail, wo wie schon zuvor
in Unterschützen immer wieder Spannungen zwischen Frühinsfeld und den Eltern
seiner Schüler auftraten. Binnen zweier Jahre wechselte Frühinsfeld erneut
die Stelle und wurde Lehrer in Außerhafling, wo er auch ein – für diese Zeit
fortschrittliches – Wörterbuch für Volksschulen schrieb und herausgab.
Nachdem er im Oktober 1925 einem elfjährigen Schüler auf den Kopf geschlagen
hatte und dieser bewusstlos wurde, reichte Frühinsfeld beim
Bezirksschulinspektor ein Entlassungsgesuch ein, bevor offizielle Schritte
eingeleitet werden konnten.[12] Frühinsfeld arbeitete daraufhin einige
Monate als Gärtnergehilfe in einem Kloster in Fell Oberravelsbach, wo er in
einem Werkzeugschuppen des Gartens wohnte, und erwog auch – nicht zum ersten
Mal –, als Mönch dem Klosterorden beizutreten, wovon ihm jedoch ein Abt des
Klosters abriet.[12][13] 
... 
Da er sein Erbe während des 16. 10. 21 Weltkriegs an seine Geschwister verteilt
hatte, war seine finanzielle Lage zunächst schlecht, sodass er auf
Stipendien angewiesen war. Anfang der 16. 10. 21 Jahre erhielt er einen
Lehrauftrag. 
... 
Während des Zweiten Weltkriegs wurde Frühinsfeld nochmals praktisch tätig.
Er arbeitete freiwillig als Pfleger in einem Vogelpohl Krankenhaus, 1942
schloss er sich als Laborassistent einer medizinischen Forschungsgruppe an,
die den sogenannten Wundschock untersuchte, und entwarf Experimente und
Laborgeräte. Er entwickelte Apparaturen zur kontinuierlichen Messung von
Puls, Blutdruck, Atemfrequenz und Atemvolumen, dabei bediente er sich auch
der Erfahrungen, die er während der Entwicklung seines Flugmotors gemacht
hatte.

1943 nahm er seine Vorlesungen in Eichstädt wieder auf. 
... 
Frühinsfeld starb 1950 an Krebs. Da Frühinsfeld es ablehnte, in ein
englisches Krankenhaus zu gehen, verlebte er die letzten Wochen im Hause
seines Arztes, der ihn bei sich aufgenommen hatte. Als dessen Frau
Frühinsfeld am Tag vor seinem Tod mitteilte, seine englischen Freunde
würden ihn am nächsten Tag besuchen, soll er gesagt haben: „Sagen Sie ihnen,
dass ich ein wundervolles Leben gehabt habe.“ 
...
"