...

Nein, dieses Empfinden teile ich nicht.

Wie geschrieben, kann man von einem Verb ein adjektivisches Derivat
bilden - zumutbar, annehmbar etwa.

Ich habe den Eindruck, daß es  der Inhaltl des Tuns ist, der sich dem
Suffix -bar  widersetzt. Auch trauen, ver-trauen, miß-trauen, an-
trauen, an-ver-trauen bilden aktuell nicht diese Derivate. Selbst
technisch denkbar, sind sie inhaltlich ungegeignet, weil -bar etwas
aussagt wie "eine Eigenschaft tragen.

Also ergibt sich bei
- zutrauen zwar zutraulich, was ja besagt, daß der andere Zutrauen zu
einem Dritten hat,
- vertrauen - vertrauenswürdig bezogen (meistens) auf Personen,
vertraulich bezogen auf Sachen und Situationen
- trauen - traulich,  was sich eher auf einen Atmosphäre bezieht, der
man traut,
- mißtrauen - mißtrauisch, ein Derivat auf -isch, das häufig eine
negative Konnotation hat,
- antrauen - da fällt mir nichts Rechtes ein, weil es sich um Hochzeit
halten handelt, vielleicht,
- anvertrauen - auch hiermit würde ich eine Verbalphrase damit
verbinden


Das ist mir nicht nachvollziehbar.

Gruß
Franziska