On 27 Dez., 19:22, Fernand U. Vortriede <ccblfyu...@qbzas.yc> wrote:

...

....
Ich hatte *zuzutraubar für einen Tippfehler gehalten. Ich halte das
Wort nach wie vor für falsch gebildet.
Abgeleitete von zutruen könnte es bestenfalls "zutraubar" heißen.
Schleßlich gibt es auch nicht *anzuannehmbar, wenn etwas anzunehmen
ist. Ebensowenig *zuzumutbar, wenn etwas nicht zuzumuten ist.

"Zutraubar" wird wohl aktuell nicht gebildet. In meinem Wahrig 2006
find ich nur "zutraulich", zahm, offen.

Statt "das ist ihm. zutraubar" sagt man wohl eher" das ist ihm
zuzutrauen".

Gruß
Waltraude