4 Torpedorohre haben einen Durchmesser von 650 mm, sind mit Schienen 
ausgelegt so das man Torpedos mit 530 mm abfeuern kann. Entfernt man die 
Schienen kann man balistische Raketen abfeuern. Zusätzlich die Info das 
in Katemin 5 stillgelegte Militärflughäfen von israelischen Firmen 
auf Vordermann gebracht werden. Wenn israelische Bomber den Iran 
angreifen können sie kaum Bombenlast tragen weil sie Sprit für den 
Rückflug brauchen. Wenn sie dagegen in Katemin zwischenlanden 
können um aufzutanken können sie mit voller Bombenlast starten.
Desweiteren können die Israelis von Katemin aus eine SAR Einheit 
losschicken die den Piloten schnell rausholt wenn er abgeschossen werden 
sollte.
Frage, wer bringt seit Jahren dutzende von iranischen 
Atomwissenschaftlern mit Bomben etc.pp. um? Denk mal drüber nach....
MfG ludwig