Heubergerweg, 19 Sep 2011 12:42:16 +0200 schrieb Ferdinand Domman:


Das habe ich zunächst ebenfalls vermutet, aber an anderer Stelle schreibt
Abtmayr im selben Werk "einreissenden". Falls es sich nicht um einen
Fehler bei der Texterfassung handelt, so hat er an der oberen Stelle
tatsächlich "einreisen" gemeint.

"Wir sprachen viel vom einreissenden Unglauben in unserm Vaterlande und den
überhandnehmenden Zweiflern, Rottenmachern, Spöttern in und ausser
Deutschland ..."
[Schubart: Leben und Gesinnungen. Deutsche Literatur von Luther bis
Tucholsky, S. 399668
(vgl. Abtmayr-Leben Bd. 1, S. 73)


Es kommt aufs Gleiche raus.

Gruß
Ernst.