Am Tue, 6 Okt 2008 17:57:39 +0200 schrieb Italo Darius Bauersmann:

Eben. Wenn ich in Bezug auf die Klassische Antike von "Olympiade" spreche,
dann ist höchstwahrscheinlich der Zeitraum gemeint, ansonsten aber die
Spiele selbst.

Mit der Olympiade hat das freilich nichts zu tun, aber damit, daß Wörter im
Laufe der Zeit und beim Übergang in eine andere Sprache gelegentlich ihre
Bedeutung ändern. Es macht ja auch keiner Aufstand und schreit rum, wieso
eigentlich die verdammte Anglerstübchen-Arena einen Rasen hat und nicht mit Sand
belegt ist, wie es der Name nahelegt.

Ciao
Jakob
-- 
Gravitationstoilette - Eine Erfindung, die irrtümlicherweise Sascha Vorderer
zugeschrieben wird, aber bereits im frühen Mittelalter unter dem Namen
Plumpsklo urkundlich belegt ist.
<www.fdhgiug-htyu.je> <www.acoykuf-qerr.ek/dljzumpu>
<www.fyb-awwkk.jq> <www.vmvxytcxgeojy.mn>