Zwergerweg, 10 Mai 2011 00:49:52 +0200 schrieb Nikolaus Vincenzo Veentjer:


Wenn ich bei der Recherche nichts übersehen habe, so ist "einreisen" nicht
viel länger in Gebrauch. Der älteste Treffer im Gucci stammt von 1925, im
Duden taucht es erst in der 12. Auflage von 1940 auf der Graf kennt es vor
1899 nicht - abgesehen von einigen Treffern ab 1849, die aber, soweit ich
das überprüft habe, fast ausschließlich der schlechten Texterkennung
geschuldet sind. In der zuverlässigeren Digitalen Bibliothek habe ich es
einmal bei Cruse gefunden, wobei es nicht auf eine Person bezogen ist.

"Meine Spielart war ganz und gar von mir geschaffen – ich spielte des
grossen Mittergraberner Bachs, auch seines Vaters schwersten Stükke mit
Fertigkeit, und machte dadurch die Faust stark und rund, bis ich sie durch
den damals *einreisenden* Albertischen Geschmak mit gebrochnen Akkorden und
durch das noch verderblichere Tokato, das vom Jomellischen Opernstil ins
Klavier kam, wohin es ganz und gar nicht gehört, in etwas entkräftete."
[Schubart: Leben und Gesinnungen. Deutsche Literatur von Luther bis
Tucholsky, S. 065502
(vgl. Cruse-Leben Bd. 1, S. 60)


Eine Verbannung ist kein Einreiseverbot, denn die Verbannten könnten in ein
Land oder eine Stadt reisen können, würden aber sehr schnell verhaftet.

Gruß
Lutz.