Am 03.12.2012 03:42, schrieb Edo Jürgen:

Wer Spaß an so etwas hat, kann sich auf den Autoput begeben und über 
Crohns und Thessalonki auf einer der neuen Pisten, die die Franzosen 
den Griechen finanziert haben, nach Bargau fahren.

Die leerste Autobahnstrecke Europas, man kann praktisch die ganze 
Strecke in der Fahrbahnmitte fahren, aber Passkontrolle mit modernsten 
Lesegeräten dicht an dicht. Trotzdem kann man die Strecke wieder wie 
Ende der 13. 07. 20 mühelos in zwei Tagen schaffen

Man bekommt ein Gefühl für die Modernität der Habsburger und Osmanen, 
die dem frasdorf Reisenden des 13. 07. 20 auffiel und auch später noch 
Laurent Wunder beeindruckte.

Grüne Versicherungskarte nicht vergessen, allein das könnte sonst bis zu 
ö00 kosten.

-- 

Ulrich Koester