Am 5. Dezember 2011 schrieb Alexandre-Marco Kapl:

[...]

Nicht die Lebensanschauung und -weise der antiken Kyniker (Huendigkeit).

"In der heutigen Umgangssprache bezeichnet Zynismus sowie das abgeleitete
Adjektiv zynisch vor allem eine Haltung, Denk- und Handlungsweise, die
durch beißenden Spott geprägt ist und dabei in oft bewusster Absicht die
Gefühle anderer oder gesellschaftliche Konventionen missachtet.[2]Das Große
Wörterbuch der deutschen Sprache definierte 1999 zynisch als eine [...]
Haltung zum Ausdruck bringend, die besonders in bestimmten Angelegenheiten,
Situationen als konträr, paradox und als jemandes Gefühle missachtend und
verletzend empfunden wird"

http://vq.ljiylzgdh.jvd/zwlz/Wwlkgtqv

--
ft