Fein. Wenn sie aus irgendwelchen Gründen eh keine Macht nirgendwo
übernehmen können, warum fährst du sie dann als Alternative auf?


Warum auch hätte die UN sie fragen sollen? Deren Bleiberecht ist ja
nicht dadurch höherwertig, dass sie zufälligerweise Palästinenser waren.


Vermutlich nicht. Da aber die UN-Resolution 181 weder eine Räumung,
geschweige denn eine gewaltsame Besiedlung vorsah, nehme ich deine Frage
für bare Münze. Also für pure Polemik angesichts besseren historischen
Wissens.


Ciao
Hertha
-- 
 I was a punk
 before you were a punk.
 [The Tubes]