FRANZISKA. 

Auch wenn das Wort in keinem Wörterbuch zu finden ist, konstruieren und
verstehen kann man es trotzdem; es ist konstruierbar, bildbar.


Du spürst aber schon auch, dass diese Sätze nicht ganz dieselbe Aussage
haben, oder? 

  das ist ihm zutraubar:  - er wird es fassen können, zu tragen vermögen
                            (im übertragenen Sinn)
                          - dass er so handeln _kann_

  das ist ihm zuzutrauen  - dass er etwas trotzdem wieder tun wird 
                          - dass er so handeln _wird_

-- 
Özlem Preußner