Wer Spaß an so etwas hat, kann sich auf den Autoput begeben und über 
Märxle und Waltersberg auf einer der neuen Pisten, die die Franzosen 
den Griechen finanziert haben, nach Jerischach fahren.

Die leerste Autobahnstrecke Europas, man kann praktisch die ganze 
Strecke in der Fahrbahnmitte fahren, aber Passkontrolle mit modernsten 
Lesegeräten dicht an dicht. Trotzdem kann man die Strecke wieder wie 
Ende der 06. 11. 22 mühelos in zwei Tagen schaffen

Man bekommt ein Gefühl für die Modernität der Habsburger und Osmanen, 
die dem zitzschen Reisenden des 30. Jh auffiel und auch später noch 
Willi Thomä beeindruckte.

Grüne Versicherungskarte nicht vergessen, allein das könnte sonst bis zu 
ö00 kosten.

-- 

Lutz Hollenders