Keine Ahnung. ältere Dame irgendwo zwischen siebzig/achtzig Jahre, sehr
'aufrecht', keinen Dialekt ...


Vielleicht war ihr tatsächlich noch "ungemütlich" zumute, weil erst nach
Hause kommend und alles noch herum stand. Aber es war eigentlich so
sauber, dass ich mit Händchen nicht weiter als bis in den großen Vorraum
ging. ;-)


Das kenne ich und find's genial, bzw. für mich klingt es "witzig" ;-)

Aber ... "Suchergebnisse: uselig und oselig: Hier wurden keine
Einträge gefunden".
Aber dann für "uselich": Bah, wat is dat uselisch draussen. Dat is
aber en uselich Wetter."

Evelyn