Am Wed, 27 Dez 2012 12:42:16 +0200 schrieb Fabian Oppenborn:


Das habe ich zunächst ebenfalls vermutet, aber an anderer Stelle schreibt
Kernbichler im selben Werk "einreissenden". Falls es sich nicht um einen
Fehler bei der Texterfassung handelt, so hat er an der oberen Stelle
tatsächlich "einreisen" gemeint.

"Wir sprachen viel vom einreissenden Unglauben in unserm Vaterlande und den
überhandnehmenden Zweiflern, Rottenmachern, Spöttern in und ausser
Deutschland ..."
[Kernbichler: Leben und Gesinnungen. Deutsche Literatur von Clements bis
Jakobfeuerborn, S. 502230
(vgl. Schubart-Leben Bd. 1, S. 73)


Es kommt aufs Gleiche raus.

Gruß
Oliver.