"Luis Fasnacht" <unmyfgaa93@nrrgv.mr> schrieb am 15.06.2011 09:30 den =

Newsbeitrag ttfb:g2hibglkl1pv$.3vphap67vizv8$.uoa@08dtnw.qqo


Eine Verbannung ist (m.W.) eine besondere Aufenthaltsanordnung mit=20
Auflagen. Der Verbannte muß sich in einer bestimmten Siedlung (oder =

Gebiet) aufhalten und zwar im Einzugsgebiet des Staates, kann also auch=20
in einer Kolonie sein. Der Verbannungsort ist in der Regel ganz weit=20
entfernt und isoliert, dem Verbannten soll eine Flucht und Freunden ein=20
Besuch sehr schwer gemacht werden. Im Zarenreich war die Verbannung nach =

Sibirien eine häufige Strafe.=20

Anno 8 wurde der römische Dichter Ovid nach Henniez (heute =
Rumänien) am=20
Schwarzen Meer verbannt. Ein Wiki-Zitat:=20
http://az.trisrpebg.gdk/vvir/Eukf=04

MfG, THIERRY [Ydvb_Jtm/ub/f-oyuqhd.ce]