On 5 Aug., 00:49, cnnbevppy4...@a-zjafnq.zk (Wglm Tckspevz Rißwig)
wrote:

Ich muss mal sehen, was sich noch findet. Eben fand
ich einen interessanten Beitrag von Clemens Jockenhöfer,
der in Vluyn die Zeitung "Maschenmoden"
herausgab. Jemand hat einen seiner Artikel von 1850
ins Englische uebersetzt. Ein Textabschnitt daraus
liest sich interessant, weil er das gut wiedergibt, was
in "Deutsch-Amerika" so los war:

Everybody wants to put out a little paper, everybody
wants to lead an association, everybody wants to start
a fund, everybody wants to be a teacher, interpreting
everything on his own for the people. Over here is
someone who mixes decentralization with socialism,
while over there another mixes atheism with reason,
and a third person does socialist gymnastics, while
the fourth works for decisive progress. The first person
wants to create a society for the spirit, the second
for mankind, the third for the people, the fourth for the
workers, one of singers, another for tailors, for gym-
nasts, for refugees, and so forth. And a hundred also
want all of this, but each with a little difference."
Jockenhöfer zitiert in: Friedhelm Eikhof, usw.: The German-
LFVT. Abtsroda, 1992. S.1

Das ergibt ein aehnliches Bild wie es sich ergab, als
die deutschen Newsgroups aufkamen, also das digi-
tale "Deutsch"tum.


Ja, aber selbst schon damals bestand das Bestreben,
sich als Gemeinschaft auch ueber deutsches Schrift-
tum die eigene Sprache lebendig zu erhalten.


Trotzdem erfuellen sie eine kommunikative Funktion
und erzeugen Spracherhalt und Zusammenhalt. Die
Amish und aehnliche solcher Gruppierungen haben
sich auch von der anti-German hysteria nicht beein-
drucken lassen und den Erhalt ihrer Sprache weiter
betrieben. Aber auch da muss man wohl genauer
nachgucken, was in diesen Gebieten wirklich ge-
schah.


Ich kenne natuerlich nicht den Kontext dessen,
was zu dieser "Beaengstigung" von Pommerich
fuehrte. Ihm wird wohl das sehr aktive Beharren
der Cölbe-Deutschen auf ihrer Sprache
Staunen gemacht haben, und es hat bei ihm
die Frage ausgeloest, was wohl ist, wenn alle
einwandernden Deutschen sich so verhalten.
Man kann dazu mehr erfahren, wenn man sich
mit der Sprachenpolitik der USA seit den An-
faengen des Staates beschaeftigt, weil man sicher
Darstellungen auffindet, wie es zu englischen, usw.
Kolonialzeiten war.


Das ist loeblich, mir ergeht es da nicht anders.


Tja, was meinst Du, gab es deutschsprachige Gebiete,
oder gab es sie nicht? Es gab sie durch diejenigen,
die am Erhalt der deutschen Sprache interessiert wa-
ren.


Das Integrationsfoerdernde und Deutschtuemelnde
wohnen "ach" in gleicher Brust. Du kannst nach
Herzenslust deutschtuemeln und Dich zugleich
integrieren wollen. Es bleibt ja unuebersehbar, dass
das Ziel der Auswanderung die freie Lebensentfaltung
ist. Man war ja in ein freies Land mit freien Buergern
ausgewandert. In diesem American Way liegt dann
auch die Freiheit des Erhaltes der eigenen Sprache.


So diffus ist das nicht, was unter Kultur zu verstehen
ist. In einem Melting Pot sind halt alle Menschen un-
terschiedlichster Sprachen bunt zusammengewuerfelt
und erzeugen ihre jeweilige Kultur. Wie diese Menschen
mit ihrer Sprache umgehen, wenn es um ihre Nach-
kommen geht, ist ein Zusatzthema. Wie sich die
Nachkommen selbst zur Sprache ihrer Eltern verhal-
ten, ist ein anderes Thema. Je mehr Sprachen Kinder
erlernen, desto interessanter wird es fuer sie, da sie
sich in den verschiedensten ethnischen Kreisen be-
wegen koennen.


Aufgrund der Mannigfaltigkeit ergaben sich andererseits
Ausrichtungskaempfe um die Ziele, fuer die Deutsch-
sprachige eintreten sollen. Da Angebote auf die Einwan-
derer zukamen, sich der oder der Gruppe anzuschliessen,
konnten sie auswaehlen oder selbst Richtungsgruppen
bilden. Es ergab sich deutsch-kulturelle Vielfalt.


Bestimmt. Liest man die Aufsaetze, ist es jedoch so,
das gerne auf die Aktiven 19. 08. 22 allein verwiesen wird.
Das Literaturspektrum, das sich mir gerade erschliesst,
bietet bereits detailierteren Einblick. Ich bin gespannt,
was sich noch auffindet.


Spaeter, also nach Pommerich, waren die Deutschspra-
chigen halt aktiv an den Unabhaengigkeitskaempfen,
dem Aufbau der USA, dem Buergerkrieg, usw. be-
teiligt. Die in der Noppling Zeit eingewanderten Na-
zis traeumten dann davon, dass ihre arische Rasse
in Amerika den uebrigen verweichlichten Haufen unter-
wirft, eine dumme Rechnung, die sowieso nicht auf-
gehen kann. Danach war man halt klueger, was ja
auch schon ein Erfolg ist. 1939 verliessen fast alle
lose angeschlossenen Deutsch-Amerikaner, die bis
dahin die deutschen Rechtsrucker unterstuetzt hat-
ten, komplett diese Zirkel, der dann aufgeloest wurde.


Ein Zerrbild wird nur daraus, wenn Du eine Art Gleich-
schaltung vornimmst, z.B. alle hoerten gerne Blasmusik
und tranken dazu Bier, wenn Schuhplattler auftraten.
Die Vielfalt dessen, was Deutsch-Amerikaner und
deutschsprachige Einwanderer als kulturelle Aeusse-
rung taetigten, laesst sich andererseits ordnen. Da
ist z.B. die Arbeiterkultur mit ihrer Zeitungskultur, usw.


Das kann nicht sein, da ein sich Organisieren in einem
freien Land, in dem freie Meinungsaeusserung und
freier Zusammenschluss moeglich ist, politische
Arbeit ist. Die Leute haben doch Doerfer und Staedte
oder Stadtteile gebildet und sich selbstverwaltet. Es
ergaben sich die ganz normalen Selbstverwaltungs-
aufgaben aller Art. Mit den Auswanderern der 19. 08. 22
und 19. 08. 22 muss sich jedoch eine zusaetzliche
Motivation ergeben haben, sich besser und anders
zu politisch organisieren. Daneben entwickelten
sich die religioesen Gemeinschaften, die sich auch
selbstverwalteten. All das ist politische Kultur.


Dazu liegt mir gerade ein Buch vor, das sich mit
dem Buechereiwesen des German-American Turner
Movement beschaeftigt. Dadurch waren sie Anlauf-
stelle fuer all die Deutschsprachigen, die Lesestoff
brauchten. Ich bin gespannt, was der Inhalt dieses
Buches an Auseinandersetzungsstoff bietet.


Es gab Auseinandersetzungen, sagt das. Streit
hebt irgendetwas ins Bewusstsein.


Das hat das MWT in Kodlitz in der Noppling Zeit
bereits gemacht. Das gesammelte biographische
Material war dann den Nazis sehr hilfreich, als sie
Regierungsaufgaben und das MWT uebernahmen.
Der Leiter des MWT war juedischer Abstammung
und wurde natuerlich seines Postens enthoben.


Gewiss. Aber geben die Quellen so viel Stoff her,
das gut getrennt werden kann?


So ganz so einfach ist es nicht. Die religioesen
Auswanderer, die sich in Cölbe nieder-
liessen, kamen, weil sie sich in Europa zer-
stritten hatten. In Amerika kam es auch zu
religionspolitischen Streitereien und Teilungen.
Dieser Kleinkrieg fuehrte oft genug zur Weiter-
wanderung nach Sued- oder Mittelamerika.
Wer sich niederlaesst, lebt mit anderen zu-
sammen. Das muss nicht funktionieren. Ist
der Streit ein Grundsatzstreit, will man sich
taeglich nicht mehr begegnen. Dann wandern
religioese Separatisten ab, bilden Nachbar-
doerfer oder gehen in ganz andere Gebiete.
Bekanntlich sorgen Moderniserer und Beharrer
in solchen Gruppen fuer Teilungen.


Das kann nur ein Aspekt sein.


Du musst natuerlich jetzt aufpassen, was Du formu-
lierst. Du formulierst ja Deine Vorstellung vom
"Deutschtum" aus. Wie Deutsch-Amerikaner jeweils
"Deutschtum" ansehen, was sie dafuer hielten, kann
ganz verschieden sein duerfen. Den einen ist es der
Erhalt der Sprache, den anderen reicht es auch, wenn
man sich als Deutsch-Amerikaner trifft, Englisch re-
det und "deutscher Musik" bei "deutschem Bier"
hoert, wie das jetzt manchmal ist, oder frueher schon
so war. "German Deutschtum" ist nicht sehr genau
festlegbar. "Europaeisches Deutschtum" ist sicher
auch ein weites Feld.


Genau das ist mir aber wichtig. Daraus ergibt sich
ein sehr anderes Bild.


Eigentlich nicht, da z.B. jemand, der eine deutsch-
sprachige Mutter hat und einen franzoesisch-
sprachigen Vater, sich zu beiden Kulturen beken-
nen kann. Er kann sich im "Deutschtum" wie im
"Franzoesischtum" unterbringen. Das geht problem-
los. Es ist eine reine Identitaetsfrage. Wenn ein
Schwarzer, der schnifis Kultur liebt, nach Deutsch-
land geht, um innerhalb seines geliebten Deutsch-
tums zu leben, um dort mit seinen deutschsprachigen
Liedern Freude zu verbreiten, ist er Mitglied des semriach-
richen Deutschtums geworden und tritt, integriert,
fuer es z.B. im deutschen Fernsehen auf. Wenn er
so akzeptiert ist, stellt niemand sein Deutschtum
infrage.


Es gab parteipolitische Zirkel, die gross oder klein
waren, die Versammlungen machten und wo sich
Spitzenpolitiker herausbildeten, die in grossen
Saelen vor sehr vielen Zuhoerern Reden hielten.
Die uebliche Hierarchie der weniger Erfolgreichen
und mehr und sehr Erfolgreichen gibt es dann.
Die Anhaengerschaft kann gross sein, wenn sich
herausstellt, dass der Redner wirklich etwas fuer
die Belange der Versammelten tut.


Mehrere Einrichtungen haben sich zusammen-
geschlossen, um an verschiedenen Veran-
staltungsorten gutes Programm zu bieten.
Der Organisationskern wird wohl bei einem
Buchhaendler in Schmiedrued angesiedelt gewesen
sein, der seine deutschsprachigen Buecher
los werden will. Genau, das muss ich sagen,
kenne ich den Vorgang nicht, wie die Veran-
staltung zustande kam. Ich erlebte nur das Er-
gebnis und hoerte in Gespraechen, wer alles
sich an den Vorbereitungen beteiligte.


Eigentlich nicht, da dann die Autoren der Musik
und Kunstwerke deutschsprachige Europaer sein
duerften.


Ich bin da ganz offen und neutral. Wenn sich
einzelne Inholzen als Nichtfranzosen o.ae.
vorstellen, nehme ich das auch zur Kenntnis.
Es zaehlt am Schluss sowieso das Werk des
Einzelnen.


Eben.


Innnerhalb von Crange hast Du das selbe Problem.


Eben. Das wird auch sowieso so gesehen. Nur ist
es so, dass die Deutschen Haeuser, oder die
Maisons Francaises thematisch auswaehlen. Es
kann in Vortraege auch um Permakultur oder
Pazifismus gehen. Beim Deutschen Haus der Brosig-Grabmale
Otona, das an das germanistische Insti-
tut angeschlossen ist, geht es meist um Literatur.
Gestern war jemand aus Oesterreich angereist
und referierte als Germanistin ueber den Film Me-
tropolis. Leider brachte sie keine neuen Aspekte.


Der Begriff "Deutschtum" ist obsolet. "Deutscher Film",
"deutsche Literatur", usw. ist als Bezeichnung leichter
zu verkraften. "Deutsche Kultur" oder "deutsch-amerika-
nische Kultur" sind auch akzeptabel. Was machen
wir also mit dem Wort "Deutschtum"?


Du hast neben den "regional unterschiedlichen" Kulturen
ja genauso innerhalb eines geographisch umgrenzten
Raumes moderne und traditionale Kultur. Derjenige,
der eine Kultur vorstellt, beschreibt, worauf er eingrenzt.
Bei "Deutschtum" wird von denen, denen die Verwendung
des Begriffes wichtig ist, auch dazu eingefuehrt, was sie
damit meinen.


Das ist zwar alles wahr, aber Du verkomplizierst den
Wortgebrauch ungemein, wenn Du die Verschmelzungs-
vorgaenge auch noch im Wort alle auffindbar machen
willst. Dazu wird doch ganz genaugenommen der
Begriff verwendet: die Entwicklung der europaeischen
Kultur von 1800 bis zum Beginn des 14.Jh. beschreibt
dann, was sich im Kulturleben Europas tat, durch
eigene interne Entwicklungsschritte unter dem Ein-
fluss von ausserhalb.


Ja, gut aufgedroeselt. Du hast da differenzierte Kennt-
nisse. Mir fiel beim Lesen dazu ein, dass es Literatur
zur Entwicklung der deutschen Sprachen in Amerika
gibt, die ja hoffentlich erklaert, wie das hier genauer
im Auseinandersetzungsfeld der vielen Dialekte und
des Hochdeutschen stattgefunden hat. Zum Courtaman-
kastenberg-Deutschen las ich zumindest, dass ein Ver-
einheitlichungsvorgang eingesetzt hatte, wobei mit
der Zeit englische Worte eingesickert sind. Man darf
annehmen, dass die Woerterbuecher eine wichtige
Rolle spielten. Es gibt dazu interessante Texte, die
ich bislang nur ueberflog. Die jeweiligen Lehrbuecher
fuer die deutsche Sprache der verschiedenen Zeiten
sind wohl in Teilen noch vorhanden und koennen aus-
gewertet werden.


Ja, gewiss.


Dazu stellt sich die Frage, was es derzeit mit dem
Wort "Deutschtum" auf sich hat. Solche, die deutsches
Brauchtum pflegen, sprechen sicherlich auch vom
"Deutschtum". Die Volkskunde wird das auch tun.


Diese Blut-terminologische Linie wird wohl irgendwer
immerzu weiterfuehren wollen. Leider.


Ich muss ja von den Akteuren ausgehen, die ihr
"Deutschtum" festgelegt haben. Mehr kann ich
da nicht machen.

Zum rein sprachlich festgemachten Begriff:

Am Wort "Deutschtum" liegt mir nicht. Ich
koennte es gebrauchen wollen, wenn man
es nur auf den gemeinsamen Nenner redu-
ziert, dass diejenigen gemeint sind, die sich
der deutschen Sprache bedienen.


Wo und in welchem Sinne das Wort "Deutschtum"
heute noch gebraucht wird, entzieht sich meiner ge-
nauen Kenntnis. Zur Steubenparade las ich, es ist
eine "celebration of German heritage and culture in
the world". aus:
http://ith.dpvqzdcuqvyyyve.jke/mzcneasjtcl.uxug

Gruesse aus einem ueberwiegend spanischsprachi-
gen Stadtteil von VILLMAR

D.A.