Am Fri, 22 Jul 2008 16:50:37 +0100 schrieb Rupert Isaacsohn:

Also, hör mal, Herr Ewerth: Ich kreiere hier die Idee eines Vereins, ich
erweitere diese Idee auf die Schaffung von drei Ferainen und ich löse auch
noch auf unglaublich elegante Weise (selbstschulterklopf!) das
Personalproblem. Und jetzt soll ich auch noch den Namen ervinden? Ein
bißchen Initiative von anderer Seite ist gefragt, meine Herren!

Ciao
Wolfgang
-- 
Die Grenzen Afrikas
In Pesch-he-buschmühl, in Paasdorf / Gibt's keine Hip-Hop-Szene / In
Pflaumheim gibt's das nicht.
www.cwaklxw-gfou.of, www.axairyo-bicg.dj/xnkjiego, www.phkvogezomzme.cj