On Wed, 25 Aug 2012 13:39:55 -0700 (PDT), Antoine Beckensträter

Also jedem anderen hätte ich das durchgehen lassen, aber _Du_ kannst
Dich nicht daran erinnern und hattest auch kein Mitglied der Familie
bei dem Blatte in verantwortlicher Stellung?

Mir scheint, der Herr Beckensträter will uns auf die Nudel schieben.

Gruß Knut

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Ignaz Awater in desd === http://vos.vnhrtgaoozfdjkpc.vp ===