* Patricia Zeebe:


Ich sehe diesen Unterschied auch.

Aber mit dem Wort "zutraubar" werde ich gar nicht warm. Das
scheint mir eine überflüssige Verdopplung zu enthalten, etwa wie
"das kann möglich sein" (statt "das kann sein", "das ist
möglich"). Im Wort "zutrauen" steckt ja schon, daß man von einem
Potential redet.

Ich würde im ersten Fall "Kann man ihr ... zutrauen?" vorziehen
(obwohl das formal genauso verdoppelt ist, aber in diesem Fall
stört es mich nicht, und es hilft, die falsche Bedeutung von
"zutrauen" auszuschließen, im Unterschied etwa zu "Würde man ihr
... zutrauen?")


Das Buch darf ich nicht ansehen; aber schon der Titel,
"Dimensionen menschlicher Sinnstiftung in der Praxis: ..." ist
genau so geschwollen, wie ich angesichts dieses Zitats erwartet
hätte. Sowas nehme ich nicht als Stil-Vorbild.

Oder als Rechtschreibvorbild: oben hätte ich - als Altschreiber! -
lieber "Individuen fördernde" getrennt geschrieben. Oder, besser
noch, die Partizipien vermieden.

-- 
ASCII to ASCII, DOS to DOS