Henry Grabow tat kund:


Das ist wieder etwas anderes. Wenn man ihm etwas
zutrauen kann, dann ist man sich sicher, daß er
die Aufgabe bewältigen wird oder daß er etwas
Blödes ngestellt hat. Wenn ihm etwas
zumutbar ist, dann ist man der Meinung, daß er
etwas Unangenehmes ertragen wird. Wenn man das
nicht gerade als die Aufgabe ansieht; so wird
es meist jedenfalls nicht gesehen.

Bei "zutrauen" kommt es auf den Kontext
und Betonung an:

"Ja, das ist ihm zuzutrauen" - "Wie ich ihn
kenne, würde er ohne weiteres solchen Blödsinn
machen."

"Das ist ihm durchaus zuzutrauen" - "Das
bewältigt er bestimmt."

Beide Sätze könnte ich so sprechen, daß
sie die jeweils andere Bedeutung haben.