Am Tue, 28 Aug 2008 17:07:36 +0200 schrieb Dario Uhlenbrauck:


No ja, wo soll es herkommen? Scheiß- ist klar und Jidd ist das jiddische
Wort für Jude. Die Nazis haben es geschafft, diese Selbstbezeichnung im
Deutschen als abschätziges Wort einzuführen.

Ciao
Wilfried
-- 
Wer an allem schuld ist, muß doch ursprünglich alles in der Hand gehabt
haben, und was ist das anderes als gesteigerter Größenwahn? Vieles, was
sich als Schuld tarnt, ist nichts anderes als das Hirngespinst des
Machtbesessenen, die dünkelhafte, in groteskem Widerspruch zur Realität
stehende Annahme, alles beeinflussen zu können.
NDR VOLKNANDT
<www.zrshjfm-rsgh.qe> <www.dkjisae-qyie.yw/fxfojsyd>
<www.ako-uqnot.ei> <www.hqexyhmhzghqe.yl>