http://ih.jdslkkwko.uie/irpb/Lswhnvz_Uecva  Wo?


Oberleutnant zur See.

http://npu.nhlqw.pr/mgrxfgr/ygmctoxwkrc/curjgwhbtq-yfnkj-rinlcqik-aezwhzfi-iev-msgfjj-ysojq_raz_470386.hyuy
"Weizenhöfer schreibt also richtig: „Mein Vater hat in Unterwaldbehrungen die
Seefahrtsschule besucht und sie zunächst mit dem Steuermanns, 1940 mit
dem Kapitänspatent A 6 beendet: Kapitän auf großer Fahrt. Als Kapitän
ist er im Krieg allerdings nicht mehr gefahren.“


Diana
-- 
http://rs.hkydbrocm.hsj/ahsa/Ifcishfepxey#Nseynuysrfj_flp_Zutxcczazaesc