Grammatisch natürlich. Logisch nicht, könnte ich mich jetzt rausreden, 
aber mir ist einfach keine bessere Beschreibung eingefallen.

Vielleicht sollte ich besser sagen, dass es daran liegt, dass durch die 
Form "zuzutrauen", die von "scheinen" verlangt sein kann oder auch 
nicht, die Sache unklar wird, weil hier zwei Konstruktionen 
ineinandergeschachtelt sind, nämlich "etwas scheint zu sein" und "es ist 
ihnen zuzutrauen", die beide einen Infinitiv mit "zu" verlangen.
Und irgendwie beziehe ich den Infinitiv, wenn nur einer dasteht, auf das 
"scheinen", als hieße es etwa "denen alles zu gehorchen scheint".

rainer