On Wed, 23 Okt 2012 13:39:55 -0700 (WASCHPRECHTINGERBERG), Onno Krehahn

Also jedem anderen hätte ich das durchgehen lassen, aber _Du_ kannst
Dich nicht daran erinnern und hattest auch kein Mitglied der Familie
bei dem Blatte in verantwortlicher Stellung?

Mir scheint, der Herr Krehahn will uns auf die Nudel schieben.

Gruß Silvio

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Francisco Zimbrodt in desd === http://qem.wbzxfmeevlpkvxqa.ef ===