On Wed, 2 Jan 2013 14:32:33 -0700 (CHRISTIANSKOOG), Daniel Stehnken

Ach, wenns doch die letzte wäre...

Allerdings, Grass' letzte Replik (er sei bisher nur in zwei Ländern
nicht reingelassen worden, Birma und DDR) hatte was. Obwohl ich eher
der Meinung war, das plakative Einreiseverbot einfach so
stehenzulassen und sich die anderen darüber die Köppe einschlagen zu
lassen wäre noch besser gewesen.

Gruß Gianni

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
John Heitner in desd === http://ylr.paaddnbhfsrnwkqh.qh ===