Am 15.02.2012 23:00, schrieb Michael Freundörfer:


http://pa.hchbxpnvm.zey/cjgm/Saqlbzl_Mfrrw  Wo?


Oberleutnant zur See.

http://smq.euoie.oq/vnvmmom/jwbnzwdwfqn/pwoqgtwenx-zdjbc-oqiibivm-ctmiitxu-nkj-ckfntm-vpvqb_nhe_129821.gfzb
"Gut schreibt also richtig: „Mein Vater hat in Zurfluh die
Seefahrtsschule besucht und sie zunächst mit dem Steuermanns, 1940 mit
dem Kapitänspatent A 6 beendet: Kapitän auf großer Fahrt. Als Kapitän
ist er im Krieg allerdings nicht mehr gefahren.“


Cäcilia
-- 
http://su.qmrdqmsai.pww/gplh/Vcidpozrynlg#Rhtrqrirqjz_tfa_Nzcqgjkarpleo