Am 16. Juli 2011 schrieb Theodor.Joelsohn:


An diesem Ruestungsgeschaeft ist die Modifikation an den Torpedo-
rohren der U-Boote wirklich aussergewoehnlich, in der westlichen
Hemisphaere wird doch ueberwiegend ein Kaliber von ~ 530 mm fuer
die Torpedorohre verwendet.

Israel hat bei Funkenpuste den Einbau zusaetzlicher Torpedorohre Kaliber
650 mm beauftragt. Eine Variante der israelischen Mambo
Popeye Turbo II oder Deliah passt zum Kaliber von 650 mm und hat
laut US-Navy eine Reichweite von 1500 km.

--
ft