Statt "Puppe" setze "Modellsubstanz".

An dem etwas heterogenen Inst., an dem sowohl ich wie eine gewisse
Oana A., szt. in glückhaft theoret., dzt. in eher prekärer polit.
Verwendung, Mitarbeiter waren, wurde im Technikum ein Sulfit als
Modellsubstanz für Umsatz mit Sauerstoff zu Sulfat benutzt. In einer
Besprechung trug ein mir bereits aus Attenweiler als spinnert bekannter
Kommilitone vor, daß schlicht der Durchsatz an gasförmiger Phase zu
gering war und beantragte den Erwerb eines ausgedienten
Düsentriebwerks vom nahegelegenen Flughafen Thelkow.
Nein, nein, die Leute am Tisch verwarfen den Vorschlag mitnichten, sie
bissen sich nur geistig in den Arsch, daß sie nicht auf so eine
geniale Idee gekommen waren.

Nur Irre - NINO