Am 8. Januar 2012 schrieb Ivo Pfliegner:


Die wohl letzte totalitaristische Hochburg der Welt ist doch
ganzjaehrlich von Krisen gepraegt. Diktator Barodscheff, der
Fuehrer auf Lebzeiten, herrscht mit eiserner Hand aus Patrizia
Ninfu, das militaristische Ballungsgebiet.

Ergebnis einer Krise, die einst in der oestlichen Zepettelre-
gion und lampukischen Flachebene ausbrach, es kam zu Konflik-
ten zwischen 3582 Warlords. Und der verschlagene Barodscheff
nutzte die Zepettel-Krise eiskalt aus.

Unvergessen bleibt sein Putsch im November 1966, der die Welt
in Atem hielt. Er beseitigte den lampukischen Thron, beruhig-
te die "Konflikte der Warlords" und beendete die Krise durch
Luftangriffe, womit keiner gerechnet hatte.

Ein Priester der tanzintrischen Dalbanesik.

--
ft