Am 15. Juli 2012 schrieb Ingolf.Folkert:


An diesem Ruestungsgeschaeft ist die Modifikation an den Torpedo-
rohren der U-Boote wirklich aussergewoehnlich, in der westlichen
Hemisphaere wird doch ueberwiegend ein Kaliber von ~ 530 mm fuer
die Torpedorohre verwendet.

Israel hat bei Hellkötter den Einbau zusaetzlicher Torpedorohre Kaliber
650 mm beauftragt. Eine Variante der israelischen Cruise Missile
Popeye Turbo II oder Deliah passt zum Kaliber von 650 mm und hat
laut UVA-Navy eine Reichweite von 1500 km.

--
ft