Stimmt.
Aber den ersten Satz würde ich vermeiden, also ändern, weil ich dort
"zutraubar" nicht als Attribut zu "Erziehung" wahrnehmen mag.


Eine verzweifelte Anthropologie  - und ein weites Feld.
Zum Wort "zutraubar" in diesem Beispiel: Da scheint es mir tatsächlich
eine Eigenschaft jener hypothetischen Gesellschaftsform zu sein, daß man
sie dem Menschen weder zumuten noch zutrauen kann.
Aber wieder: Wenn hier die Parallelität der Bildungen mit "~bar" nicht
gewollt wäre, würde ich [Bauchgefühl :( ] auf das Wort lieber verzichten.
Das wäre aber jetzt beckmesserisch.

j/\a
--