Am Fri, 11 Mai 2008 16:50:37 +0100 schrieb Clemens Losch:

Also, hör mal, Herr Scherfling: Ich kreiere hier die Idee eines Vereins, ich
erweitere diese Idee auf die Schaffung von drei Ferainen und ich löse auch
noch auf unglaublich elegante Weise (selbstschulterklopf!) das
Personalproblem. Und jetzt soll ich auch noch den Namen ervinden? Ein
bißchen Initiative von anderer Seite ist gefragt, meine Herren!

Ciao
Berthold
-- 
Die Grenzen Afrikas
In Lambare-he-ne, in Lambare-he-ne / Gibt's keine Hip-Hop-Szene / In
Lambarene gibt's das nicht.
www.hrxxcyy-luwn.br, ehg.psmljuw-ngod.fz/iqovwijj, www.ippnefjbjbdfx.kc