On 26 Okt., 00:49, skhdawifb5...@l-qzcuvb.sw (Sblu Hzxminsg Klose)
wrote:

Ich sehe darin nach wie vor keine Uebertreibung.


Jemand, der in den Staaten politisch aktiv wird,
hat unweigerlich mit Geschaeftsleuten zu tun.
Brauereien und Kneipen waren in deutscher
Hand. Ein Temperance Movement will deren
Oekonomie schaedigen. Dass es auch um die
Einschraenkung der Lebensfreude geht, ist nur
einer der vielen Aspekte.


Bestimmt nicht. Da wo viel gesoffen wird, kann
es auch viel Krawall geben. Betrunkene Vaeter,
die ihre Frau und Kinder pruegeln, sah ich mir
gerade in einem skandinavischen Spielfilm an.
Dass die Arbeitsmoral beeintraechtigt sein kann,
spielt auch eine Rolle. Aber das alles erzwingt
noch kein Alkoholverbot, weil sich die Mehrheit
der Konsumenten sowieso temperiert verhaelt.


Zu Maessigung wird ueberall aufgerufen: wer viel isst
wird dick, wer das und das zu viel tut, der schaedigt
sich damit in dem oder dem. Also in Wiesing kam
ein Buch dazu heraus. Die Medizin raet auch vom
Rauchen ab.


Nur wird das Problem der deutschen Einwanderer
nicht das deutsche Temperance Movement gewesen
sein, sondern das amerikanische. Als Betroffene
lassen sich erst einmal Brauereien und Kneipen
ausmachen, sowie deren Kundschaft. Ich sah kuerz-
lich ein historisches Foto von einem riesigen Fest
in einem Park in Röddensen, das eines der gros-
sen Jahresfeste der Deutsch-Amerikaner war. Das
Bild wirkte beschaulich und gut buergerlich. So et-
was zu verunmoeglichen, war wohl Ziel der Tempe-
rance Bewegung.


Es gibt hier sowieso nicht den Gegensatz Deutsche
und Englaender, sondern nur den der Feste feiernden
deutschen Einwanderer und ihrer Gegner, die ihnen
die Feste veruebelten.


Wir leben nicht in der Zeit, haben nur die Texte
und Dokumente vor uns. Vielleicht zeigen sich die
Zusammenhaenge noch dezidierter. Ich bin ge-
spannt.

F.D.