Ich habe mal gin der Schule gelernt, daß der Apostroph nur als
Auslassungszeichen für einen Einzelbuchstaben steht.

Die anderen scheinbaren Verkürzungen sind Zusammenziehungen, die - wie
ich annehme - lexikalisiert sind. Sie betreffen im Schriftdeutsch
Neutra, die sich einer Präposition verbinden: aufs Neue, ins Reine,
fürs Erste .ans Wichtigste ...

Wie dies allerdings ugs, in wörtlicher Rede, zu verschriftlichen ist,
weiß ich nicht: Haste mal 'n Euro? Bist'n du noch bei Trost? Bleib
auf'm Teppich.

Gruß
Hildegard