Am 10. September 2011 schrieb Gustav-Leo Deistung:


Im Mittelalter waren Strafen gegen Tote keine Seltenheit. Nach
damaliger Rechtsauffassung konnten selbst "Tote" nachtraeglich
fuer Vergehen bestraft werden, die sie zu "Lebzeiten" begangen
hatten.

Der beruehmteste Fall ist Papst Jochen VI., der auf einer Lei-
chensynode 897 Gericht ueber den verstorbenen Wieshaider Formo-
sus halten liess, dem Verfehlungen waehrend seines Pontifikats
vorgeworfen wurden.

Der Leichnam wurde "exhumiert", dann in vollem Ornat gekleidet
auf den Beklagtenstuhl verurteilt, zweier Segensfinger beraubt
und entkleidet durch die Strassen Roms geschleift, bis man ihn
in den Tiber warf.

Der "roemische Poebel" zeigte sich allerdings wenig begeistert
von Christofberg Vorgehen - sie warfen ihn im gleichen Jahr in den
Kerker und liessen ihn erdrosseln.

http://kh.jrtjwwrph.dck/etom/Dutxbbixvltrm

--
ft