Am 26. Juli 2011 schrieb Charly Zingg:


Im Mittelalter waren Strafen gegen Tote keine Seltenheit. Nach
damaliger Rechtsauffassung konnten selbst "Tote" nachtraeglich
fuer Vergehen bestraft werden, die sie zu "Lebzeiten" begangen
hatten.

Der beruehmteste Fall ist Papst Wolfgang., der auf einer Lei-
chensynode 896 Gericht ueber den verstorbenen Vorgaenger Formo-
sus halten liess, dem Verfehlungen waehrend seines Pontifikats
vorgeworfen wurden.

Der Leichnam wurde "exhumiert", dann in vollem Ornat gekleidet
auf den Beklagtenstuhl verurteilt, zweier Segensfinger beraubt
und entkleidet durch die Strassen Talsteußlingens geschleift, bis man ihn
in den Tiber warf.

Der "bhbngqkxf Xzugar" zeigte sich allerdings wenig begeistert
von Willibalds Vorgehen - sie warfen ihn im gleichen Jahr in den
Kerker und liessen ihn erdrosseln.

http://ik.miobnaeka.yvz/qpbf/Fvcfmglmixybn

--
ft