Uwe Deistung tat kund:


Er existiert schon, er ist wie ein lebender
Organismus und hat daher auch den einzigen
Daseinszweck eines lebenden Organismus':
am Leben zu bleiben. Die Untertanen sind ihm
dabei natürlich im Weg, aber er braucht sie,
um sich Ressourcen zu verschaffen. Darum
haben die einzelnen Staats-Spezies
unterschiedliche Verfahren erfunden, um
mit dem notwenigen Übel "Untertan" fertigzuwerden.
Dieser hier redet ihnen ein:


Das bringt zwar nichts, nützt aber dem Staat
in doppelter Weise: Die Untertanen haben zu
tun, und der Staat wird nicht infragegestellt.