* Marlise Neufeind:


Es war ja auch ein Attribut zu "Gesellschaft", nicht zu
"Gleichheit". Dein Einspruch ist wohl ein Hinweis, daß die
Satzkonstruktion unübersichtlich war.


Das ist wohl gemeint. Rein logisch kann man auch "Individuen"
fördern, die gar keine Individualität haben, aber wenn man schon
dieses Wort benutzt, ist wohl gemeint, daß die Menschen unter
Berücksichtigung ihrer Individualität (individuellen Bedürfnisse
und Fähigkeiten) gefördert werden.

-- 
Humans write software and while a piece of software might be
bug free humans are not. - Urban Jörg