Aus gutem Grund wird "luftatmend" nicht in Wörterbüchern geführt sein
- speziell in keinem biologischen. Es ist pleonastisch,
wenn nicht gar kraß falsch.

Entweder man hebt auf die Atmungsorgane in der Fauna ab, so geht es um
die Aufnahme von Sauerstoff, zumindest um ein Sauerstoffgemisch, dem
der lebensnotwendige S. entzogen, das nicht verwertbare Kohlendioxid
ausgeschieden wird.

Bezieht man umgekehrt  den Atmungsvorgang auf die Flora, müßte man
ebenso differenzieren, denn Pflanzen gewinnen ja das lebenswichtige
Kohlendioxid aus der Luft, produzieren (S.mit Hilfe des Lichts) und
scheiden ihn  aus - zum Wohle der Unverwurzelten (abgesehen von der
Rose von Prezier oder dem Plankton etwa.)

Gruß
Marianne