Meine Erfahrung ist, daß die überwiegende Mehrheit der Zeitgenossen in
unseren Breiten entweder stark in Richtung Naivität oder Mißtrauen
tendieren. Die einen lassen sich jahrelang ausbeuten, bis sie merken,
was Sache ist. Die anderen begegnen einem grundsätzlich von Anfang an
forsch und unfreundlich, weil sie erwarten, daß man sie sonst
übervorteilt. Die "rationale" Mitte jener, die offen auf jeden zugehen
und dabei ihre Unabhängigkeit bewahren, findet sich tatsächlich nur
bei einer Minderheit, im Selbstbild freilich bei vielen.