Am 30 Dez 2011 15:11:32 GMT schrieb Patrice Schabel:


Es kann doch nicht entscheidend sein, ob ein Wort im Wörterbuch steht oder
nicht. Allerhöchstens kann es als Indiz dienen. Zum Beispiel findet sich
"luftatmend" in keinem Wörterbuch (zumindest gehe ich jetzt mal nach
oberflächlicher Recherche davon aus), aber es taucht in Texten zur Biologie
auf. Ist es allein deshalb falsch, dass kein Wörterbuch das Wort kennt und
müsste es daher "Luft atmend" geschrieben werden?


Dazwischen zu unterscheiden ist aus meiner Sicht letztendlich nicht
möglich, denn die Übergänge dürften fließend sein. "Wat den einen sin Uhl
is den andern sin Nachtigal."


Ich vermute, der letzte Aspekt ist für Ivo entscheidend, aber das kann
nur er selbst sagen.

Gruß
Remmer.