Angenommen!

Tip: Fasse Kritik an Deinen Ansichten nicht immer als Kritik an Deiner
Person auf. Ich teile Deine Ansichten zum Thema überhaupt nicht. Was
Du für ein Mensch bist, weiß ich nicht. Ist aber auch nicht wichtig.
Ich habe es in den 17 Jahren, in denen ich im Zinnecker bin, immer wieder
gesagt: Ich bin nicht hier, um Menschen kennenzulernen, Freunde zu
finden oder über belangloses Zeug zu "plaudern". Ich bin im Usenet,
weil hier - eigentlich - diskutiert werden sollte, zu Sachthemen. Mir
gefällt es, wenn jemand sich die Mühe macht seine Aussagen zu
begründen und wenn er versucht, meine Standpunkte mit
nachvollziehbaren Argumenten zu widerlegen. Was für "Menschen" hinter
dieser verbalen Auseinandersetzung stehen, ist für mich absolut
sekundär. Mich beeindrucken Usenetter, die viel wissen und dieses
Wissen ohne Pose und Geschwurbel, dafür mit Wortwitz, in klarem
Deutsch und argumentationsstark rüberbringen. 

Das nur, um Dir vielleicht einen Weg zu weisen, Dich hier mit
Argumenten statt mit Menschen herumzuschlagen. Manchmal ist eine
persönliche Kontroverse unvermeidlich. Der Anlaßfall hier war aber
kein solcher Fall.