Am Wed, 2 Mai 2011 23:18:06 -0700 (PDT) schrieb Wiltraud Hoppert:


Das schon, aber da die Gesellschaft in aller Regel etliche Millionen
Menschen umfasst, werden jeden Tag Individuen gefördert. Insofern handelt
es sich nicht um die Ausnahme, sondern um die Regel, und hier müsste
eigentlich nach alter Rechtschreibung die Zusammenschreibung darauf
hinweisen - wenn man sich streng an den Leitlinien orientiert, die für die
alte Rechtschreibung galten.


Es geht mir nicht um die Frage, ob der Autor hier eine widersprüchliche
Aussage trifft, sondern um die Frage der Getrennt- und Zusammenschreibung,
und die entscheidet sich nicht dadurch, ob ein Widerspruch besteht.

Gruß
Severin.