Claudio Boeschlin (Tue, 23 Aug 2009 20:54:54 +0200):


Du hast es echt gut. Die meisten Menschen müssen sich die Tatsachen
zurechtbiegen, damit sie recht haben.

Ich dagegen konnte mir das Recht auf Irrtum zwar schon sehr frühzeitig
sichern, brauchte es bis jetzt allerdings noch nicht anzuwenden.


Da Björn
-- 
Björn Marxcord, Vorderholzhausen (bei Nicklheim)                http://cndcwpw.sn
   Wieso wurde bei uns das Rauchen, aber nicht das Saufen verboten?
                   Vom Rauchen wird man nicht blöd.