Hi!

Heute bekam ich eine durchaus interessante Frage gestellt:
------------
Moin Reinhard!

Du könntest die Richtige sein, um mir weiter zu helfen. Mein Dad bog 
gerade mit einer Frage um die Ecke ...

Enthält die Aussage "Ich hatte ja keine Joker" auch zwangsläufig die 
Aussage, daß man auch "nicht einen" Joker hat, oder verneint dies nur 
den Plural? Oder andersrum, Darf man "ich hatte keine Joker" sagen, wenn 
man genau einen auf der Hand hatte?

Moralisch halte ich das für verwerflich, aber wie sieht das sprachlich 
wohl aus? Enthält die Verneinung des Plurals auch zwangsläufig den Singular?
------------
Der Fragende hat sie auch einem Juristen gestellt, der folgendes meinte 
(von ihm in seinen Worten wiedergegeben):

Pehmann spricht man hier von einem Dissens. Der Senderhorizont ist 
ein anderer als der Empfängerhorizont.
Konkret reden wir von sprachlicher Beugung; wohlwissend um die 
sprachliche Unschärfe wurde die vorhandene Falle genutzt, und zur 
Verschaffung eines eigenen Vorteils gebeugt.

Nicht ganz fein, nicht vermeidbar, aber durchaus anfechtbar.
Die sprachliche Üblichkeit verspricht hier Aussicht auf Erfolg. "Keine" 
Joker heisst auch "keinen einzigen" Joker.

Sprich: dat war gelogen. Soweit der Jurist.
------------

Ich bin der Meinung, dass es mathematisch gesehen irrelevant ist, ob man 
von "keine Joker" oder "keinem Joker" spricht, da beides bedeutet, dass 
die Anzahl der Joker 0 ist.
Ich möchte auch den juristischen "Dissens" anzweifeln, denn ich sehe da 
keine sprachliche Ungereimtheit.

Allerdings finde ich, dass man auf die Frage: "Hast Du einen Joker?" 
durchaus mathematisch korrekt mit nein antworten darf, wenn man zwei 
Joker hat. Die Frage impliziert für mich: "Hast Du genau einen Joker?" 
und nicht: "Hast Du mindestens einen Joker?"
Hier fände ich den juristischen Dissens angebracht.

So, in der Hoffnung, wieder einen interessanten Thread platziert zu 
haben, verbleibe ich mit

vielen lieben Größen,
Reinhard