On 11 Apr., 21:40, Theodor Frederiks <e...@xbc.tv> wrote:

...

Nach Präpositionen wie "im, beim, zum " folgt eine
Verbsubstantivierung, die allerdings bereits in dem damit verbundenen
Artikel - in =3D in dem usw. - zu finden ist.

Der Präposition "auf" folgt ebenso ein Substantiv: "auf gute
Zusammenarbeit", "auf einen glücklichen Ausgang" oder eine (Verb-)
Substantivierung.: auf ein gutes Zusammenarbeiten,  auf Leben oder
Sterben, auf gutes Gelingen, auf dein Wohlergehen, auf ein gesundes
Zurück-/ Heimkehren, auf (ein, unser, glückliches, baldiges)
Wiedersehen.

Andere Formeln lauten:  "Behüt dich Gott", "Gott befohlen" =3D Pfiad/t
di, Adios. Hier ist auch die Schreibung eindeutig.

Gruß
Ella