Guude miteinander

Bin gerade etwas ins Grübeln gekommen bei dem Wort "bin's" in Wendung
wie "Ich bin's gewesen"
Das 's stammt ja vom "es". Deshalb auch das Apostroph als
Auslassungszeichen.
Bei "ins" in Wendungen wie "Ich gehe ins Kino" ist das s die Kurzform
von "das".
Warum wird in dem einen Fall das Apostroph verwendet und in dem
anderen nicht?
Okay, es wird sich - wie so oft in der Sprache - so ergeben haben.
Aber warum ist man bei "bin's" noch nicht so weit wie bei "ins"?
Oder gibt es tatsächlich ein "bins" wie in "Ich bins Böse" im Sinne
von "Ich bin das Böse"?

Gruß Abdul