Ich hatte bewußt mein weigenes Schulwissen angeführt. Die
unterscheidung bezog sich bei enauerem Hinsehen auf die Frage, ob es
um die Auslassung eine -e- aus "es" ging oder umdie Verschmelzung
einer Präposition mit "das", z. B. hinters Haus, fürs Erste,. Dieser
Verschezungsvorgang ist auch bei anderen Artikeln sichtbar: unterm
Sofa,beim Essen.

Du irrst und irrst nicht:
Ich habe nicht Germanistik studiert, sondern Jura, Politologie und
Pädagogik.

Aber ich habe ein Zusatzstudium "Deutsch für Kinder anderer
Muttersprachen, "Deutsch als Zweitsprache (DAZ)" Da beschäftigt man
sich mit Grammatik, Strukturen, Sprachvergleich, Fehleranalyse,
spezifische Deutschdidaktik, Soziologie der Türkei: Anfang der
05. 06. 22 Jahre wurden nämlich die Kinder aus dem hintersten Anatolien
nachgeholt, welch ein Kulturschock!


Naja - Fachliteratur habe ich auch. Aber die hatte ich bewußt gar
nicht zu Rate gezogen, weil es nur um den Apostroph bei -s zu gehen
schien.

Die DuGra 05 gibt Auskunft über den Sprachwandel, der sich in
zunehmenden Verschmelzungen von Präposition und Artikel niederschlägt
auf S.625, RN 928.

Gruß
Rachel