* Ivan Apelt:


Das ist eine allgemeine Beschränkung von Komposita: auf das
modifizierende Element, im Deutschen also jedes Glied außer dem
letzten, besteht kein "Zugriff", weder für Modifikatoren noch für
Referenten wie z.B. Pronomen. So kann der Satz

  Sie ist luftatmend, manchmal auch etwas anderes.

nicht die gleiche Bedeutung haben wie:

  Sie atmet Luft, manchmal auch etwas anderes.


Wenn man das ändern will, setzt man gemeinhin ein Komma:

  eine kühle, Luft atmende Person

-- 
WinErr 008: Erroneous error. Nothing is wrong.