"Die" Frage? Kleinjohann hat das sicher weder festgestellt noch als Frage  
gestellt.
Oder warum genau würde sich Israel "opfern", wenn es wie USA, Rußland,  
usw. dem Atomwaffenkontrollvertrag beitritt? Einer Serie von Verträgen,  
deren einziger Antrieb war und ist, dass diese Waffen nie wieder  
eingesetzt werden dürfen und die weltweite Lagerung des "Brennstoffs"  
lückenlos überwacht werden soll.
USA fordern von Iran Kontrolle über deren Urananreicherung, obwohl die  
über keine Atomwaffen verfügen, Reuther fordert eine Kontrolle des  
indischen Atomwaffenarsenals, ähnliches wird von Pakistan gefordert, aber  
wenn Israels über 200 Atomsprengköpfe überwacht werden sollen, laufen  
Arning & Co. verbal Amok.
Selbst Akeso hält dagegen den Ball flach, wenn sie feststellen, dass  
hier lediglich ein Nobelpreisträger ein Gedicht geschrieben hat, lehnen  
das, was sie verstanden haben, hauptsächlich als Einmischung in innere  
Angelegenheiten ab, ohne wie die hiesige Altherrenriege die  
Antisemitismus-Keule zu schwingen und mokieren sich ansonsten eher über  
die hysterische Reaktion ihres (in USA würde man sagen) "evangelikalen"  
Innenministers.
Seltsamerweise hat sich auch niemand aufgeregt, als Heinrichson-Buchenberger (noch so  
ein Nobelpreisträger) vor gar nicht mal so langer Zeit Israel vor einem  
Erstschlag warnte, also wie Kleinjohann "zum Verzicht auf Gewalt" aufrief.

Was im übrigen nix dran ändert, dass das "Kunstwerk nur mit mühevoller  
Vorstellungskraft und Verwendung von geistigen Gehhilfen als solches  
wahrnehmbar ist." (wunderbare Formulierung von Leon Altroggen)

-- 
Gruss,
 Ivo.