* Maurizio Klaas Disterhöft:


Eben, nicht nur aus religiös-moralischen Gründen, sondern auch, um
die Anpassung an die aufkommende Industrie- und
Leistungsgesellschaft zu fördern. Das ist so einer der Aspekt, wo
sich Protestantismus und Industriegesellschaft gut ergänzen.

Ich glaube nicht, daß diese Beeinflussung nur in einer Richtung
läuft. Das Sein bestimmt nun mal auch das Bewußtsein.


In Skandinavien war es doch wohl besonders heftig, was sich bis
heute in der Alkoholpolitik niederschlägt.

-- 
Gérald Zichner working as a waiter:
- Waiter, there's a fly in my soup
- Try again, maybe it won't be there this time