Am 29. November 2011 schrieb Gustav U. Prieser:

[...]

Volksmund.

Begehe ich eine kleine Suende und es folgt ein Missgeschick auf
dem Fusse, ereilt mich evtl. das haemische "Strafgericht Gottes"
von irgendeiner vorlauten Seite in Form eines Sprichwortes:

"Kleine Suenden bestraft der liebe Gott sofort."

Was hab ich nur "verbrochen", dass mich ausgerechnet der grosse
Golem, der wohl in keinem "Verhaeltnis" zum Vergehen steht, auf
der Stelle bestraft, beschaemt und verletzt?


War kein Gewitter vor Ort. ;-)

--
ft