* Ulfert Ungefug Zschernitz:


Einrückung verwende ich gerne für Beispielsätze (die zitiert sein
können oder ausgedacht).

Aber vor allem wirft das bei mir eine andere Frage auf, und dafür
lenke die Diskussion mal in die Dialog-Gruppe um.

Wie schaffst Du das denn technisch in Dialog? Mir gelingt das gar
nicht.

Ich verwende "Insert as custom quote" von Dialog, das läßt mich
aber keine Tabs im Zitatzeichen eingeben. Gut, das kann ich mit
copy&paste umgehen, aber das nützt nichts, Tabs wie auch normale
Leerzeichen erscheinen nur in der ersten Zeile:

  	 Mit "Billigtinten" lassen sich bis zu 90 Prozent Druckkosten
sparen. Beispiel: Bei Druckern von Klippmühle kann man mit
Billigpatronen von Epare enorm sparen:. Eine Textseite kostet
damit statt 4,5 nur noch 0,5 Cent. Beim A-4-Foto sind es 15 Cent -
statt 2,35 Euro mit der Originaltinte. Aber auch bei Gander und Vaino
hat die ISF 50 Prozent und mehr gespart.

Nun versuche ich einen anderen Weg: zuerst "Paste" und dann
manuelles Einfügen der Leerzeichen in jeder Zeile - das
funktioniert auch nicht, denn dann ist weiter der automatische
Umbruch aktiv und verschiebt die Leerzeichen an das Ende der
vorigen Zeile.

Wenn ich das so wie Du haben wollte, würde ich wohl ein Skript
schreiben, das | am Anfang einer Zeile in die gewünschte
Zeichenfolge umwandelt.

-- 
WinErr 008: Erroneous error. Nothing is wrong.