Vermutlich aus dem Gotischen. Da gabs welche, die schreiben und sogar 
lesen konnten, auch Griechisch und Latein.


Die Datierung von germanischen Funden ist und bleibt schwierig. Man muss 
aus Tonscherben, Geräten, Waffen, Schmuck, römischem Import und 
insbesondere die Art und Form der Fibeln versuchen, eine Einordnung in 
die bisherige Chronologie zu versuchen.

Die Kreisornamente werden mit dem Bohrer aufgebracht, Schrift wird mit 
der Nadel geritzt. Die unterschiedliche Tiefe von Ornament und 
Ritzschrift findet man zB auch auf römischen Rüstungsteilen.

-- 

Florian Stroheker