* Reinhold Wiethaupt:


Ob man es soll, dazu gibt es wohl unterschiedliche Ansichten, wie
auch zu der Frage, ob Ungläubige ihn lesen (dürfen) sollen. Das
rührt wohl von der - diesmal allgemeinen - Ansicht her, daß nur
der Originaltext maßgeblich ist, so wie bei Verträgen manchmal nur
der englische. Also: in der Übersetzung können Übersetzungsfehler
drin sein, die arabische Version enthält keinerlei Fehler (also
z.B. keine Übertragungsfehler beim Channeln).

Bei mir steht er seit 30 Jahren im Regal bzw. liegt in der
Bücherkiste; irgendwann mal aus der Remittenden-Kiste gegriffen,
nebst einem Band Khomeini. Müßte erst nachschauen, welche Ausgabe.

Unter <http://vu.qkcgktpox.yrh/jpew/Ugnrpiixzvapunqr> findet man
auch etliche Quellen.

Mehrere Kindle-Ausgaben sind für weniger als 2 Euro erhältlich,
z.T. neben der weit teureren gedruckten Version. Das sehe ich so
zum ersten Mal bei deutschen Büchern.

-- 
The generation of random numbers is too important to be left to
chance.
  Stephan S. Vollriede