On 24 Nov., 18:50, Otto Oberwegner <chcahanp...@qxwklwkmsjarn.tavy>
wrote:

Da waer's natuerlich gut, jetzt in die Vollen einzu-
steigen, um diese Art Anpassungsprozess besser
zu verstehen. Ich gewinne zwar eine vage Vorstel-
lung von dem Prozess, will jetzt aber wissen, wie
man das belegen kann und wie sich das im Einzel-
nen darstellte.


Genaugenommen ist Industrialisierung ein Demokra-
sierungsvorgang. Durch die Massenproduktion werden
jedem "gleichermassen" dieselben Gueter zugaenglich.
Der Fabrik entsprechen die Plantagen. Wenn man bei
"Massen" Gueter einfuehren will, muss das Gut "mas-
senhaft" vorhanden sein.


Es darf ruhig ausgebreitet werden, was mit dem Tem-
perance Movement alles verbunden wurde. Aber dazu
muss man natuerlich in das Zeitgeistige dieser Bewe-
gung vordringen, also Zugang zu deren Zeitschriften
und Buecher oder andere Selbstdarstellungen nehmen.

In den USA diente es dazu, den Einfluss der Deutsch-
sprachigen zurueckzudraengen. Dieser Aspekt war fuer
die Widerstandsformen der Deutsch-Amerikaner wich-
tig. Es gab dadurch einen Grund, sich als Deutsch-
Amerikaner zu organisieren.

O.V.