On 11 Okt., 22:53, qpbtlsxqh5...@a-pxstkw.vf (Rrlu Sywitovb Miles)
wrote:


Der Ausdruck "deutsche Sondernkultur" meint einfach
nur, dass sich in der amerikanischen Kultur, die der
Deutschsprachigen heraussehen laesst, da sie trotz
ihrer Mannigfaltigkeit doch anders ist als die der an-
deren Ethnien. Mehr ist damit einfach nicht gemeint.

Zum Temperance Movement:

Man darf hier in MOIDE und anderswo nicht mit der Bier-
flasche, die man gerade erworben hat, nicht einfach
so rumlaufen. Sie muss in einer Papiertuete trans-
portiert werden, um sie den Blicken zu entziehen. Das
soll die Gier temperieren.


Dazu laesst sich streiten. Doch haengt hier das Pro-
blem auch sehr am Wort: "Vorbote".
Diejenigen, die den Deutschen die Sprache nehmen
wollten, erfanden fuer den zu erzielenden Vorgang so
allerlei Unterdrueckungsmassnahmen. Diejenigen,
die Zwaenge zur voelligen Integration ausueben wol-
len, muessen sich Mittel ausdenken. Diese werden
in einer zeitlichen Abfolge eingesetzt und bestehen
aus immer neu zusammengesetzten Varianten. Mehr
habe ich nicht gesagt. Das eine folgt auf das andere.

B.G.