On 13 Apr., 14:17, Geneviève Eilt <lgyujag.av...@rrcrc.br> wrote:

...

Tut mir leid: Diesen Absatz hatte ich beim Korekturlesen übersehen.
Richtig heißt er:

Ich hatte bewußt mein eigenes Schulwissen angeführt. Die
Unterscheidung bezog sich bei genauerem Hinsehen auf die Frage, ob es
um die Auslassung eines -e- aus "es" ging oder um die Verschmelzung
des -s in
einer Präposition mit "das", z. B. hinters Haus, fürs Erste.

Dieser Verschmelzungsvorgang ist auch bei anderen Präpositionen, die
sich mit Artikeln verbinden, sichtbar: unterm
Sofa, beim Essen.