Am 10.08.2012 08:13, schrieb Walter Schwaeble:

Daran hat sich nichts geändert, allenfalls die Trennung von Strafe und 
Schadenersatz.

Weist man einem Verstorbenen eine Straftat oder die Verursachung eines 
Schadens nach, haftet sein Erbe im sachlichen und persönlichen Sinn 
sogar unbegrenzt für die Folgen.

In diesem Sinn existiert die Figur der zeitlosen Dauerexistenz 
Verstorbener im Erbrecht fort und der Fachmann warnt den fröhlichen 
Erben des Rosenthalservices (oder wie immer dessen Genetiv geschrieben 
werden mag) vor den bösen Begleiterscheinungen der unbegrenzten Haftung 
bei Annahme.

-- 

Fabrice Sänftl