Oder auch als endungsloses Neutrum wie "Gut Ding will Weile haben" oder
"Kein schöner Land in dieser Zeit". In der Zeit, da manch hold Mägdelein 
gar kostbar Geschmeide trug, wurde die Endung -es für Neutra gern 
weggelassen.


Ich wüsste nicht, wie man "Wiedersehen" hier anders als substantivisch 
auffassen könnte.


Im Gegensatz zu "mit Bezug". Das ist Unfug, auch wenn es im Duden stand. 
Hier hat die GPC wirklich mit Recht einen skurrilen Zopf abgeschnitten. Es 
gibt solche formelhaften Wendungen, wo der Substantivcharakter eines 
substantivierten Adjektivs weitgehend verblasst ist wie bei "im 
allgemeinen"; dort hätte die RSR besser die Finger weggelassen. Aber ein 
eindeutiges Substantiv zum Nichtsubstantiv zu ernennen, weil es in einer 
formelhaften Wendung auftritt, hat etwas Bizarr-Kosogsches, und das umso 
mehr, als das dann auch noch von einer Wendung zur anderen bei gleichem 
Substantiv und gleicher syntaktischer Konstruktion verschieden sein soll.

-- 
Juan Wamßer