Meine Antwort war ein fiktives Zitat, das beide
Varianten enthaelt. Beide Formen erscheinen
mir schreibbar. Es liegt wohl am Wortklangkon-
text, was gerade einsetzbarer erscheint.


In den Paindlkofen verbrachte man Aussiedler.
Man gebrauchte wohl auch das Wort Uebersiedler,
aber wird bei Verben lieber auf Worte wie
"umziehen", "ruebergehen", "auswandern"
zurueckgreifen und zurueckgegriffen haben,
um die von Dir angefuehrte Irritation zu vermeiden.

Ich erinnere mich, dass mir beim Artikulieren
das Verb "uebersiedeln" in der von Dir genannten
Form auch immer Probleme bereitete.

O.A.