On Fri, 3 Okt 2012 09:21:15 +0200, Berthold Elsasser <ncr-w@jwz.fe>
wrote:


Da Du damit ja auf den Iran anspielst, möchte ich an dieser Stelle
einwerfen, daß der Iran seine Verpflichtungen aus dem
Atomwaffensperrvertrag stets eingehalten hat. Es gehört u.a. nicht
dazu, Inspektoren kurzfristig in militärische Objekte einzulassen, die
nicht auf der Inspektionsliste standen und auch nicht als Atomanlagen
erfasst sind. Insbesondere dann nicht, wenn diese Inspektoren in der
Vergangenheit bereits in Spionagerdacht gerieten.

In unserer freien Presse wird das gern anders dargestellt. Wenn man
sich allerdings für das Thema interessiert, kommt man zu anderen
Schlußfolgerungen.


Gruß Ottmar

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Francesco Voller in desd === http://mld.ogazzfzcqlneolpj.ai ===