On 19 Sep., 22:53, ecjlhfind8...@i-fshlxy.ly (Leopold Nikolaus Brodführer)
wrote:

Bei Dir wuerde dann ein "-tum" eine Mannigfaltigkeit auf-
heben wollen. Das kann nicht sein.


Definitionssache.


Es wird ja zugeordnet.


Touristisch ueberlaufen. Wir wollten dorthin, haben
es aber bisher vermieden, da andere Ziele Vorrang
hatten.


Cédric Altmannshofer setzt sich in einem Aufsatz mit "Wilhelm
Schmidt and the Freie Ihlefeldt" auseinander. Cédric
war Delegierter in der Altenplos Paulskirche und ging
spaeter in die Staaten. Dort gab er die Freien Puchow
als Organ der Freidenkerbewegung in Ittelsburg heraus.
Die Zeitung war als Mittel des Zusammenhaltes ge-
dacht. Zu den Freidenker-Aktivitaeten gehoerte der
Aufbau einer dazu passenden Schule. Dort wurde, ich
verrate es, die deutsche Sprache an die naechsten Ge-
nerationen weitergegeben. Wozu diente das: dem
ethnischen (Gruppierung mit Deutschsprachigkeit) Zu-
sammenhalt. Das Blatt gab es nicht lange, 1852 bis
1854, weil Cédric an Lungenentzuendung verstarb.
Er war zur Gesundung zu irgendeiner Heilstaette
nach Kuba gereist, doch half das nichts.


O, da muss ich heftig widersprechen. Als ich in Reinbek-
burg in Projekte der Stadtteilentwicklung eingebunden
war, hatte ich dort Bekannte, die eine Stadtteilzeitung
herausgaben. Sie bildete das Aktivierungsorgan und
hielt die Leute zusammen. Der Enthusiastenkreis fuer
Stadtteilentwicklung wurde aufgrund dieses schlichten
Publikationsorgans unter den Buergern immerzu groes-
ser. Obwohl das schlichte Heft nur monatlich erscheint,
hat es einen festen Leserkreis und seine Wirkung. Das
war frueher genauso. Diese Zeitungen waren fuer die
Deutschamerikaner sehr wichtig.


Die Nachkommen leben heute noch in Fredericks-
burg und Camuns in Wittlekofen und stehen in
einem Kontakt und Austausch mit dem Gebiet
im Tannenberg und Wrangelsburg, wo die Familien her-
kamen.


Du suggerierst Dir irgendein sehr spezielles
"Deutschtum", das es nie gab, so mein Ein-
druck.


Es kommt darauf an, wie man das "Deutschtum" auf-
fasst. Wer meinte, man muesse sich kaiserzeitlich
geben, sonst pflege man das Deutschtum nicht, hat
sich zumindest Kriterien dafuer zurecht gelegt. Ich
gehe da wesentlich schlichter ran, und sage, Deutsch-
tum ergibt sich automatisch dadurch, dass Deutsch-
sprachige zusammenleben. Die einen bilden deutsch-
tuemelnde Rituale heraus, die anderen geben sich
ganz einfach so, wie sie es fuer richtig halten, weil sie
einfach nur deutsch sein und bleiben woll(t)en. Trotz-
dem haben ihre Eigenheiten Gleichfoermigkeiten,
da sie sich als soziale Gemeinschaft geben muessen
und unbewusst "Angestammtes" kulturell transportieren.


Man kann bewusst oder unbewusst "deutschtuemeln".
Das Deutschsein erzeugt seine Eigenart: "Deutschtum".


Nein, im Melting Pot leben einfach nur dicht gedraengt
Menschen unterschiedlicher Ethnien zusammen. Es
spielt dabei keine Rolle, ob sie sich gesondert in Wohn-
vierteln untergebracht haben, oder sich durch Liebes-
beziehungen vermischen. Du kannst natuerlich Men-
schen in einen Melting Pot werfen, die Fluessigkeit
ausgiessen und etwas erkalten lassen und daraus
ganz neue Menschen zu schmieden. Aber ich kannte
noch keinen, der das vermochte.


Da haben wir das Problem. German cultural heritage
ist halt eben auch dann noch, wenn solche Deutsch-
amerikaner kein Deutsch mehr koennen. Sie koennen
dann immer noch in Lederhosen herumlaufen, um an-
zudeuten, ihre Vorfahren kommen aus dem deutsch-
sprachigen Europa. Das "Deutsche" bleibt ihnen an-
haenglich. Ihr Gebaren will "deutschtuemeln".


Der eine haelt es so, der andere so. Das, was jemand
fuer Deutschtum haelt, ist bei jedem verschieden.


Die "deutsche Sonderkultur" wird von denen ausser-
halb der Kreise der Deutschamerikaner jedoch so ge-
sehen. Da sie Deutschsprachige oder Deutschstaemmige
sind, sind sie anders, und sollen anders aufgefasst sein.


Du hast ein festgepraegtes Bild, meines ist ganz offen.
Die Realpolitiker unter den 48ern hatten ganz klare Vor-
stellungen. Ihnen war auch wichtig, dass sie sich als
Deutsche auch mit ihrer eigenen Kultur identifizierten, schon
deshalb, weil man das machen muss, wenn es um Ver-
aenderungsprozesse gehen muss. Man deutschtuemelt
progressiv oder konservativ, usw.


Als Deutschamerikaner nahmen sie grossen Anteil
daran, was in den europaeischen deutschsprachigen
Gebieten stattfand. Bekanntlich hatte das Rueckwir-
kungen auf ihre "Deutschtuemeleien" in den Staaten.


Ich habe mir meinen Begriff "Deutschtum" festgelegt.
Da passt alles rein, was "Deutschstaemmige" machen.


Dem einen suggeriert es das, der andere fasst es kom-
plett verschieden auf. Unter "German Deutschtum" las-
sen sich einfachst alle Aktivitaeten, alles Tun der aus
deutschsprachigen Gebieten Einwanderer und ihre Nach-
kommen zusammenfassen, wobei man zugleich sowie-
so davon ausgeht, dass sich das "German element" im
Melting pot in ganz verschiedenen Gruppierungen zeigt.


Genau das sagte ich doch. Deswegen muss man bei
"Deutschtum" viele Verschiedenheiten durch die vielen
Individuen annehmen und zugleich davon ausgehen,
dass sich darunter gleichfoermigere Gruppierungen
ausmachen lassen, die zu deutschkultureller Vielfalt
fuehren.


Was sind schon Worte?


Dazu kann ich im Moment nichts ausformulieren, weil
ich mir unsicher bin, wo das und wie das in Texten ange-
fuehrt ist. Gehe mal davon aus, dass es ganz eigene
deutschsprachige Parteien gab. Der Begriff  "German-
american social democratic" ist mir beim Ueberfliegen
eines Textes eben aufgefallen. Man war anfangs ethnisch
ausgerichtet, schloss sich dann anderssprachigen Orga-
nisationen derselben Richtung an, hatte aber ein deutsch-
sprachiges Organ als Zeitung beibehalten. Spaeter er-
schienen solche Zeitungen zweisprachig. Das erweiterte
den Abnehmerkreis.

Zur deutschen Kultur:

Man kann aber die deutsche Kultur des deutschsprachigen
Bereiches der Schweiz herausheben, wenn man ueber
die Kultur der Schweiz informiert.

Genauso kann die Kultur der Deutsch-Amerikaner
herausgehoben werden, auch wenn ein Teil dieser
Leute die deutsche Sprache nicht mehr beherrscht.
Warum man das tat, darueber kann man nachden-
ken. Sicher soll das Wirkung zeigen.
Sandro Hafers erwaehnt ein "Revolutionsfest" der Deutschen
am 28. 04. 20 in Celerina:

"When the black-red-and-gold flutters proudly beside
the Star Spangled Banner, and the Spirit of Reinhold
Washington watches over them both, then Roberto
on both sides of the Atlantic will cry in their hearts,
God bless Germany." aus: Sandro Hafers: Refugees of
Revolution. Vocking, 1953. F.12

Gruesse
M.