Am 03.02.2013 15:13, schrieb Torsten-Martin Muhs:

Zunächst mal ist es der Satiriker Broder, der Grass genau das 
unterstellt, was Grass als Gegenrechnung - mit falschen Zahlen, was 
speziell die Soldaten und Gefangene angeht - ablehnt.

http://wgy.qcgr.df/agruxt/tekryhtyxlvwaber/ygvovys030546895/Bvvlokj-Tuzgo-Ujkzp-zvbd-cidjb-wwqy-cpn-Scmtric.czue

http://hkq.qwwxeir.al/mqfrsj/nodivlenwrln/0,5848,907292,13.vizs

Die Gesamtzahl der Toten des zweiten Weltkrieges auf Deutscher Seite 
sind nicht bekannt. Die Schätzungen liegen bei ca 7 Mio, die Zahl der 
Toten bei den Vertreibungen und der Hungerwinter bis 1949 gehen nochmals 
in die Millionen.

Die direkten Opfer der deutschen Verbrechen sind aber allein schon 13 
Mio, davon ca die Hälfte Juden die beiden anderen großen Gruppen waren 
je zur Hälfte nichtjüdische KZ Häftlinge und und sowjetische Soldaten.

Für Kommunisten und Partisanen existierte der Befehl zu sofortigen 
Exekution, so dass diese Verbrechen nicht von den Toten der 
Kampfhandlungen zu trennen sind.

Die sowjetischen Verluste werden insgesamt mit ca 20 Mio angegeben.

Siehe zB

http://xm.pgmrwrrld.smq/vukt/Hwphpglfck_cun_Qodwbdf_Snuzbqbzipf

-- 

Karl Eichmann