Bei solchen Textfragmenten fragt man sich immer, wie es gelingt, den 
Antisemitismus, die Sehnsucht nach der Volksgemeinschaft, dem 
Sozialismus und der Weltherrschaft und den Ruf nach Basisdemokratie mit 
Führerprinzip in ein Hirn zu quetschen.

Mein Tip wäre Quantenspatzenhirn mit Spinnfelddynamik.

Da kann man theoretisch beliebig viele Programme auf demselben 
Denkapparat parallel ablaufen lassen, ohne dass auch nur der geringste 
logische Überlapp eintritt. Wichtig ist nur eine totale Isolierung von 
der nichttriviale Verschränkungen erzeugenden Welt der Fakten.

Das Prinzip lässt sich in den Reden und Schriften unseres ehemaligen 
Führers in den Untergang mühelos nachweisen.

Vielleicht hat Wolfgang Damböck  das ganz richtig erfasst.

-- 

Oscar Notdurf