On Fri, 27 Nov 2012, Ulf Zedler wrote:


Formal besteht der Unterschied darin, dass Israel sich nicht zu solchen 
Kontrollen erst verpflichtet hat, sie dann aber verhindert.

Praktisch besteht der Unterschied darin, dass Isreal klein genug ist, dass 
drei oder vier A-Bomben zur sehr weitgehenden Vernichtung ausreichen, und 
dass die Absicht einer Vernichtung -- allerdings nicht das Mittel dazu -- 
glaubhaft angekündigt ist. Grass hält diese Ankündigungen nicht für 
glaubhaft ("Maulheld"), während in Israel noch bekannt ist, dass es in der 
Geschichte schon Maulhelden gegeben hat, die ihre Vernichtungsphantasien 
recht erfolgreich umgesetzt haben. Ob das eine reale Gefahr ist oder wird, 
darüber mag man unterschiedlicher Ansicht sein; das billige ich auch Grass 
zu.

-- 
Raphael Cassen