Hannes Zuckrigl <botmixt@cancrxb.ezxdmkg>:


Andersherum.
Wenn man letzteren Stern konsequenter ausbreitete, käme man der Sache näher.

Die mythischen Erzählungen ranken sich zunächst darum, wilden Tieren
nachzuspüren, oder als Sammler von diesen nicht gefährdet zu sein.

Das ging nach dem Mondkalender, nach dem Takt der Tierwanderungen.  Die
Nacht ist für den Jäger praktischer, wie für andere kleine Jagdtiere auch,
die nicht schon kraft purer Anwesenheit Respekt erheischen können.

Dann aber hat der Tobias den Abel erschlagen, als Mythos dazu, wie Geschichte
sich umorientiert.

Das Feld bekommt einen Zaun, das Zuchtvieh eine Ahnentafel, und der
Sonnenkalender diktiert die hernach stupide und öde gewordene
Tageseinteilung, die knochentrockene Disziplin verlangt, und Ausdauer, die
nach Jahren zählt, statt nach der Größe von erwanderten Landschaften.

Nun waren die Abenteuer gestern, stattdessen: Im Schweiße deines Angesichts!

Von früh morgens an.  Das gehört hernach zusammen, vom Fundus der geteilten
Erzählungen aus gerechnet - und an letztere kletten sich verlässlich (und
einseitig beleuchtet) die Ressentiments, wenn sie geschürt werden.

Gut, aber im Lichte von menschenverachtendem Zynismus von ausbeuterischer
Neoliberalität muss man wiederum froh sein, wenn Menschen überhaupt ihre
Erzählungen bewahren können, bevor ihnen andere als Diktat eingehämmert
werden.

Die Verselbständigung des Finanziellen stellt das alles nochmal auf den Kopf
(zumindest schon seit der Zeit der Römer: du willst regieren?  nimm Säcke
mit Geld und stifte Unruhe!), leider aber sind hierzu die Erzählungen in
resignierendem Gemurmel erstickt, bevor daraus Mythen wurden, die als
übergreifende Leitfiguren dienen könnten.  So ist die Wiederholung von
Dummheit vorprogrammiert.

Derzeit in Syrien gerade wieder frisch in diesem Theater zu studieren:

So geht es stets weiter mit den Morgenmenschen. Die schreiben Drehbücher
dazu (heute wird das per Kasernierung in Denkpanzern organisiert), weil
ihnen ansonsten die erbärmliche Ödnis ihrer Existenz auf den Kopf fallen
würde, bis aufs Mark gedrillt darauf, dass ansonsten keine Fragen geduldet
sind.

Der Sonnenkalender hat auch den Schatten auf dem Plan seiner schnarrenden
Disziplin.

Wenn man keine andere Blickrichtung kennt, als nur die von oben nach unten,
ist das alles durchaus praktisch.  Dann wird der Blick geradeaus in die
Ferne subversiv, als da er an den anderen Mythos erinnert, zu verfolgen,
wohin die großen Tierherden wandern, und das womöglich nachts, wenn sich
_ordentliche_ Geschöpfe erholen - für ihre nächsten Plagen, soweit ihnen
gerade sonst nichts einfällt.