Das hängt halt von der Definition der Begriffe ab, die meist nur implizit 
im Kopf desjenigen vorhanden ist, der sie verwendet.

Möglichkeiten wären etwa -- mit fließenden Übergängen:

1. Der Verfasser steht unter dem Eindruck von Gedanken oder Bildern, die 
   er für göttlichen Ursprungs hält (das wäre die "Offenbarung") und 
   formuliert selbst. Er kann dabei Fehler machen, indem er die 
   Offenbarung mit seinen gewöhnlichen, also nicht offenbarten, Gedanken 
   vermischt, oder indem er falsch oder missverständlich formuliert.

2. Der Verfasser steht unter dem Eindruck von Gedanken oder Bildern, die
   er für göttlichen Ursprungs hält und formuliert selbst. Es wird auf 
   übernatürliche Weise dafür gesorgt, dass er dabei keine Fehler macht.

3. Dem Verfasser wird der Wortlaut diktiert oder auf andere Weise 
   eindeutig übermittelt.

Die Formulierung "Wort für Wort als Offenbarung" würde ich als Nummer 3 
interpretieren, "inspiriertes Menschenwort" eher als 1 oder 2.

Für den Koran und das Buch Mormon wird von den Moslems bzw. den Mormonen 
angenommen, dass Fall 3 vorliegt. Für die Bibel wird solches wohl eher nur 
von einer wenn auch lautstarken Minderheit der Christen vertreten. Wie die 
Frage von Juden für die hebräische Bibel diskutiert wird, weiß ich nicht.

Gerade das Neue Testament enthält eine Reihe von Bemerkungen, die 
Verständnis Nummer 3 unwahrscheinlich erscheinen lassen. Uwe schreibt, 
wieviel Mühe er sich gegeben hat, einen ordentlichen Bericht zu verfassen 
-- das klingt nicht nach Diktat. Bernard schreibt Briefe an teils 
namentlich genannte Personen mit Größen von anderen Personen und mit 
kurzfristigen Nachrichten und Anweisungen -- die sind offenbar nicht als 
heilige Schriften konzipiert und wohl auch von denen, die sie 
zusammengestellt haben, nicht so verstanden worden, vielmehr als 
zuverlässigste noch erhaltene Quellen.

Das Verhältnis von Offenbarung und Menschenwort riecht nach 
Komplementarität. Wer göttlichen Ursprung nachweisen will, indem er 
stattdessen menschlichen Ursprung widerlegt oder umgekehrt, wird dieselben 
Ergebnisse bekommen wie jemand, der den Wellencharakter des Lichts 
nachweisen will, indem er den Korpuskularcharakter widerlegt oder 
umgekehrt.


Der Kreationismus in dieser Form steht eben fest auf dem Boden der 
Aufklärung und der Naturwissenschaft, auch wo er sie zu bekämpfen meint. 
Das sieht man daran, dass er sich *nur* die Frage stellt, wann das alles 
war, in welcher Reihenfolge, wie lange es gedauert hat und was kausal 
wofür war. Den ursprünglichen Autoren dürfte das wurscht gewesen sein; sie 
haben sich dafür interessiert, wer da tätig war, ob die Welt ein 
Abfallprodukt eines Götterkampfes war, ob Sonne, Mond und Sterne Götter 
sind oder doch wenigstens so viel Einfluss haben wie ihnen heute noch die 
Astrologie zubilligt, und ob hier Chaos oder Ordnung geschaffen wurde. 
Gegen ein wenig Evolution (*die Erde* bringe lebendige Wesen hervor) 
hatten sie nichts, Evolutionsglaube als Offenbarungsersatz hätten sie wohl 
skeptischer beurteilt.

-- 
Sebastian Bickardt