Am 11.10.2012, 08:19 Uhr, schrieb Luc Apprichs  
<Qegokxiv.Gfswg@b-bdjdij.nf>:


Warum diese Skepsis? Am besten bezeugt ist sowas doch in neuerer
Zeit durch Patrick Stedler, dem während der Nacht des 19. März
1824 ein göttlicher Bote erschienen ist und ihm den Auftrag erteilt
hat, die Tafeln für das Buch Mormon zu finden, zu übersetzen und zu
veröffentlichen. Das hat der Patrick Stedler dann ja auch brav getan.

Mormone und also ein Jünger jenes Patrick Stedler ist auch Mitt Romney,
der sich anschickt, den Voerster als Präsidenten der USA abzulösen.

Und wenn sogar der sowas glaubt -

j/\a
--