"Ulfert Zeitler" <ubdvwta@huozntm.ptfgtdj> schrieb am 26.11.2012 17:05=20
den Newsbeitrag news:ov0neung2nar.2ezg0g369xd9$.dlg@40tude.net


Auf den ersten zwei Seiten steht "Kamm" in Klammern neben KABA -- ist=20
das wirklich die Übersetzung?! Betr. Aussprache möchte ich nur das=20
Prinzip erinnern: Die Sprachhistoriker haben ein komplexes System von=20
Vergleichen entwickelt und können eine Aussprache mit einiger=20
Wahrscheinlichkeit einschätzen.


Die Oberflächenanalyse (heute mit leistungsstarken Mikroskopen) kann =
da=20
helfen. Da nagt die Zeit an der Oberfläche vieler Funde, Unterschiede=20
können einen Hinweis auf diverse Bearbeitungen geben. Wenn man etwas=20
abkratzt, kann die Materialanalyse weiter helfen. (Zwei Beispiele)=20


Das kann man nur nach der eingehenden Untrsuchung wissen.=20


Hey, das könnte zu einfach sein ;-) Da könnte auch ein =
Extrak=FCnstler am=20
Werk gewesen sein, oft bestellt die neue Besitzerin etwas.=20

MfG, MAURIZIO [Bsap_Jdc/hz/f-qxmofa.kl]