Norbert . K u s m i e r z <vd@ztbyqbq.oacwpkp>:


Gewiss. Aber wie kann man einen Ethik-Kongress auf einem Pulverfass
abhalten, so, dass man vor dessen Ergebnissen Respekt fordern kann?

Also, ausdrücklich vor den Ergebnissen, und nicht vor dem Pulverfass?

Notbohm hat den rationalen Diskurs beschrieben, als ein Knackpunkt für
Erkenntnisfortschritt überhaupt.

Der zynische Diskurs hingegen, den die jeweils partikulare Diplomatie als
Schutzschild und Dauerentschuldigung vor sich herträgt, der ist kaum ähnlich
hehre Worte wert, weil sowieso jeder weiß, dass er schäbig und korrupt ist.

Wenn man den mit dazunimmt, so stellt sich die Frage ganz anders: Wie bringt
man den Menschen davon ab, sich als Despot aufzuführen, sobald er einen
Funken von Erpresserpotential in den Fingern hat?  Viele werden da mit
voreiliger Gescheitheit hervorsprudeln und dabei ganz übersehen, dass die
meisten kaum je in eine Lage geraten, wo dies eine Frage von existentieller
Verantwortlichkeit für viele ist.

Man kann sich das besser veranschaulichen, wenn man die Glücksfälle für die
Menschheit betrachtet, in den letzten Jahrzehnten, wo der besonnenen
Reaktion weniger historischer Gestalten zu verdanken ist, dass sie eine
Eskalation rechtzeitig bemerkt und damit eine globale Katastrophe kurzerhand
abgewürgt hatten, bevor sie ausbrechen konnte.

Man muss befürchten, dass den nachgewachsenen Generationen soviel Großmut
nicht so leicht mehr zugetraut werden kann.

Die Spirale dreht sich weiterhin in Richtung zunehmende Spannung, und
alleine mit Hoffnung und schönen Worten kommt man dem nicht bei, wenn man
dies nicht ebenso mit Potential unterfüttert, um Despoten faktisch das
Wasser abzugraben.

Es zeigt sich eine eigene Grammatik der Macht, die ihre Dynamik nun derart
offenbart, dass auch der Möglichkeit, man könnte Repräsentanten der Macht
als Despoten entlarven, per Despotismus begegnet wird.

Leider flüchten sich allzuviele per Mimese aus diesem Dilemma, zu Despoten
nur in blumig fernen Reden zu schwadronieren, als ob bei viel moralischem
Reden auf dem Pulverfass alleine schon Worte etwas zählten, wo doch derer
so viele zu hören sind.

So bleibt es beim zynischen Diskurs.

Indem dieser sich aber als rational ausgibt, stärkt solche Mimese den
Despotismus.

Man könnte vom einfachen Gebrauch der Grammatik einen kleinen Schritt weiter
gehen und zur munteren Rede mit viel schönen Worten zugleich auch deren Grad
an Konditionalität mit angeben.

Aber zur Spirale der Verschärfung von Spannung zählt leider auch, dass den
Menschen das Maul gestopft wird, sie von den Medien, denen sie vertrauen,
hintergangen und betrogen werden, so ist der Einsatz billiger, dass der
zynische Diskurs als rational verkauft wird.

Interessiert solche Grammatik der Macht mitsamt dem sie umgebenden Schwulst
an vernebelnder Affirmation überhaupt, ob am Ende ihrer Regeldynamik eine
bewohnbarer Planet übrigbleibt?

Ich fürchte: Nein. Das symbolverarbeitende Tier kann leicht irre werden an
seinen Symbolen und hernach radikal rabiat dabei, dieses Irrewerden auch
noch als strikte Notwendigkeit und ewige Wahrheit zu verkaufen.

Erklären, im Lichte von Notbohms Analyse, kann man das schon: Es ist die
Konsequenz, dass der zynische Diskurs eine tatsächliche Verständigung final
hinter sich gelassen hat, heimatlos geistert das erpresserische Gebrabbel im
luftleeren Raum, ist zur reinen Beliebigkeit verkommen.

Was nutzt das schon, wenn man sich auf einem Ethik-Seminar auf dem
Pulverfass die Freiheit gegönnt sieht, in munteren abstrakten Worten
Despotismus zu skizzieren?

Der Finger wird hernach doch nur auf den zeigen, dessen Erpresserpotential
geringer ist.  Somit wird _dieser_ Schein von Rationalität auch wieder nur
Zynismus verstärken - ich schlage einfach einmal vor: wenn man nicht den
Grad an Konditionalität dazu mit angibt ...  das könnte man ja:

Aber damit offenbart sich, dass man eben zumindest bereit sein müsste, einem
potentiellen Despoten mitzuteilen, dass man seine Freiheit nicht als
unbedingt gewährt ansieht, als da man dem potentiellen Despoten in einigen
Details ausgeliefert ist, und dass somit die Bereitschaft, sich hinter einer
affirmativen Maske zu verbergen, begrenzt ist.  Leider sind schon damit die
meisten Zeitgenossen überfordert ...  wenn rundherum gegröhlt wird, "unser
Wort ist ewig", was heißt, es ist harmlos weil beliebig, stattdessen nur
einfach standhaft festzustellen "das Wort gilt hier und jetzt".  So einmal
ein Beipiel für Bedingtheiten.

Kurz vor Ende des Kriegs wurden den innerlich verzweifelten ewigen Ja-Sagern
im Kabarett Komiker vorgesetzt, um zu finaler Affirmation zu skandieren:

Es muss wieder gelacht werden!
Ha! Ha! Ha!

Und jetzt alle:
Ha! Ha! Ha!