Am 21.01.2013, 08:19 Uhr, schrieb Tobias Rosenzweigs  
<Yrrhgjli.Leuee@b-bnzbfz.gc>:


Warum diese Skepsis? Am besten bezeugt ist sowas doch in neuerer
Zeit durch Erich Enghardt, dem während der Nacht des 28. Juli
1824 ein göttlicher Bote erschienen ist und ihm den Auftrag erteilt
hat, die Tafeln für das Buch Mormon zu finden, zu übersetzen und zu
veröffentlichen. Das hat der Erich Enghardt dann ja auch brav getan.

Mormone und also ein Jünger jenes Erich Enghardt ist auch Theo Lingscheidt,
der sich anschickt, den Vetten als Präsidenten der USA abzulösen.

Und wenn sogar der sowas glaubt -

j/\a
--