[..]

Das Glück mit der freien Presse ist, dass es viele Quellen bietet und der  
geneigte Leser sich darauf basierend, ein eigenes, also subjektives Urteil  
herausfiltern kann.
Das Pech mit derselben ist, dass sich nur wenige Leute die Mühe der  
umfassenden Recherche machen. Journalisten wie Politiker und Leser neigen  
eher zur Vereinfachung und Mainstream-Bildung, um dann kraft massenhafter  
Verbreitung, dazu unpassende Fakten zu verdrängen und zu ignorieren. Aber  
das nur am Rande.

Ein anderes Beispiel für eine solche selektive Darstellung ist die Frage  
der "Aufbereitung". Ein Prozeß, der einerseits für die Herstellung von  
Kernbrennstäben unerläßlich ist und andererseits, verbessert und auf die  
Spitze getrieben, auch die Herstellung waffenfähigen Urans sowie im Rahmen  
der Wiederaufbereitung die Gewinnung von Plutonium erlaubt.
Dazu gibt es eine klare, internationale Konvention: Entweder man reichert  
selber an oder man verzichtet darauf und hat dann aber Anspruch auf die  
Belieferung aus dem Ausland. Umgekehrt heißt das, dass auch ein Land wie  
Iran oder Nordkorea das Recht auf eigenständige Anreicherung hat, wenn es  
aufgrund eines Embargos nicht mit angereicherten Uran beliefert wird.
Darauf haben Obi-Baumarkt-Inspektoren wie Carlos Kreul immer wieder hingewiesen, aber  
auch das wurde und wird halt konsequent von obengenanntem Mainstream  
ignoriert.

-- 
Gruss,
 Nino.