Ich spekuliere, dass hier ein Fall von Spekulation vorliegt: Es
wird ein Kamm mit Runeninschrift KABA gefunden. Solche isolierten
Inschriften sind sehr schwierig zu interpretieren. Dann fällt
jemandem ein, dass das rekonstruierte urgermanische Wort für Kamm
sowas wie *kamba war. Da das Objekt ein Kamm ist, spekuliert jemand,
dass die Inschrift das Objekt selbst bezeichnet, und damit das
passt, wird ein Aussprache "Kamba" postuliert. Auf dem Weg über die
Pressemitteilung zum Zeitungsartikel wird aus der Spekulation eine
Gewissheit.

So aus dem Stegreif halte ich das für Unsinn. Warum sollte ein Kamm
als solcher beschriftet sein? War sowas in der Antike jemals üblich?
(Ich glaube nicht.)

Die Inschrift entzieht sich schlicht einer Interpretation. Vielleicht
ist es ein Name. Eine Abkürzung. Eine Zauberformel. Wir wissen es
nicht und es wird sich vermutlich auch nicht klären lassen.


Die wissenschaftliche Veröffentlichung dazu lesen, nicht einen
Zeitungsartikel.

-- 
Wolfgang "vera" Montagnese                          koxmd@iiot.laqh.af