Am 10.12.2011 23:10, schrieb Rose Poggel:

Vielleicht ist auch das Verschwinden des Cäsarentitels im Osten darauf 
zurückzuführen, dass sie das Wort weder richtig aussprechen noch 
schreiben konnten.

Wenn man die Dialektvariationen des Neugriechischen allein im Mutterland 
kennengelernt hat, oder jahrelang versucht hat, einem Thessalier die 
Aussprache des Deutschen "sch" oder des englischen western, geschrieben 
γουεστερν, beizubringen versucht hat, kommen einem nicht geringe 
Zweifel, ob die Makedonen mit der Koiné wirklich diee Ausssprache 
attischen Griechischs in die Welt getragen haben.

Allein schon die Schwierigkeit des gemeinen Saarländers mit dem Wort 
"Griechich" lässt mich vermuten, dass die Artikulation von Sprache 
familiär vererbten DNA-Mustern folgen muss, die die Innervierung der 
Zungenmuskulatur ebenso betrifft, wie die musikalische Dimension von 
Sprache.

Wie aus der Computerbranche inzwischen auch experimentell bekannt, sind 
Aus- und Eindruck, den ein kommunizierendes Gerät macht, mindestens 
ebenso stark vom Substrat wie von der Software abhängig. Wegen des 
Ferrari-Byte-Swaps zb haben Einkaufsgallerie-Rechner nie fehlerfrei lesen und 
schreiben gelernt.

Ebenso lernen Deutsche wegen des Ziffernswaps in der Hirnhardware nie 
fehlerfrei rechnen.

-- 

Tobias Fickelscheerer