Ich kenne sie als "steif und fest (behaupten)"
Bei Kleidung war es vor Zewiten von Weichspülern und
Kunststoffmaterialien üblich Wäsche zu tärken, um besonders adrette
Eindrücke zu hinterlassen.

Wenn Kinder zu besonderen Anlässen in Steifleinernes gesteckt wurden -
steifleinen ist auch übertragen ein Begriff für "steif", befangen,
unzugänglich, stur - wenn also Klein-Daphne in allerliebsten "stuhren
Höschen" posierte, um darin das Entzücken allerzu erregen, waren
dieselben vielleicht mit gestärkten Spitzen wie ein Petticoat
geschmückt.


Ich stimme zu. Gebe aber zu bedenken: Nicht jeder Text aus dem Nachlaß
eines Ahnen, dessen Nachkomme als Oberstudiendirektor wirkte, muß
heute  orthographisch maßgeblich sein.

Gruß
Madeleine