Wie das jeder Chef macht. Nur die Orthografie überlässt er der der 
Lokalspache mächtigen Sekretärin, den Gedankengang gibt er gern selbst 
vor. So funktionierte die Offenbarung religiöser Wahrheit durchgängig in 
der Antike. Es waren im Wesentlichen die römischen Kaiser, die den sich 
offenbarenden Gott zum Schweigen brachten.


Gott kann eben mehr, er beherrscht auch globale Methoden und 
Randwertprobleme in der Zukunft. Also als Minimum das, was erst im 
Ansatz Black-Scholes für das einfachste Modell der Futures im 
Finanzmarkt gelang.

-- 

Oswald Jänker