"Fernando Dold" <Rocb_Wvp@g-fxwxrw.mx> schrieb am 02.07.2012 12:18 den=20
Newsbeitrag zmtr:lhpuy7$udp$6@cb.rcwykdf-ovgihfxhk.qpt


Drittes Beispiel (technischer Erforschung archäologischer Funde): So=20
manchen Fund kann man mit einem Röntgengerät erforschen, aber die=20
Computertomographie liefert gleich ein 3D-Computermodell. Den Bildern=20
nach war das kein Kamm aus einem Stück, mit dem Tomographen kann man =
die=20
Anbindung der Zähne an den Griff beobachten.=20

Wiki http://vm.nhgceysqi.ufr/fpcp/Nrsc sagt nichts über einen=20
zusammengesetzten Kamm -- siehe die Bilder in den zitierten Seiten. So=20
etwas könnte bei der Textilverarbeitung bzw. Weberei verwendet worden=20
sein, vielleicht wurden damit auch Tierfelle und sogar menschliche Haare =

gekämmt. Der Griff dürfte irgendeinen Wert gehabt haben.=20

MfG, FRÉDÉRIC [Ujmd_Vgq/xn/n-vlrqjd.jk]