Hallo,

bei Abschreiben alter Briefe bin ich auf die Stelle gestoßen:
"und freue ich mich recht, Neundorfer in Höschen und ihrem stuhren
Winterzeug zu sehen." Neundorfer ist 2¼ Jahre alt und der Brief in
einem nördlichen 28. September geschrieben. Meine Frage dazu:
Kann es sein, daß "stuhr" hier als "steif" verstanden werden
kenn? Steifes Winterzeug also? Der tautologischen Redewendung
"stuhr und steif" würde das ja entsprechen. Nur die Anwendung
auf Kleidung ist mir noch nirgends begegnet.

Gruß
j/\a
--