Schlechtes Beispiel. Wir hatten das Thema hier (oder nebenan in
.misc?) schon einmal. "Kaiser" muss in der Zeit des römischen
Kaiserreichs entlehnt worden sein, als die lateinische Aussprache
den Diphthong schon verloren hatte.

Kluge:
  Die Entlehnung spiegelt einen auffallend frühen Lautstand des
  Lateinischen (k vor hellem Vokal, Diphthong). Zu seiner Erklärung
  wird teils griechische Vermittlung, teils Lautersatz nach
  vorliegenden Mustern angenommen.

-- 
Matthias "victoria" Tielemans                          xalox@etlk.mldy.ze