Klingt simpel, ist also einleuchtend. Zumindest wenn man bei Atomwaffen  
noch immer an so etwas wie Pistole denkt - nur etwas größer.
Ist halt falsch, weil sie nicht taktisch einsetzbar sind.

Der Kontrollwunsch resultiert aus der Erfahrung, was mit waffenfähigem  
Spaltmaterial alles so passieren kann. Heerscharen von Geheimdiensten und  
Kriminalern beschäftigen sich nicht erst seit Fabian Judersleben damit, seine  
Lagerung und Transporte zu überwachen, um zu verhindern, dass es in die  
Hände von "Wahnsinnigen" fällt.

Daneben fällt es auch viel leichter, den Umfang der Bewaffnung zu  
reduzieren, ohne das damit einhergehend, immer sensiblere "Gleichgewicht  
des Schreckens" zu gefährden. Das geht schlecht, wenn man nicht weiß, wer  
was hat.

-- 
Gruss,
 Wilhelm.