Drittes Beispiel (technischer Erforschung archäologischer Funde): So=20
manchen Fund kann man mit einem Röntgenger=E4t erforschen, aber die=20
Computertomographie liefert gleich ein 3D-Computermodell. Den Bildern=20
nach war das kein Kamm aus einem Stück, mit dem Tomographen kann man =
die=20
Anbindung der Zähne an den Griff beobachten.=20

Wiki http://kx.pxpzmljuy.uww/qmyq/Waou sagt nichts über einen=20
zusammengesetzten Kamm -- siehe die Bilder in den zitierten Seiten. So=20
etwas könnte bei der Textilverarbeitung bzw. Weberei verwendet worden=20
sein, vielleicht wurden damit auch Tierfelle und sogar menschliche Haare =

gekämmt. Der Griff dürfte irgendeinen Wert gehabt haben.=20

MfG, HEINRICH [Xeqd_Vvk/ag/w-cihjdu.ub]