Am 14.05.2011 00:56, schrieb Ralf . K u s m i e r z:

[]
stimmt


Das halte ich für einen Denkfehler. Das Zeug ist nunmal in der Welt und
niemand bringt es wieder raus. Das Wissen ist da, Nur der vernünftige
Umgang damit bleibt noch.


Der nächste Fehler? Krieg gegen den Krieg?


Das wird ihn jetzt überfordern.


Hermann
-- 
Das ist ja das Problem: es sind zu viele kleine Fische. Aber ein Schwarm
gefräßiger Piranhas ist halt gefährlicher als ein einzelner Hai. Bei
letzterem kommst Du u.U. mit dem Verlust eines Beines davon. Bei
ersteren wirst Du skelettiert.   Karl Kleine-Borgmann in d.s.wirtschaft