Am 25.06.2011 18:10, schrieb Alois Leopold Kirchhuber:

...
...

Nicht die diphthongische Aussprache an sich, wohl aber den Schluss, die
griechische Umschrift beweise sie, zweifle ich an.

Im Gr. _und_ im Lat. fand eine Monophthongisierung von 'ae' bzw. 'αι' zu
/Cäsar zu /ɛː/ statt, ein Prozess, der im Gr. vermutlich im 13. oder 3.
Jh. r. Z. begann. Im Lat. fand er später statt und hatte die
Hochsprache zu Caesars Zeiten noch nicht erfasst, was aber eben aus der
gr. Schreibung gerade nicht mit Gewissheit hervorgeht.


Tschüs, Dennis