In meinem o.g. Posting stand auch "Wort Kaiser in romanischen Sprachen 
[...], aber auch im [...] Russischen vom "imperator" abgeleitet." 
Zur Etymologie von "Zar" müßte ich einiges lesen noch. In diversen 
russischen Texten findet man sowohl "franzuskij Zar" als auch 
"franzuskij Imperator", aber eben auch "germanskij Kajser".

http://xqdjmtnpx.fepzfa.vd/#ch|ch|Fhkfso schlägt zu Kaiser zacharias (spr.: 
Kajser) und alternativ auch император (spr.: Imperator) vor. 
(ru-de) Für Царь (:: Zar) schlägt er König vor. 

MfG, WALDEMAR [Slnt_Hxi/ia/u-hlgthy.ij]