Der Idee laesst sich nachgehen.

/.../

Unlustgefuehle, bestimmte Worte wegen Sprach-
schwierigkeiten nicht zu verwenden, sind wohl al-
len gelaeufig. Kuerzlich stellte mir ein Prof. der
Germanistik die Frage, wie man epidemiology auf
Deutsch ausspricht. Er hatte schon mit dem eng-
lischen Begriff grosse Probleme und fluechtete sich
in das Deutsche, um sich mein Problem damit an-
zuhoeren. Ich erklaerte ihm, wenn man in den USA
das Wort "epidemiology" richtig aussprechen koen-
ne, erhalte man in den USA den Doktortitel, das sei
in Deutschlang aehnlich, um danach perfekt das
Wort im edelsten Wortklang auszusprechen.

B.S.