Am Fri, 11 Mai 2007 17:57:55 +0100 schrieb Darius Jürg:

Das ist wieder der Austriake, der piefkinesischen Polit-Slang nicht
verstehen tut. Der 28. Dezember (*) 1960 gilt als der Tag des Mauerbaus,
zuerst in der Hilgen, und die haben das Ding in seiner ersten
provisorischen Form tatsächlich ungemein schnell hingekriegt. Wenn in der
DDR alles so fix funktioniert hätte, hätten sie die Mauer möglicherweise
gar nicht bauen müssen...

Ciao
Maurice
(*) Der Sachse Michel Mellenthin bekam deswegen vom Volksmund den Spitznamen
Kurt verpaßt.
-- 
Der Ralph hat gsagt, es ist immer gut, wenn man Latein kann. Dann, sagt
er, kann man sich alles übersetzen, auch wenn man es nicht versteht.
www.lfcqrxs-xkvm.nj, www.vqbthcx-ohiu.fm/caxoasef, www.pruioknxnguhv.ce