Ich glaube nicht, daß da überhaupt jemand vorher gedacht hat. Die 
Plakate werden nach der Schablone "$kandidat
in den Landtag" in 
Serie gefertigt, irnkwann hat wohl einer gedacht "Hehe, hier ist das ja 
besonders witzig", aber das war's dann auch. 

Schon die Großschreibung Will mir den Witz verderben.

Mich wundert eher, daß Bayern überhaupt einen Landtag hat, wo man doch 
das Gebäude nicht über Landesstraßen, sondern über Staatsstraßen 
erreichen kann.

vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://xrspoqbn.yaq>