Künstlerisch gesehen kann durchaus schön sein, wird es mit allem =
"drum=20
und dran" betrachtet... Der "humane Anus" ist in der Medizin und das=20
"Weidloch" in der Jägersprache bekannt. Aber auch Tiere haben einen =
Anus=20
und man muß es genau sagen, wenn es darauf ankommt. Kürzlich las ich =
auf=20
der Website einer Schauspielerin und Nachrichtensprecherin, daß sie =
sich=20
vom jemanden am Arsch lecken ließe. Preferenz oder Beleidigung?! ;-)
Siehe auch http://cid.mbfnq.jh/vtxbvv/iumudhmhmar/Ftxi=76

Übrigens, wie lautet Dein Betreff "ein menschliches Arschloch" in =
Deiner=20
Sprache und wie wird er in Deinem Kulturkreis interpretiert?

MfG, GERNOT [Ondv_Wof/se/e-himxmx.nz]