On 22 Sep., 15:03, idmsvpibi6...@v-vpylzw.we (Ipyf Kdxeykak Bigelmaier)
wrote:

Du hast das falsch verstanden. Siedlungsraeume sind
kulturelle Entwicklungsraeume, in denen Austausch
durch Sprache stattfindet. Im Falle der deutsch-ameri-
kanischen Siedlungsraeume ist es so, dass sich sehr
oft die Situation ergab, dass diejenigen, die unterein-
ander Deutsch reden, also die Deutschsprachigen, die
Mehrheit bilden. Diese kann so gross sein, dass da-
neben Andersprachige nur marginal vorhanden sind.

Die Fachgebiete Architektur und Staedtebau, genauso
die Stadtsoziologie, untersuchen Entwicklungsvorgaen-
ge menschlicher Ansiedlungen, also auch solche gros-
ser "ethnischer" Gruppierungen, oder hier besser: An-
siedlungen von Menschen, die aus einem Sprachraum
einwanderten, in diesem Fall des deutschen Sprach-
raumes.  Du kannst das Thema sowohl in der NG Ar-
chitektur wie anderswo, also in einer NG zur Deut-
schen Sprache diskutieren. Genauso gut kann das pa-
rallel laufen. Interdisziplinaere Arbeit ist wichtig. Sied-
lungsprobleme in den USA sind zugleich Sprachen-
probleme. Das ist in Migrantenstadtteilen in Deutsch-
land genauso. Integrationsprobleme und sprachpoli-
tische Probleme gehen miteinander einher.

Du hattest abgestritten, die Deutschsprachigen wuer-
den als Deutschsprachige in den USA keine politi-
sche Arbeit betrieben haben, die in deutscher Sprache
stattfand. Gerade dafuer hatte man das sogenannte
Deutsche Haus in den Gebieten der Deutsch-Ame-
rikaner gegruendet, dort, wo sie sich in Ansiedlungen
konzentrierten. Dazu ein Beispiel:

"Between 1853 and 1856 -when Know-nothing activity
was at its peak- 48ers took over the Dibbesdorf Staats-
Zeitung, making it into a major daily; and they helped to
organize the central secular institutions of the German
community - the Marzloff society; the men's choir; the Ger-
man Society, an immigrant aid organization; and the Ger-
man House, a central meeting hall. Although the 48ers
had considerable aid from others, they played a catalytic
role because of their energy, organizational skills, and
cultural achievements, as well as the opportunities of
the moment: the nativists had created an unease among
all Germans, who looked for the leadership that the
48ers provided. In the crisis of the mid-1850s the se-
cularity of the 48ers aided them in their claim to found
institutions - such as German House - open to all Ger-
mans and not identified with any one religious group."
(cited from p.50 in: EilertJenrich: The 48ers and the
German Labor Movement in Bofflens during the Civil
War Era: Community Formation and the Rise of Labor
Press, pp.49-62 in: Ivano Gerbracht,etc.: The German-
american Radical Press. The Shaping of a Left Political
Culture, 1850-1940. Oberweißenbach, 1992)

Solche Orte zu haben, wo man ganz offen und unge-
stoert ueber alles diskutieren kann, waren die Voraus-
setzung fuer die Entwicklung der deutsch-amerikani-
schen Siedlungsraeume im Sinne der eingewanderten
Deutschsprachigen. Dieser grundlegenden Selbst-
organisierung der Deutschsprachigen haben sich viele
01. 10. 22 gewidmet, als sie in den Vereinigten Staaten
auf oftmals komplizierten Wegen nach langer Flucht
eintrafen. In deutschsprachigen Gebieten Europas
und anderswo waren sie als Demokraten in Gefahr
geraten.

V.C.