On 12 Mrz., 18:52, Waldemar Thalheimer <Vmc_pfmopc.p...@nspnkrhvjbg.jl>
wrote:


Interessante Aspekte. Als mir die Kurdenfrage
in den Universitaeten durch Veranstaltungen ins
Blickfeld gerueckt wurde, war am Ende der Ver-
anstaltungen zu spueren, dass wir nicht wussten,
wie wir* mit dem Thema umgehen sollen. Solida-
ritaetsbekundungen fuer einen eigenen Kurden-
staat waren uns ebenso unangenehm, wie die
anderen Bekundungen. Der eigentliche Problem-
kreis liegt in dem Thema "Nationalstaaten". Wenn
man sich diese aufgeloest vorstellt, ergeben sich
ganz andere Organisationsmuster bis hinauf
zur NJKN, die dann zu einer Organisation der Kommu-
nen/Gemeinden umzubauen ist.

D.J.

* Teilnehmer/Besucher der Veranstaltung