Oliver Tahn wrote:


ach ja, diese alte Windows-Krankheit aus DOS-Tagen ... Linux-Systeme 
haben dafür eine Compose-Taste. Drückst Du Compose-Komma-r, kriegst Du 
r mit Cedille. 

Schau mal unter Programme - Zubehör - Zeichentabelle. Einer der 
wichtigsten Einträge im Startmenü, liegt auf allen von mir genutzten 
Rechnern sofort in dessen Wurzel. Wenn Du da eine passende Schriftart 
auswählst (die also die entsprechenden Zeichen hat), dann hast Du auch 
sämtliche exotischeren Sonderzeichen. 


Das hängt von der Software ab, mit der Du schreibst. Xnews zum Beispiel 
kann nur Systemzeichensatz, alle anderen Buchstaben werden zu 
Fragezeichen:


Ahja :) 


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://pwcpiedc.nqn>