Kurzzeitig kann man das machen, ich habe neben meiner Ausbildung mit 
täglich 8 STunden Unterricht (oder ca. 8h Arbeit) im Pflegeheim gejobbt 
und streckenweise im normalen Takt (10 Tage ARbeit, 4 Tage frei) 
gearbeitet, in der Woche Nachtdienst, am Wochenende andere Dienste. Aber 
dann ist außer Arbeit und Ausbildung wirklich für nichts mehr Zeit, 
selbst wenn man über lange Zeit mit 5h Schlaf auskommt, zu jeder 
Tageszeit einschlafen kann und ausreichend jung ist. Wenigstens zur 
Arbeit hatte ich nur 5 min Weg, dafür zur Ausbildung 45 min.

uwe