"ca" > "cha", mit /k/ > /tS/ (und später > /S/) ist eine sehr
charakteristische altfranzösische Lautverschiebung, die es nirgendwo
sonst in der Nachbarschaft gegeben hat. Sie erlaubt zwei Einblicke
in den Wortschatz:
1. Französische Wörter, in denen ca- vorkommt, sind spätere
   Bildungen oder Entlehnungen.
2. Abgesehen von Lehnwörtern ist historisches ca- auch die einzige
   Quelle für "ch" /S/ in der Sprache. Auch wenn heute kein -a-
   mehr folgt, früher war da mal eines.

-- 
Gianni "oana" Nitsche                          ktssx@iuyy.meuv.em