On Tue, 27 Apr 2009 22:40:20 +0200, Irmgard Uterhardt wrote:


Wortspiele mit dem eigenen Namen werden von den eigenen Leuten immer mit
"hach, genial" gefeiert, ob sie nun die momentane Stimmung in der
Bevölkerung widerspiegeln oder nicht. "Luciano wählen" war damals nach
dem Mißtrauensvotum z.B. tatsächlich ein angemessener Slogan.

Aber hier habe ich das Gefühl, die haben wohl eine Werbeagentur
beauftragt und die hat sie prompt eingewickelt mit ihrer Werbesprache, und
wie wichtig es ist, daß man originell ist.

Ich glaube, die meisten Leute reagieren ungefähr so: "Wie jetzt, keine
politischen Aussagen mehr, gar nichts, nur noch Kalauer? Macht ihr jetzt
nur noch Kabarett und zieht euch selbst durch den Kakao? Das finde ich
prima. Aber was hat das mit mir und den Wahlen zu tun?"

Arnold