Mir ist sie auch noch nicht begegnet. Offen-
sichtlich meint damit jemand, ein anderer
zeige sich von seiner "menschlichen Seite",
aber in Wirklichkeit sei er verkehrt.

Bei solchen Einblicken ist jemand sehr lie-
benswert angegangen worden, aber mit
Vorschlaegen z.B. abgeblitzt.

Das Motiv muss man kennen, auf welchen
Vorgaengen es beruht. Die Aussage laesst
folglich Rueckschluesse auf den Spre-
cher zu, der diese Aussage macht. Vermut-
lich war er, trotz freundlichstem Umgang,
durch irgendetwas in seiner Innerlichkeit ge-
stresst worden, das von der anderen Person
ausging.

Dieselbe Person, die so charakterisiert wird,
in in anderen zwischenmenschlichen Zu-
sammenhaengen wiederum anders sein und
wird auch anders aufgefasst.

V.G.