Übernahme aus einer slawischen Sprache, zu einer Zeit, als anlautendes C 
nicht zum Lautbestand des Ungarischen gehörte (wohl aber demnach Cs).
Ich gebe die Ansicht des Etymologischen Wörterbuchs (TESz) wieder und 
nicht meine mangels genauer Kenntnis nicht vorhandene Meinung.
Die Vokale erklären sich vermutlich aus der Vokalharmonie; dass das A 
dominant war und nicht das E, kann damit zusammenhängen, wie der erste 
Laut in der Donatorsprache klang und u.U. auch damit, dass die 
Nomen-agentis-Endung -ár (aus lat. -arius) bereits übernommen war.

stefano