Hallo allerseits,

wir sind in den Vereinigten Staaten mit dem Occupy
Movement konfrontiert. Die Idee fluktuiert auch aus-
serhalb "Americas". Wie soll man "occupy" ueber-
setzen?

Wenn man lange darueber nachdenkt, wie sich das
Wort uebersetzen laesst, trifft die Uebersetzung ins
Deutsche "in Besitz nehmen" nicht so ganz zu, da
sich die Aktivitaeten auf sowieso schon oeffentliche
Raeume richten, wo Veranstaltungen durchgefuehrt
werden.

In den Staaten steht den Buergerinitiativen kein oef-
fentliches Gebaeude zur Verfuegung, wo sie sich
kostenfrei zu Buergerversammlungen einfinden koen-
nen. Sie muessen bei Gebaeudenutzung Gelder
aufbringen. Das hemmt den demokratischen Vorgang,
der immerzu durch Buerger voranzutreiben ist, wenn
Demokratie das politische System sein soll. Es
herrscht also in den Staaten ein grosser Mangel an
kostenfreien Versammlungsraeumen in Gebaeuden.

Derzeit "besetzt" man also oeffentliche Raeume, um
free thinking betreiben zu koennen und in Versamm-
lungen gute Ideen zu entwickeln, die zu menschliche-
ren Lebensverhaeltnissen fuehren sollen.

E.D.