* Ullrich Kirsner:


Diese konkreten Beispiele empfinde ich alle als auffällig.

Wenn es generell um drei- und mehrteilige Komposita geht, dann
kann man unterstellen, daß sie schrittweise aus jeweils zwei
Teilen zusammengesetzt sind, ich kann mich nicht an Beispiele
erinnern, wo diese Annahme problematisch erscheint. In einigen
Fällen ist die Reihenfolge freilich nicht eindeutig.

Jedenfalls sind Komposita nach dem obigen Schema dann unauffällig,
wenn eine eingeführtes A-N-Kompositum vorne steht (z.B.
"Hochschulpolitik").

Ich hatte mich bisher nur mit dem Zugriff "von außerhalb"
beschäftigt, aber sogar innerhalb des Kompositums scheint es eher
keinen Zugriff auf die vordere Konsitutente zu geben, sobald sie
einmal eingebunden ist. Ich erinnere mich jetzt aber an das
Argument, daß in Zusammensetzungen der Struktur (A(BC)) A nicht
mit B, sondern nur mit C semantisch kompatibel sein muß (ein BC
ist eine Art C, ein A(BC) ist eine Art BC, also auch eine Art C).

-- 
Q: What do computer engineers use for birth control?
A: Their personalities.