Du meinst, ich bestreite das?

Worum es mir geht: Der Wortschatz ist viel variabler als die Grammatik.
Fast jeder Mensch nimmt zeitlebens neuen Wortschatz auf - siehe "außen
vor" - während gegen die Übernahme fremder Grammatik erheblicher
Widerstand besteht. Ich benutze selber Wortschatz aus verschiedenen
Regionen, zum Teil, weil ich das irgendwo so aufgeschnappt habe, zum
Teil bewußt als Stilmittel.


Im Bereich Wortschatz kann eine Sprache vielleicht nicht regionalfrei
sein, aber gemischtregional. Dasselbe in der Grammatik kann wiederum
schnell befremdlich wirken.


Netter Versuch einer Polemik, aber das ist ganz schnell erledigt: Ich
erkenne nicht an, daß in irgendeiner Gegend "reines Standarddeutsch
gesprochen wird", also ist diese Argument für mich nichtig. Der "Ort",
wo (deutsches) Standarddeutsch überwiegend gesprochen wird, ist
Fernsehen und Radio.


Möglich. Was den "Samstag" angeht, haben wir hier schon geklärt, daß der
seit Jahrzehnten auf dem Vormarsch ist. Somit halte ich die Möglichkeit,
daß "Sonnabend" die "eine offizielle" Form ist, für pass. Entweder ist
es "Samstag", oder es ist regional unterschiedlich (mit "Sonnabend"
[grob] im Osten). Es könnte sich auch dahin entwickeln, daß beide Formen
gleichberechtigt nebeneinanderstehen und keinen brauchbaren Rückschluß
auf die Herkunft mehr zulassen.


Hier reden wir aneinander vorbei. Die These gleichberechtigter Normen
für D, A und CH habe ich schon anerkannt. Ich diskutiere oben nur, ob es
innerhalb Deutschlands eine einheitliche "oberste" Norm gibt oder
mehrere, und bemühe mich, dabei nicht apodiktisch zu sein.


Da das Phänomen eher ad-hoc ist, habe ich schon so in Erinnerung, daher
ordnete ich das ausdrücklich nicht als Regiolekt ein. Aber vielleicht
ist es zu unbedeutend, um es in diesem Zusammenhang zu erwähnen. Man muß
ja immer mal seine Ausdrucksweise an Gegenüber anpassen, die bestimmte
Wörter nicht verstehen, das muß nichts mit Regionen zu tun haben.

-- 
The most likely way for the world to be destroyed, most experts agree,
is by accident. That's where we come in; we're computer professionals.
We cause accidents. -- Willy Tenbergen