Ingolf Großkurth <zwXFJFHC@f8.fhu>:


Als Konvention bringt es der Sonnenkalender mit sich, dass er naturgemäß mit
harter Disziplin zu assoziieren ist, bei Unterordnung unter den Ablauf des
Tages. Ebendies hatte ich gerade auch nebenan.

Die dazugehörenden mythischen Erzählungen verblassen auch dann nicht, wenn
sie per grellem Ablenkungstheater vom Inhalt her vergessen sind, als da sie
direkt mit der Bewirtschaftung des Bodens gekoppelt sind:

Um Früchte zu ziehen, muss man sich an den Kalender halten.  Typischerweise
werden Früchte nurmehr dort gezogen, wo ein klares Eigentumsverhältnis auf
den Boden besteht, man zieht also nicht irgendwelche Früchte irgendwo im
Vorbeigehen.  Das ist zugleich Teil des Mythos und der Lebensweise.

So etwas hier: <http://kek.cbbtgtqlfoxvpmwtwu.zth/> ist da ausdrücklich in
der Gegenposition.  Da könnte man ja auch später kooperativ Hand anlegen,
wenn man vorbeikommt, auch wenn der Frühaufsteher vorher schon da war.  Das
entspräche allerdings einer nomadisierenden Tendenz, mit der für unseren
Hintergrund zugleich eine Tabuzone betreten wird.

Sich nach dem Mond zu richten, ist bei so rigoroser Einhaltung solchen
Konsenses leicht etwas in Verruf.  Man sollte aber etwas tiefer Luft holen,
wenn man sich das anschaut, dann gibt das auch etwas her, das ist gewiss ein
spannendes Thema.  Allerdings reicht da die Brille der landläufig üblichen
Großstadtneurose <duck> nicht garso weit.