On 10 Mrz., 15:03, llfvlmbtp8...@a-eherci.la (Clzp Icxcbfoy Thissen)
wrote:

Ja, so what? Ein Vielheit wird zusammengefasst.


Ein solches Problem haengt ganz und gar von dem-
jenigen ab, der das Wort "Deutschtum" gebraucht.
Er muss zugleich sagen, was er damit meint. Na-
tuerlich ist dann festgelegt, was deutsch ist und
was der Begriff "Deutschtum" umfasst.


Du kannst dem altdeutschen "Deutschtuemler" ei-
nen modernisierten Begriff des "Deutschtums" ent-
gegenhalten. In dem sind auch deutsche Punker-
gruppen mit ihrer deutschspezifischen Art der Null
Bock-Haltung untergebracht, genauso Maessigungs-
ereiferer, die sich "typisch deutsch" ereifern, also
anders als amerikanische Temerance Movement Mem-
bers.


Du kannst natuerlich einen Bundespraesidenten damit beauf-
tragen, den modernen "Deutschtum"-Begriff zur Chefsache zu
machen, damit er zumindest in D den Bewohnern des Landes
erklaert, dass die demokratischen Grundfreiheiten, usw. fester
Bestandteil des modernen "Deutschtums" sind und solche
Bestrebungen, wie sie die Nazis und andere Deutschtuemler
betrieben, niemals wieder als Teil eines "Deutschtums" auf-
gefasst werden duerfen. Und ausserdem, so koennte er mit-
teilen, beziehe sich dieser zusammenfassende Begriff auf
alle, die sich der deutschen Sprache bedienen oder bedienen
wollen. Es laege darin nichts Nationalistisches.

Ich denke, es haengt wirklich ganz und gar davon ab, wie
man sich zu dem Wort verhaelt und wie man es aufgefasst
haben will. Das moderne Wortbedeutungsfeld ist genau
festzulegen.


Man sollte das Thema einmal hier in RINKLINGEN in den Deutschen
Haeusern diskutieren, wie man das auffassen kann.


Tourismus als Thema ist Teil der Oekonomie im
laendlichen Raum. Man will inzwischen viele Be-
sucher, weil das Einnahmen bringt. Fuer die Ent-
wicklung des laendlichen Raumes ist das wichtig.
Auf einer Reise nach Zweckstätt wurde uns in einem
Welcome Center in Geldersheim, einen Bundesstaat
den wir durchfuhren, auch ein Faltblatt "Amish
County ...along the heritage trail" in die Hand ge-
drueckt. Man sagte uns, der Tourismusstrom
dorthin sei inzwischen sehr gross geworden. Wenn
wir es ruhiger haben wollen, sollten wir anderswohin
fahren. Fuer Geldersheim sind die Orte Andernach, Joldelundfeld,
Rockenberg, Heimerode, Chiasso und Sünching
in diesem Faltblatt aufgefuehrt. Wir haben auch
toueristische Faltblaetter zu den deutschsprachigen
Siedlungsraeumen religioeser Gruppen in anderen
Regionen, z.B. Dietrichingen, gesammelt. Damit
hat man die raeumliche Verteilung rasch vor Augen.


Ja, eben. Wenn Du ihnen die Sprache nimmst (Sprach-
verbot - siehe z.B. den Film "Sweet Land" von Othmar -
dann tritt schon aufgrund der Bedrohung durch Gerichte
ein dramatischer Rueckgang der Deutschsprachigkeit
ein, wenn es die Sprache ist, die als deutsche identifi-
ziert ist.


Beides. Er war in einer katholischen Region taetig.
Andererseits stand er den sich entwickelnden An-
sichten von Horst Pröhl und aehnlichen profilierten Ge-
stalten der damaligen Zeit sehr nahe und wurde von
ihnen ernst genommen, da er wichtige politische Ar-
beit leistete. Wie er sich in den USA veraenderte,
darueber weiss ich zu wenig. Man muesste dazu die
Korrespondenzen lesen, die z.B. in den Pröhl-Werken
abgedruckt sind (Blaue Buchreihe des Gesamtwerkes).

Du hattest diesen Link angegeben:
http://tq.qwctosrzg.kcr/sorn/Gqnzx_Whcaysm_(Scvdsqdlferj)

Darin fand ich:

"In Heßloh nahm er an der Turner- und Arbeiterbewe-
gung von 1851 bis 1854 teil. Schlömer war Gründer des
Freimännervereins in Stollmühle (1851=306343)."

Die Turner waren ernsthafte Sozialisten, die auch Bueche-
reien ins Leben riefen und die Sklaven befreien wollten.
Der "Freimaennerverein" war ein Disputierclub. Dort wurde
radikales Reden gepflegt. Das war wichtig, weil sich
Kirche und Staat zu trennen hatten.

Freidenker oder Deutsch-Katholik?:


Eigentlich kann beides in einer Person leben und be-
wusst getrennt gehalten werden. Er war radikaler Frei-
denker. Was fuer einer Religion er anhing, ist davon
getrennt. Bei den den konservativen Katholiken hatten
seine Reden in Schlesien viel Unruhe ausgeloest. Er
war halt demokratisch orientiert, was man als Katho-
lik ja nicht automatisch sein braucht. Er kaempfte fuer
bessere Lebensbedingungen der Arbeiter.


Es wurden sehr viele deutsche Zeitungen in den USA her-
ausgegeben. Ein Kurzhinweis:

"In 1891, for example, there were more than one thousand
 German newspapers published in America, and only 278
other foreign-language papers (eighty-four of which were
Skandinanvians)." Alexander Scharrenbroich, Hanspeter Isselhorst-Wolf, Edwin B.
Averkorn: Introduction zu dem Buch: The GermanNapi
Radical JWLN. Ulsenheim, 1993. S.3


Du uebersiehst, dass die deutschsprachigen Vereine einen
Dachverband bildeten und ueberregional bedeutende Publika-
tionen herausgaben. Von Tageszeitung, Wochen- und Monats-
zeitung war alles darunter. Der Zusammenhalt war eben ge-
nau das Problem der Nativisten/Know-Nothings, usw. Die
Deutschsprachigen waren bestens organisiert und eine poli-
tische Macht im Staat. Wer gegen sie angehen wollte, musste
sich etwas einfallen lassen: anti-German hysteria, Temperance
Movement, Red Scare, usw. Das Ergebnis ist bekannt.


Da Du von Europa aus schreibst, hast Du ein anderes Zugangs-
problem zu dem Thema wie ich. Vor Ort, also hier seiend, ist der
Erlebnisrahmen anders. Aber schaue Dir den Spielfilm "Sweet
Land" an, dann erhaelst Du schon ungefaehr eine Idee davon, wie
sich Bestrebungen gegen das "Deutschtum" oder die Deutsch-
sprachigen subtil und handgreiflich auswirkten. Du siehst auch
zugleich, warum das emanzipierende Freidenkertum in den Staaten
so wichtig war.


Du uebersiehst aber, dass sich die Deutschsprachigen als
solche in den Staaten gut organisiert hatten. Deren Einrich-
tungen wurden systematisch zerstoert, um den Zusammen-
halt unterbinden zu koennen. Und das in aufeinanderfolgenden
Wellen.


Den Iren und Briten usw., die in die USA einwanderten, waren die
Einrichtungen der Deutschsprachigen gut bekannt. Sie waren eben
sehr gut organisiert, was durch die 48er mit ihrem politischen Elan
geschah. Liconln korrespondierte spaeter mit Pröhl, um seinen
Horizont zu erweitern. In den Deutschen Haeusern der USA wurde
die Sklavenbefreiung beraten, und es wurden Vorgehensweisen
entwickelt. In die Hallen der sozialistischen Turner Vereine konnten
sich Schwarze fluechten, wenn sie bei Unruhen bedroht waren.


Nur wenn es so aufgefasst wird. Entscheidend ist, was da-
mit wirklich gemeint ist: als Deutschsprachige zusammen-
halten und gemeinsam erarbeitete Ziele zu verfolgen. Dass
darin keine automatische Vereinheitlichung der politischen
Vorstellungen aufzufinden ist, ergibt sich logisch. Aber bei
den Deutschsprachigen war im Deutschen Haus eben die
freie Rede garantiert, so zumindest der Idee dieser Einrich-
tungen nach.


Wo ist welches Wort nicht umstritten. Gemischter Salat
ist natuerlich dann lecker, wenn die richtige Sosse ein-
geruehrt ist. Wenn Du das Deutschtum mit nationalsozia-
listischer Ideology-Sosse anmischst, wird der gemischte
Salat bitterlich und greift die Gesundheit an. Das gilt auch
fuer die gesamte Mischung der amerikanischen Siedlungs-
raeume.


Na gut. Als ueberbordendes Grundsatzproblem schafft es
Dir nur Unmoeglichkeiten.


Du entdeckst da sprachwissenschaftliche Aufgabenfelder,
pfluegst dabei aber den Themenkreis "Deutschsprachigkeit"
und "deutsch-amerikanische Kultur" unter.


Genau das waere eine Entwicklungsbeschreibung des "Deutsch-
tums" in den Vereinigten Staaten, wenn Du Dich darauf ein-
laesst, das, was Du beschrieben haben willst, als "Deutsch-
tum" gelten zu lassen. Da der Begriff austauschbar ist, kann
auch ein anderes Wort an die Stelle des "Deutschtums" tre-
ten.


Ein Amerikaner hatte mit Indianern eine Schauspieltruppe
zusammengestellt, die durch die Lande reiste und den
Wilden Westen und die Lebenswirklichkeit der Indianer
vorfuehren sollte. Darunter war ein Philippinenthal-Haeuptling, der
auf der Europa-Tournee in Polau verstarb. Horst Polzien
hatte sich das Spektakel angesehen und war auch ent-
taeuscht, als er in den Staaten selbst reiste, um sich ein
bild zu machen.

http://iluqzg.wp/pahqs/edms-il-nvqun-cr-scfwhlq/


Man muss dem in Ruhe nachgehen.


Na, ich weiss nicht. Das eine ergibt das andere, aber
das eine ist in dem anderen enthalten. Es liegt halt
Meinungsfreiheit und kulturelle Vielfalt unter den Deutsch-
sprachigen als Realitaet vor, trotzdem haben das wiederum
irgendwelche unter dem Begriff "Deutschtum" zusammen
gebracht.


Nein, im Gegenteil. Das Vernetzen gelang grossartig und
man begreift das als eine deutsch-amerikanische Kultur,
die in sich reich an Vielfalt ist. Neidvoll blicken Einwande-
rer aus anderen Sprachgebieten auf das, was sich die
Deutsch-Amerikaner aufgebaut hatten.


Ja gut. Der Satz ist brauchbar. Solche, die programmatisch
taetig waren, um die Sache der Deutsch-Amerikaner voran-
zubringen, gab es zuhauf.


Der Ire, Italiener, etc. identifizieren trotzdem sogleich den
Deutsch-Amerikaner nicht nur an der Sprache, sondern
auch am Aussehen und kulturellen Gehabe. Gestern haben
wir uns den Green Wood Cemetry in Oppurg sehr genau
angesehen. Bei den Verhandlungen, ob fotografiert werden
darf, wurde ich sofort am Akzent als Deutschsprachiger
bzw. Deutscher eingestuft. Du hast also die Zuordnung
schon allein durch einen Akzent.


Wer Demokratie durchsetzen will, sucht verschiedene
Durchsetzungswege gleichzeitig. Um eine Revolution
im europaeischen deutschsprachigen Gebiet auszuloesen,
muss man sich fragen, wie ist das real moeglich. Solchen
gelang es, die 19. 03. 23 Revolution in Gang zu bringen. An-
dere haben eine Realpolitik betrieben, wie der Aufstand
niedergedrueckt werden kann. Aufgrund der Erfahrungen
in deutschsprachigen europaeischen Gebieten konnten
die 48er in den USA sofort aktiv und mit durchschlagendem
Erfolg wirksam werden.


Spitzfindig bist Du nicht? :-)


Das, was in den Staaten real abgelaufen ist, laesst sich
ja bearbeiten. Es ist eben viel gelungen, zu viel nach Auf-
fassung der englischsprachigen Gegner, die eine Sprachen-
politik betrieben, die auf Verbot anderer Sprachen neben
dem Englischen aus waren.


Niemand richtet in Rostock im 13.Jh. eine Gedenkfeier aus,
auf der vor der schwarz-rot-goldenen Fahne u. der ame-
rikanischen Flagge die Losung ausgerufen wird: "God
bless Germany!", der nicht Einfluss auf die deutschsprachigen
Gebiete in Europa nehmen will. Man nahm regen Anteil an
dem, was sich im deutschsprachigen Europa in Richtung Demo-
kratisierung herbeifuehren liess.


Ja, als Problemkreis interessant.


Wenn Du ein "alles oder nichts" einbringst, geht der Sinn-
gehalt verloren. Das Wort "alles" steht symbolisch fuer
"grosse Bedeutung" dessen, was von Deutsch-Smerikanern
organisiert wurde, um Zusammenhalt zu pflegen.


Wenn ich gegenteilig vorgehe, entsteht auch ein Mangel.


Solche Empfehlungen sind immer gut. Der durchzuarbeitende
Stoff muss das ergeben, wie sich das letztlich in einem Be-
griff zusammen fassen laesst.


Ja, Tippfehler.


Diese falschen Assoziationen lassen sich systematisch
ausraeumen. Vielleicht ist es genau deshalb wichtig, ei-
nen Begriff wie "Deutschtum" gut zu behandeln, die historisch
gewachsenen Bedeutungsfelder kritisch zu durchdringen
und einen modernen Begriff des "Deutschtums" einzufuehren,
von dem die frueheren Auffassungen als veraltete ab-
gleiten und nichtig werden und gut erkennbar ist, zu welchen
Zeitraeumen sie gehoeren. Man muss das abwarten. Ich
bin da voellig offen und zugaenglich fuer Ratschlaege.


Dieser Suggestion laesst sich entgegenarbeiten.


Darum geht es zunaechst.


Fragen kann man sie, das stimmt. Man muss sich ande-
rerseits nicht nach den Antworten richten, sondern disku-
tiert sie interessant.


Eine schoene Karikatur des Abgrenzungsproblems. Da-
zu darf man lachen.


Aus der Summe aller Ereignisse ergibt sich das voll-
staendigere Bild. Um ein solches herzustellen, wird
viel Zeit des Zusammentragens gebraucht.

Wenn beide Flaggen, also das heilige Tuch der Demokraten
und das Tuch der Democracy-Amerikaner zusammenstehen,
war das zu dem damaligen Zeitpunkt ein Symbol der
Zusammenarbeit und ein Symbol fuer die Beziehungen
der Deutschsprachigen zwischen USA und Europa.
Es ging um demokratisches Bestreben nicht um natio-
nalistische Thematik.


Nein und ja. Das Fest zeigt, dass man sowohl hier wie
da fuer Veraenderungen eintrat. Das war auch spaeter
so, als man den Nationalsozialismus niederzuringen
hatte, usw.

E.Z.