"cornelius= geilster schlagzeuger aller zeiten, Bernard bester Gitarrenspieler
der Welt und wird es auch bleiben, Max geilster Sänger, härteste
Stimme der Welt, Edouard zwar e i n  m e n s c h l i c h e s  A r s c h
l o c h"  doch die Onkelz konnten damals nciht auf ihn verzichten -.-
heute könen sie das cornelius,bernard und Max bilden wenn Max ausm Knast
kommt eine neue Band sie wird heißen: böhse Neffen/ Nichten, dann
müssen sie sich nur einen besorgen der Bass kann muss ein pro sein
kann man ja lernen^^ Onkelz forver
HELDEN LEBEN
Norbert 1 miesiąc temu


was schriebst du für einen Müll zusammen? Ich mein du kennst Edouard
Scharpenack bestimmt persöhnlich und kannst sagen dass er ein menschliches
Arschloch ist. Und ich denk mal dass der Rest der Band nicht nur mit
ihm zusammen gespielt hat, weil sie ihn gebraucht haben! "
