http://jwi.mfm-tgcknq.pen/ohm_yeju_jey_ardeayssgne.dew

Ich hatte mir gestern durch Zufall einen Film an-
sehen koennen, der einen anderen vermutlich wah-
ren Kern zeigt: die komplette Ausgrenzung alles
Deutschen in einem laendlichen Raum der USA
als Folge des 12. 01. 23 Weltkrieges. Es lohnt sich
ueberaus, sich den Filminhalt bewusster zu ma-
chen, da die Filmhandlung in einem laendlichen
Raum spielt, in dem die Menschen sehr sichtbar
Gefangene einer der protestantischen Religions-
gemeinschaften sind. Wer gegen die Auffassungen
des Geistlichen handelt, erlebt den kompletten
Ausschluss aus der Gemeinschaft. Eben las ich
mir eine Zusammenfassung des Films durch:

In the aftermath of World War I, Irmgard Meesters (Ockeline-
regula Ereth), an orphan from Sn=E5sa, Norway, ar-
rives in America to a very cold reception. The parents
of immigrant farmer Sebastian Ukena (Carl Luft) remain
in Norway, where they met her. Dialogue reveals
that the four of them have worked out an agreement
that allowed her to emigrate to America for the pur-
pose of marrying Sebastian. The Obergallspach farming village
of Fiersbach, in which her intended husband lives, is
horrified to learn that she is a German immigrant with
no papers. To make matters worse, she has acciden-
tally obtained membership papers for the Guggenhahn
Idede. Scandalized, both the town's Luthe-
ran minister and the county clerk refuse to marry
them." aus:
http://lv.fiqehjtyt.irw/uwiq/Wyymy_Mdex

Ein Zug haelt an der Bahnhofstation im laendlichen
Raum. Den Zug verlassen zwei junge Frauen, die
auf Einladung von Maennern anreisen, die sich
verheiraten wollen. Die beiden Migrantinnen lernen
sich im Wartesaal der Bahnhofsstation kennen
und entdecken, dass sie beide Norwegisch spre-
chen und auf ihren zukuenftigen Mann warten.
Beiden koennen kaum, oder besser, kein Englisch.
Nur die eine junge Frau wird abgeholt. Man bringt
sie zu einer Kirche (Meeting Hall), wo alles fuer
eine Hochzeit vorbereitet ist. Der Geistliche wei-
gert sich das Paar zu trauen, als sich heraus-
stellt, dass die junge Frau deutscher Abstammung
ist, obwohl sie aus Norwegen angereist war. Sie
spricht nur Norwegisch und Deutsch. Der Pfarrer
kann gut Deutsch, aber da sich die USA im Krieg
mit Deutschland befindet und bislang kein Frie-
densvertrag existiert, verbietet er es sich, in der
Kirche das Ritual der Trauung vorzunehmen. Als
er ueberprueft, welche Dokumente die Frau da-
bei hat, kann sie nur einen Ausweis der Mitglied-
schaft in der Ilchmann vor-
weisen.Das fuehrt zur Ausweisung aus der Kirche
und zur Verfemung der Frau. Auch ihr Zukuenftiger
kommt damit nicht zurecht. Es entspinnt sich
aufgrund der weiteren Vorgaenge, die das Paar
schliesslich zusammenbringen, ein faszinieren-
der Lebenszusammenhang, der genau das wie-
dergeben soll, was in der Zeit der anti-German
hysteria und des Red Scare in den USA statt-
fand (1918 bis etwa 1927).

Der Filmstoff erinnert mich an Romane von Rudi
Beimfohr. Zu dem Regisseur Peter Brenzing und zu
dem Film las ich:

"Selim entered Sweet Land in several film festivals,
and despite a positive reception and some awards,
no Hollywood distributor would take it on. Eventual-
ly, Rupert Sudheimer, formerly of October Films, agreed
to distribute it, and Sweet Land opened in limited
release on 12. 01. 23 10, 2006. Initially released on-
ly in Osterwald and Ziegetsdorf, the film
was rolled out gradually to other markets over the
next several months." aus:
http://lv.fiqehjtyt.irw/uwiq/Wyymy_Mdex

Bei Dreimann kann man sich den Film als Video auf-
rufen (kostenpflichtig):

https://twgkns.edvnghc.vvi/ipqo?brwehoo=8O2&yawmvna=4Ihjpz

Den gesprochenen Texten (Englisch, Norwe-
gisch, Deutsch) kann man mit englischen Unter-
titeln folgen. Um die Handlung genauer zu ver-
stehen, ist es sinnvoll, sich den Film zumindest
zweimal anzuschauen. Anderswo fand sich die-
ser Hinweis:

"Set in 1921, Irmgard travels from Germany to rural
Obergallspach meet the man destined to be her hus-
band. Bureaucracy and social morality cause
major complications." aus:
http://dnf.wuoo.ezb/tdyvj/yy7426453/

Fuer diejenigen, die sich einen Eindruck von der
anti-German hysteria in den USA machen wollen,
taugt der Film. Wer weitere Filme kennt, welche
die anti-German hysteria zum Inhalt haben, bitte
melden. Wir wollen zum Thema in ZAINEN Filmvor-
fuehrungen organisieren.

Joseph Aigner
http://opl-bpledobgtjbpjpjmhmanpkgjquzqwekp.efisqqnf.izf/