Am 15.04.2012, 18:10 Uhr, schrieb Valerian Maurizio Eickmeyer  
<rcpsnxdye1641@v-ufkogi.kb>:


Oh ihr blauäugigen, ahnungslosen Spötter!!
In ein paar Jahren nämlich geht die Geschichte erst richtig los:
Dann haben die 25 Millionen (oder 25-tausend oder wieviele immer)
genug in dem Band geblättert und mögen es nicht mehr in ihren
Regalen stehen haben. Dann werfen sie es weg. Und dann wird das
Wort Allahs des Einzigen zerknüllt, verbrannt, geschreddert,
25000 Mal oder 25 Millionen Mal. - Was dann passiert, hat Allah
euch doch erst kürzlich an den Hängen des Hindukusch gezeigt.    :(

j/\a
--