Am 09.12.2011 15:03, schrieb Willy Heiner Tummel:

...

Na ja, im 4. Jh. wohl nur im Böotischen, um 100 n. Chr. überall. Aber
gerade weil der Wandel in beiden Sprachen einige Zeit brauchte, bis er
sich allgemein durchgesetzt hatte, lässt die Lehnwortschreibung keinen
sicheren Schluss auf die jeweilige Aussprache zu.

Dass zu Ottos Zeiten der Diphthong noch vorherrschte ist u. a. aus
Entlehnungen in andere Sprachen relativ sicher erschließbar, aber IMHO
eben nicht aus dem Griechischen.

...

Vorstellbar (aber nicht wahrscheinlich) wäre z. B., dass zur Zeit der
Entlehnung sowohl lat. 'ae' als auch gr. 'αι' für /ɛː/ standen, und dass
für diesen Laut gr. 'η' nicht mehr zur Verfügung stand, da es schon /i:/
(oder als Zwischenstufe /e:/) gesprochen wurde.


Tschüs, Carlos