Spannende Fragen. Zurueck zum Ausgangspunkt:
was bedeutet das Wort Gott? Ab irgendeiner Le-
bensphase der Menschheit werden dazu schriftlich
ausformulierte Erlaeuterungen gemacht, die in Tei-
len aufbewahrt sind. (Darunter viele Kuriositaeten).

Wenn man es als das Ganze sieht, das unsere In-
nerlichkeit ausmacht, wird daraus eine Denkleistung,
die nach einer Grundsaetze suchenden Meditations-
phase und einer Grundsaetze ausformulierenden
Denkphase entsteht. Die erhaltene Meta-Sprachlichkeit
kann dann intelligent zur Exegese gebracht werden.
Es ergeben sich Grundgesetze und ein rechtswissen-
schaftliches/religionswissenschaftliches/usw. System,
das davon abgeleitet ist. Dieses dient dazu, grosse
Menschengruppen zusammenzuhalten.

G.U.