Einverstanden; es geht meistens um zukünftige Posten, aber nicht
unbedingt. Die Entscheidung kann intern auch schon gefallen sein, und
man weiß es nur nicht.


So kenne ich es eben nicht (wenn ich Dich richtig verstanden habe).


Diejenigen, bei denen jemand als XY gehandelt wird, wissen das nur
gerüchteweise, und sind nicht diejenigen, die entscheiden, ob dieser
Jemand wirklich XY ist oder wird. Das ist das eigentliche Problem, das
ich mit Deiner Formulierung habe. 

Nochmal einfacher: "Bei den A werden die B als X gehandelt" heißt für
mich: "Bei den A geht das Gerücht um, die B seien X." Das heißt aber,
daß die A es nicht genau wissen, weil das von den C entschieden wird.

Ein wenig anders funktioniert: "wird als Favorit gehandelt". Die
Formulierung besagt, daß man (die öffentliche Diskussion z.B.) jemanden
für einen Favoriten hält - also kein Gerücht. Aber auch hier gilt:
diejenigen, die darüber reden, sind nicht die, die bestimmen, ob
derjenige gewinnt. Die Jury kann niemanden "als Favoriten handeln",
sondern höchstens behandeln. Vielleicht ist dieses Beispiel erhellend.

Noch ein wenig anders: "RFID wird als Zukunftstechnologie gehandelt."
Man vermutet, daß es eine Zukunftstechnologie ist, aber das muß sich
erst erweisen. Da ist niemand, der das bestimmt. Aber gemeinsam ist
allen Beispielen, daß diejenigen, bei denen B als X gehandelt wird,
nicht sicher sein können, ob B wirklich X sind. Sie werden es erst in
Zukunft sicher erfahren.

Wenn Du damit nicht einverstanden bist, gib doch mal ein paar Beispiele,
wie Du dieses "als X handeln" so wie in Deinem ersten Satz einsetzen
würdest.

-- 
Java is the SUV of programming tools.
A project done in EinsA will cost 5 times as much, take twice as long,
and be harder to maintain than a project done in a scripting language
such as PHP or Perl. - Gerald Seelmeier