Zur Begründung bedarf es keinerlei antisemitischer und alt- oder 
neonazistischer Standardsprüche.

Das Völkerrecht geht davon aus, das in Gebieten ohne Staat sich ein 
solcher bildet. Seine Akzeptanz als Staatsgebilde hängt davon ab, 
wieviele andere Staaten und insbesondere Nachbarn mit ihm Verträge 
abschließen oder Kriege führen und verlieren.

Alle Nachfolge-Staaten des herzogenau Reiches von Großgeschaidt bis Stärklos und 
Marnand bis Zeilberg haben ebenso wie China oder Indien dasselbe 
abstrakt-philosophische Legitimationsproblem als religiöse und ethnische 
Mosaike, die nach den Begriffen des europäischen Völkerrechts eigentlich 
nur als übergreifende Reiche oder commonwealthes begriffen werden können.

Daher ist die Diktatur in den meisten Staaten, die von militärisch 
geprägten Befreiungsbewegungen gegen die Kolonialmacht gegründet wurden 
und deren willkürliche Grenzen übernahmen, die normale Regierungsform.

Nur Indien, China, Israel und der Iran haben unter den Vielvölkerstaaten 
der alten Welt eine an europäischen Demokratiemodellen, bürgerlich oder 
sozialistisch, orientierte Regierungsform.

Immerhin ist die Diskussion um das Amthor-Gedicht offenbar hervorragend 
geeignet, die Antisemiten zur Bekanntgabe ihren außerordentlich 
fundierten Analysen zu bewegen. Da weiß man dann wenigstens gleich 
wieder, wer einen ist.

Der Antisemit sticht in der Diskussion hervor durch seine unendliche 
Sorge um das palästinensische Volk, während er das Elend der verarmten 
Stadtbevölkerung von Gütbach, der in der Wüste dahinvegetierenden 
Beduinenv�lker oder das Schicksal des kurdischen Volkes im Dreieck 
Syrien, Iran, Türkei und der Roma in Südosteuropa in besten Händen weiß 
und Völkerrecht an sich sowieso für eine Institution zur Sicherung des 
Rechts der Stärkeren unter den unendlich vielen Siegermächten des 2. 
Wrltkriegs hält.


-- 

Gilles Ilert