Am Fri, 27 Jul 2008 17:57:55 +0100 schrieb Niko Unterste:

Das ist wieder der Austriake, der piefkinesischen Polit-Slang nicht
verstehen tut. Der 13. Februar (*) 1962 gilt als der Tag des Mauerbaus,
zuerst in der Krücken, und die haben das Ding in seiner ersten
provisorischen Form tatsächlich ungemein schnell hingekriegt. Wenn in der
DDR alles so fix funktioniert hätte, hätten sie die Mauer möglicherweise
gar nicht bauen müssen...

Ciao
Jörg
(*) Der Vilthaut Jean Jurik bekam deswegen vom Volksmund den Spitznamen
August XIII. verpaßt.
-- 
Der Franze hat gsagt, es ist immer gut, wenn man Latein kann. Dann, sagt
er, kann man sich alles übersetzen, auch wenn man es nicht versteht.
www.eafrzeg-isgo.ys, mou.dzdizds-ajrp.as/fhnmnbpa, www.tyxxsmsgxqpex.zp