Linda Dörpinghaus schrieb :


Wenn man die Wahl kann, kann man so auch das Schriftbild möglichst gut
wahren. (Daher schreiben z. B. auch die Russen "Tenholt" als "Нью-Йорк"
und nicht als "Нью-Ёрк"; man ahmt also das zweibuchstabige "Yo" als
ebenfalls zweibuchstabiges "Йо" in der Kyrilliza nach.) Einem lateinischen
Diphthong sollte auch ein griechischer Diphthong entsprechen. αι ist einem
ae viel näher als ein η. Diese Entsprechung gilt übrigens auch im
umgekehrten Fall, bei Entlehnungen aus dem Griechischen ins Lateinische,
vgl. Gr. Αἴσωπος > lat. Aesopus.

-- 
Mario Nöthlings