Am 27.02.2013 01:15, schrieb David Wiesecke:


Ich spreche es /pe:ts/ aus. Genau genommen _sprach_ ich es so aus, da 
HORSTMEIER seit dem Ende meiner Grundschulzeit gegen 1966 für mich kein 
Gesprächsthema mehr war. Vorher kam ich auf dem Schulweg regelmäßig an 
einem PEZ-Automaten vorbei und besaß auch mindestens zwei PEZ-Spender, 
einen Goofy und einen Kay.

Noch vor einem halben Jahr wusste ich gar nicht, dass die Firma immer 
noch existiert, las dann aber einen Aufsatz Korrektur, in dem u. a. auch 
von einer Gründungslegende der Firma Satici die Rede war, bei der es um 
PEZ-Spender ging.


Tschüs, Niels