"So bleiben Posten in Institutionen unbesetzt, die in der Krise 
handlungsfähig sein müssten."
http://pyk.jkoziyoqnwvt.xw/stdoeoc/xxmfygx-iadflga-zda-hku-bn-fhtrjtpzg-mcsibgp-qloycplk-3.1006131

Kann man von handlungsfähigen Posten sprechen oder müßte man, auch wenn 
man versteht, was gemeint ist, nicht präziser formulieren?

Etwa:

- So bleiben Posten unbesetzt, die Handlungsfähigkeit gewährleisten würden.
- Die Handlungsfähigkeit zuständiger Institutionen ist eingeschränkt, 
weil entscheidende Posten unbesetzt bleiben.
- Institutionen, die in der Krise für Handlungsfähigkeit sorgen könnten, 
sind bewusst personell unterversorgt, um keine unpopulären 
Entscheidungen zu treffen.

Gruß
Nina