On Tue, 25 Sep 2011 14:41:32 +0900, David Timmler <xfniuv@kwz.jv>
wrote:


Das ist nicht der Punkt. Man kann nicht ein Unrecht mit einem anderen
entschuldigen.


Und inwiefern ähnelt ihre Situation der der Palästinenser?


Deshalb habe ich auch Dich mit angesprochen.


Gruß Jakob

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Sandro Volkholdt in desd === http://ivb.gxkyuainkrlyximi.sd ===