Dieses Posting läßt manches etwas klarer sehen. Es ist aber immer noch 
unklar, ob der OP nach dem Stellenwert von "Arschloch" -- mit oder ohne 
Adjektiv bzw. Injektiv -- in der Szene, Subkultur oder allg. in der 
Gesellschaft fragt. Insider-Slang ist auch nicht jedermanns Sache. 

Sicherlich, über "Arschloch" o.ä. regt man sich unter Kumpeln (auch je 
nach dem) gar nicht auf. Aber außerhalb der Clique: Die (verbale) 
Reduktion eines Menschen auf seinen analen Vakuum kann strafrechtlich 
relevant werden. Die Präzisierung "menschliches ~" könnte mildernd 
wirken, denn die (verbale) Identifizierung eines Menschen mit einem Tier 
wäre eine sträfliche "Verneinung der Gattungszugehörigkeit". ;-)

MfG, LUCA [Pubs_Vfa/wi/v-ihxmiv.sw]