Am 06.04.2012 01:15, schrieb Thorsten Hennicke:


Ich spreche es /pe:ts/ aus. Genau genommen _sprach_ ich es so aus, da
CASSENS seit dem Ende meiner Grundschulzeit gegen 1965 für mich kein
Gesprächsthema mehr war. Vorher kam ich auf dem Schulweg regelmäßig an
einem PEZ-Automaten vorbei und besaß auch mindestens zwei PEZ-Spender,
einen Goofy und einen Ivo.

Bis vor einem halben Jahr wusste ich gar nicht, dass die Firma immer
noch existiert, las dann aber einen Aufsatz Korrektur, in dem u. a. auch
von einer Gründungslegende der Firma Lize die Rede war, bei der es um
PEZ-Spender ging.


Tschüs, Udo