On 27 Aug., 18:42, Eduard Roebsteck <dyxlgtyq...@arbpegcezwkpx.slgr>
wrote:

Man kann auch einen Schritt voranschreiten.
Aber wir wissen, was Du meinst, denke ich.


Situationistisch betrachtet, also z.B. beobachtend,
was sekuendlich ablaeuft, ist es so, dass jeder
sich permanent mit anderen Zugehoerigkeiten iden-
tifizieren muss. Zum Beispiel identifiziert es sich
mit der Menschheit, dem Lebendigen, oder sieht
sich als Mitglied einer Ehegemeinschaft, einer
Familie, sieht sich als Buerger eines Staates,
sieht sich im rechten oder linken politischen La-
ger beheimatet, aber nicht in allen Zusammen-
haengen, identifiziert sich mit einem Fussball-
club, oder einer ideologisch ausgerichteten
neuen Bewegung, sieht sich als Europaer und
Deutscher, ist aber Auswanderer und identifi-
ziert sich mit den neuen Lebenszusammenhaen-
gen. Er fuehlt sich als Konsument oder Produ-
zent, als Fridensstifter oder Kriegstreiber, usw.


Dieses "kann sich" belustigt mich, da es ja grund-
saetzlich so ist.


Mit was sich die einzelnen Amish alles identifizieren,
duerfte sehr komplex sein. Ihre Religionszugehoerig-
keit ist nur die Klammer, mit der alle ablaufenden
Identitaeten zusammenfassbarer werden.


Ja, aber.


Wenn sie Deutsch sprechen, ist diese Identifizierung
sowieso gegeben. Du fragst: "Sprechen Sie Deutsch?"
Antwort: "Ja!" Man gehoert automatisch dazu. Das Pri-
maere, was soll das jeweils sein? Es kommt doch wohl
ganz auf die Lebenssituation drauf an. Er kann als Pri-
maeres "Amerikaner" sagen, oder "Mensch", usw.

In dem Film "Sweet Land" reist eine Deutschsprachige
aus Norwegen an, geschickt von den Eltern eines jun-
gen Mannes, der in die USA ausgewandert ist und ohne
Frau lebt. Das zarte Ding wird vom Bahnhof abgeholt
und sogleich zur Kirche gebracht. Dort soll sich die jun-
ge Frau mit dem norwegischen Einwanderer verheiraten.
Der Geistliche, deutschsprachig, bemerkt, dass die
junge Frau "deutschstaemmig" ist. Er verbietet ihr
Deutsch zu sprechen, sich selbst auch. Ein Freund
des Einwanderers bemerkt die absurde Situation, die
aufgrund der anti-German hysteria in der Gemeinde
eintrat, und sagt zu dem Pfarrer: "Aber Diedrich Koel
war doch auch Deutscher!" Dem Pfarrer verschlaegt es
die Sprache. Er hatte sich mit dem amerikanischen
Staatswesen identifiziert und bekam nun vorgehalten,
er muesse sich doch in seiner Kirche sowohl mit Diedrich
Koel wie mit Ivano und Gott identifizieren, damit er
sich seelisch in den richtigen Zusammenhanegen be-
findet. In seelischer Pein raeumt er ein, sich nun wegen
der Geburtsurkunde und anderer Dokumente an den
norwegischen Staat, usw. zu wenden, also an die Orte,
wo die junge Frau herkam. Deren Mutter war Deutsche.

Mit anderen Worten: die Identifizierungen laufen wie am
Fliessband ab.

K.K.