On 25 Mai., 18:11, iqwryctbh8...@p-fjcxhl.et (Luigi Willi Giegerich)
wrote:

Gar lustig.


Demonstration kenne ich als Umzug oder
Prozession. Die Katholiken demonstrierten
zu Ostern in Mehlsecken, um darauf
hinzuweisen, dass Cédric auferstanden
ist. Das halbe Latinovolk des Stadtteils war
auf den Beinen, um an dem Umzug demon-
strativ teilzunehmen. Die Polizei eskortier-
te den Aufzug mit Blau/Weiss/Rotlicht.
Die rotierenden Farbspiele an den Fahrzeugen
verweisen wohl auf die Farben der amerika-
nischen Flagge, fiel mir gerade auf. Oder auf
was verweisen sie noch?

T.