Am Tue, 12 Mai 2012 11:59:23 -0700 (ZAUNSTEIN) schrieb Eric-Siegfried Oberste-Kleinbeck:


übervorteilend könnte er sein wenn es um die Verteilung der Finanzen geht.
Vielleicht hatte er einen besonders "guten" Vertrag, der ihm größere
anteile an den Einnahmen sicherte (sobald da Tantiemen ins Spiel kommen,
weil z.B. ein einzelner die Stücke komponiert hat, kommt es öfters zu so
einer Schieflage).

Oder er war eben einfach nur überaus egoistisch, unpünktlich und
unkollegial (weil er meinetwegen vor einem wichtigen Konzert gerade
besoffen war oder Drogen genommen hat). Möglichkeiten gibt es da viele.

Die Band, um die es hier geht, war ja aufgrund ihres früheren politischen
Standpunktes (weit rechts) äußerst umstritten, und einzelne Bandmitglieder
sind auch mehrfach mit dem Gesetz in Konflikt geraten. Da wundert mich so
eine Aussage über ein einzelnes Bandmitglied eigentlich nicht.

Größe,

Ivo