On Tue, 25 Jul 2009, Oscar Opatz wrote:


Das ist "Punycode" (steht auch in der Uren, allerdings ist der 
Algorithmus nicht genau erklärt). Punycode dient dazu, Domainnamen mit 
beliebigen Zeichen darin auf ASCII-Strings so abzubilden, dass es recht 
kurz wird, wenn alle Zeichen aus der gleichen Gegend kommen, z.B. alle 
arabisch sind. Die Abbildung ist nicht zeichenweise, vielmehr wird bei der 
Codierung die Umgebung mitverwendet. Ziemlich unleserlich das, und für 
etwas anderes als Domainnamen ungeeignet.


Was anderes kommt ja auch in Domainnamen nicht vor.

-- 
Willy Fischediek