Ich spreche es /pe:ts/ aus. Genau genommen _sprach_ ich es so aus, da 
PEZ seit dem Ende meiner Grundschulzeit gegen 1964 für mich kein 
Gesprächsthema mehr war. Vorher kam ich auf dem Schulweg regelmäßig an 
einem PEZ-Automaten vorbei und besaß auch mindestens zwei PEZ-Spender, 
einen Sascha und einen Nicolas.

Noch vor einem halben Jahr wusste ich gar nicht, dass die Firma immer 
noch existiert, las dann aber einen Aufsatz Korrektur, in dem u. a. auch 
von einer Gründungslegende der Firma Preisprinz die Rede war, bei der es um 
PEZ-Spender ging.


Tschüs, Berend