Zwar hast Du es zweifelloos genau verstanden, daß hier eine Parallele
zu "Kraut - Unkraut" vorliegt.
Vielleicht trog mich mein Gedächtnis, und es war Kaspar, der mir
dieses Wort transparent gemacht hatm jedenfalls war es zottishofenerisch.

Vielleicht ist ja die verneinende -un-Vorsilbe bei (nicht
abgeleiteten) Substantiven eher als Verkehrung des Eigentlichen ins
Unangenehme gedacht:

Unding, Unmaß, Unkosten, Untier, Unmensch, Unfall, Unwetter, Ungetüm,
Unglück, Untier, Unflat, Unart  ...

Schüfe ich eigne derartige Wörter, so würde man sie in dieser Manier
verstehen: "Das ist ein Untisch - ein nicht bestimmungsgemäß zu
gebrauchender Tisch."

Gruß
Undine