Das liegt wohl daran, dass in vielen slawischen Sprachen (z.B. tschechisch 
und ukrainisch) dort h gesprochen wird, wo in anderen (polnisch und 
russisch) g steht. Das Gefühl, das sei derselbe Laut, der mancherorts so 
und mancherorts anders ausgesprochen wird, kann sich da schon 
einschleichen.

Die Transkription des h ins Russische ist nicht eindeutig. Die mit Ch- ist 
entweder neuer oder vermehrt für helle Nachfolgevokale, aber ein 
konsistentes Muster ist nicht zu erkennen. Hier ein paar Städtenamen als 
Beispiele:

Ганновер, Хельсинки, Хайдельберг, Ханой, Хошимин, Гонолулу, Гамбург, 
Хиросима, Хунань.

-- 
Lothar Pottbaecker