Sprache ist nicht logisch, sondern praktisch. Was an Kuchen mal Hund
besser wäre, erschließt sich mir nicht. Abgesehen davon...

... folgt Stundenkilometer dem Muster a.b -> b/a. Das Kilometergeld
bedeutet also nach diesem Muster Geld pro Kilometer, was so ziemlich
genau der üblichen Bedeutung von Kilometergeld entspricht. Dito
Stundenlohn, Tagegeld, Monatslohn, Jahresgehalt, ebenso die
Tageskilometer im Tageskilometerzähler. Interessanterweise folgen dieer
Logik auch die Bildungen mit -kosten, -aufwendungen, -erträge,
etc. Jedenfalls halte ich z.B. Flächenerträge für Erträge pro Fläche
(gemessen z.B. in kg/m^2). 

Wenn du schon Beispiele zur Belustigung der Erbsenzähler suchst, dann
doch bitte solche, die deine These, 'Stundenkilometer' sei falsch,
stützen.

Im allgemeinen versteht man im Deutschen unter der Zusammensetzung
(Zeiteinheit).x soetwas wie x/Zeiteinheit. Wer bei Stundenkilometern die
Augenbrauen hohzieht, mag zwar ein guter Ingenieur, Techniker oder
Naturwissenschaftler sein, hat aber offensichtliche Probleme mit dem
Sprachverständnis.


Es ist offenbar schwierig zu verstehen, dass Komposita im Deutschen
nicht nur nach einer Regel gebildet werden können. Ganz offenbar
versteht ein Muttersprachler unter der Bildung x.(Zeiteinheit)
ganz zwanglos x*Zeiteinheit. Gut, das macht Deutsch etwas schwieriger zu
lernen, aber wie gesagt, ein Muttersprachler der das nicht auf Anhieb
versteht, stellt sich entweder absichtlich dumm oder hat ein erhebliches
Problem im Sprachverständnis.

Interessant ist lediglich, ob 'Tagesstunden' Stunden pro Tag bedeuten
oder Stunden mal Tage. 

-- 
Space - The final frontier