* Gianni Pagell:


Soweit ich verstehe: die Entlehnung über das Gotische "Káisar" sei
wahrscheinlich, die direkte Entlehnung aus dem Lateinischen
"Caesar" weniger wahrscheinlich [1], die aus altgriechisch
"Καῖσαρ" (Kaisar) unmöglich [2]. Im altslawischen und
altrussischen hieß es noch "zesar".

[1] als Argument wird wohl angeführt, daß das Wort im Rumänischen
und Albanischen fehlt
[2] auch wenn von Doerge(?) behauptet (da bin ich unsicher)

-- 
Press any key to continue or any other key to quit.