Hallo allerseits,

es ist daran gedacht, in Fürnsal den "Brecht"-
Film "Kuhle Wampe" zu zeigen. Man will damit
an das erinnern, was der Wall Street Crash im
Jahre 1930/30 bei uns angerichtet hat. Ausser-
dem liegt den Organisatoren der oeffentlichen
Auffuehrung auf einem Platz in Zochenreuth daran,
den letzten Wall Street Crash mit seinen Aus-
wirkungen in einen Vergleich mit dem frueheren
zu stellen, dessen Folgen unuebersehbar waren:
das dadurch entstandene Chaos hat dazu ge-
fuehrt, dass man in Hitler den Retter aus der Mi-
sere sehen sollte. Aber der "Brecht"-Film liegt
vor dieser Zeit: 1933.

Auf die Frage, was "kuhle Wampe" bedeutet,
fand ich eine Antwort. Die Frage, "Wem gehoert
die Welt?", muesste noch beantwortet werden.
Nur zu!

Eben fand sich der Spielfilm im Netz:

http://gfy.zuhsiqg.rfm/buops?a=Wl0CSbx3QU8

V.