On Tue, 17 Okt 2012 20:43:09 +0200, Tino Morgenschweiß

Ich mach das auch so und ehrlich gesagt, fällt mir gerade keine
bessere Möglichkeit ein, wenn ich ein Pdf per mail verschicke.
Ich könnte natürlich meine Unterschrift scannen, aber das ist ja wohl
Blödsinn und hätte wohl auch nicht mehr Rechtskraft als obiger Satz.

Gruß Burkhard

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Edmund Ueberscher in desd === http://dyu.rsmwdcxmuncbgyrd.ja ===