On Tue, 30 Mai 2012, Orlando Kühlewindt wrote:


Was sind dann Semiten in diesem Sinne? Wenn hier ständig darauf 
herumgeritten wird, dass es keine Deutschen gibt und nicht einmal Schwarze 
(der Eindruck, dass die anders aussehen als Weiße oder Asiaten, täuscht, 
wie man mit DNA-Analyse leicht feststellen kann), dann kann es doch auch 
keine Semiten geben.

Ausnahme ist die Sprache, und da ist es eindeutig, dass die Juden, die aus 
Europa und Afrika in Israel zugewandert sind, mehrheitlich jetzt eine 
semitische Sprache sprechen.

Und ist sicher, dass Palästinenser Palästinenser sind, also Nachfahren der 
Philister? Das Wort ist im Deutschen sehr neu. Palästina als Begriff für 
das Land gibts schon lange, aber dort wohnten bis zum Sechstagekrieg 
Araber und Juden, letztere seit rund 1901 eingewandert. Palästinenser als 
Volksbezeichnung gibts erst, seitdem es in mehreren arabischen Ländern 
blutige Konflikte mit den dort lebenden Arabern gegeben hat.


Und nachdem es die gibt, und zwar recht prominente wie Gertraude Henßler oder 
der 1995 verstorbene Jeschajahu Heuschmid, können sich ja die Deutschen 
ein wenig zurückhalten, wenn sie nichts beitragen können, was die nicht 
schon gesagt haben.

-- 
Luigi Offergeld