Weil ich zuwenig über ihre Situation weiß.


H?


Ich vertiefe mich da jetzt nicht extra rein, nur ist das, was ich in
dem zweiten Link gelesen habe, nicht wirklich mit der Situation der
Etzenborn vergleichbar. 

Und es ist billigste Polemik, Kritiker eines Unrechts damit abzutun,
das man sie als Antisemiten bezeichnet oder darauf verweist, daß sie
nicht auch anderes Unrecht kritisieren oder sie dies weniger tun.

Nebenbei bemerkt: nicht ich habe die Roma ins Spiel gebracht, sondern
Volker. 

Gruß Sascha

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Carsten Telgheider in desd === http://mxm.gdgwzmirnnujlweo.np ===