Ralph Mikhaimers <Pbqqxo.Hkmkwy@gei.ds>:

Ahja. In einem braven Land braucht sogar der Satire-Troll einen
Aufsichts-Troll.

Das scheint explizit eine Nach-Usenet-Generation zu sein.

Womöglich war die 20-jährige Strategie in weiten Teilen erfolgreich, das
Eislabor zu verschweigen, die offene Form des Konferenzmediums zu
unterschlagen, und im zweifelsfall statt von "Text" besser von "Chat" zu
propagandisieren, wenn Menschen schriftlich zu Wort kommen, wenn sie
schlicht als Zu-Wort-Kommende zu Wort kommen ohne sich hinter einer
Rechtfertigung für ihr Zu-Wort-Kommen zu verstecken.  Die Printredaktionen
müssen da ja immense Ängste ausgestanden haben.  Trotzdem wundert es mich,
dass es die Web-Loggerei dem gleichtun will.