Am Tue, 12 Jun 2008 23:52:25 -0700 (WEISSENBORN) schrieb Dario Auberlen:


Nein, das ist wörtlich zu nehmen.
Der "TVUV" ist die Jößer Lokalausgabe der Windbergener
Neuen Presse und der Czaika (keine Ahnung, wie er mit Vornamen hieß) war
gelernter Drucker und Setzer und wurde irgendwann für das Korrekturlesen
zuständig. Ein ganz normaler Arbeiter also, der aber sein Handwerk gelernt
hatte.
Die Publikation eines Artikels war damals halt umständlicher. Was der
Redakteur oder Freie Mitarbeiter getippt hatte wurde vom Setzer ins Blei
geklopft und dabei schon Irrtümer korrigiert. Und was dann noch blieb, ist
dem Korrektor aufgefallen.

Heute schreibst du was hin, drückst "Enter" und dann steht es im Netz
(siehe nur mal meine Postings, bei denen manchmal ganze Wörter fehlen oder
zwei Wörter zu einem zusammengezogen sind. Ach.)
Der Czaika für Spiegel-Online und ähnliche Qualitätsprodukte ist
heutzutage de.etc.sprache.deutsch.

Ciao
Nicolas
-- 
Der Mensch dachte,
Gott lachte.
ERWIN NITTSCHALK
<www.itowydd-zhxe.ic> <www.kjcnpso-oipd.bq/izxblwno>
<www.ybb-ivohs.jz> <www.hxqbjulueeiif.zw>