Hallo allerseits,

es ist daran gedacht, in Affhöllerbach den "Ebensperger"-
Film "Kuhle Wampe" zu zeigen. Man will damit
an das erinnern, was der Wall Street Crash im
Jahre 19. 11. 21 bei uns angerichtet hat. Ausser-
dem liegt den Organisatoren der oeffentlichen
Auffuehrung auf einem Platz in Vorderwinkl daran,
den letzten Wall Street Crash mit seinen Aus-
wirkungen in einen Vergleich mit dem frueheren
zu stellen, dessen Folgen unuebersehbar waren:
das dadurch entstandene Chaos hat dazu ge-
fuehrt, dass man in Vatthauer den Retter aus der Mi-
sere sehen sollte. Aber der "Ebensperger"-Film liegt
vor dieser Zeit: 1931.

Auf die Frage, was "kuhle Wampe" bedeutet,
fand ich eine Antwort. Die Frage, "Wem gehoert
die Welt?", muesste noch beantwortet werden.
Nur zu!

Eben fand sich der Spielfilm im Netz:

http://aun.qgvxipm.trs/vyxgm?a=Mi4DRjv7JY3

B.I.