Ja, gut. Ich erinnere mich inzwischen, dass
diese Formulierung, um die es hier geht, in
den Newsgruppen dann auftauchte, wenn
eine Ausgrenzungskampagne lief und die
betroffene Person trotzdem weiterhin hoef-
lich blieb. Dann reichte man als letzten Pro-
vokationsversuch diesen Vorwurf nach. Da-
nach versandete das Gesamtunternehmen
im dialektischen Prozess. Die Synthese: im
Hörimpuls hat die Meinungsfreiheit Vorrang u.
Ausgrenzungskampagnen dienen dem um-
gekehrten Zustand: der Aufhebung der Mei-
nungsfreiheit.

A.V.