"Sollte" *so* aussehen:

Mit Deinem Zeilenumbruch hast Du noch immer große Schwierigkeiten?
Dabei ist es bei Thunderbird ziemlich einfach:
Unter Extras, Einstellungen, Erweitert, Allgemein, "Konfiguration
bearbeiten" - ist eigentlich/Standard/default ;-) auf 72 eingestellt.
DAS kannst Du überprüfen, in dem Du oben in das Feld eingibst:
mailnews.wraplength

Versuch es doch noch einmal, Dein abgehacktes Schreiben und die
Trennungen tun dem Auge weh und hemmen den Lesefluss - so man Dich denn
lesen will ;-)

Zu Deinem o.a. Text selbst möchte ich mich lieber nicht äußern, denn Du
meinst Dich selbst und allein dass, was Du "dialektischen Prozess"
nennst, wird heute als "Logik" bezeichnet und damit hast Du es nicht so. ;-)


Nadia