* Nikolaus Stefan Eisinger:


Das ist doch ein gutes Beispiel dafür, daß man in dieser
Diskussion nochmal einen Schritt zurücktreten sollte. 

Abgesehen von individueller Identität gibt es eine Identität, die
sich durch Gruppenzugehörigkeit und Abgrenzung von anderen Gruppen
konstituiert. Dazu kann im Prinzip jede Gruppenzugehörigkeit
dienen - mancher definiert sich primär als Schachspieler oder
Elvis-Fan -, aber bei besonders vielen Menschen identitätsstiftend
wirksam sind Sprache, Heimatregion, Kultur (Alltagskultur, bei
wenigen Gebildeten auch sowas wie Literatur) und Religion. Aber
schon, wenn man sich auf diese wenigen beschränkt, konkurrieren da
bereits mehrere "Teilidentitäten" miteinander, und bei jedem
Menschen kann sich das Gemisch anders verteilen.

Die Innerroh definieren sich klar besonders stark über die Religion.
Die Sprache ist bei ihnen eher ein Mittel, die Abgrenzung von der
(verderbten) Kultur der "Englischen", d.h. Nicht-Amish, zu
verstärken und aufrechtzuerhalten.

Auch einige andere Gruppen von deutschsprachigen Einwanderern
hatten ein religiöses Motiv. Diese identifizieren sich dann u.U.
mehr mit den englischsprachigen Glaubensbrüdern (z.B. Frischback)
als mit deutschsprachigen Andersgläubigen. Von vorneherein ist die
Religion ein Element, das die Gruppe der Deutschsprachigen stärker
aufsplittert als etwa Italienern, Polen, Russen, Iren, denn die
Kirchen sind oft der Ort, der diese Gemeinschaft perpetuiert (ich
sehe viele solche in Rothhelmshausen, aber bisher keine deutsche).

Damit definieren sich schon mal nicht alle, die Deutsch als
Muttersprache haben, primär als "Deutschsprachige", und bei denen,
die Deutsch nicht als primäre Sprache sprechen, wird das sowieso
eher selten der Fall sein.

-- 
If the aeroplane industry had advanced at the same rate as the
computer industry, today's planes could circumnavigate the world
in ten seconds, be two inches long, and crash twice a day.
  Domenico Wiemar in alt.usage.english