"Sascha Pingsten" <Wgkownhxtxrqxf@kabypat.qg> schrieb am 03.09.2012 16:47=20
den Newsbeitrag rgyx:7iha8vi5wxqdo$.b6ipobpp2986.sqq@46fcdd.mzj


Dieses Posting läßt manches etwas klarer sehen. Es ist aber =
immer noch=20
unklar, ob der OP nach dem Stellenwert von "Arschloch" -- mit oder ohne=20
Adjektiv bzw. Injektiv -- in der Szene, Subkultur oder allg. in der=20
Gesellschaft fragt. Insider-Slang ist auch nicht jedermanns Sache.=20

Sicherlich, über "Arschloch" o.ä. regt man sich unter Kumpeln =
(auch je=20
nach dem) gar nicht auf. Aber außerhalb der Clique: Die (verbale)=20
Reduktion eines Menschen auf seinen analen Vakuum kann strafrechtlich=20
relevant werden. Die Präzisierung "menschliches ~" könnte =
mildernd=20
wirken, denn die (verbale) Identifizierung eines Menschen mit einem Tier =

wäre eine sträfliche "Verneinung der =
Gattungszugehörigkeit". ;-)

MfG, PETER [Ozzh_Ykf/rd/t-eqjnuv.zg]