On 4 Sep., 18:32, Mathäus Eintzweiler <zlbnzptt...@mfhsytzdwxtns.xqtr>
wrote:

Tja, Du schreibst "ich vermute" usw. Ich fuehre kurz die bei-
den Worte "Deutschsprachiger" und "Deutschstaemmiger" als
Parallelbegriffe an. Wenn Du in den USA z.B. zu erkennen
gibst, Du bist deutsch, sagt Dir u.U. jemand, er sei "deutsch-
staemmig". Er identifiziert sich darueber mit dem Deutsch-
sein oder Deutschtum. Ist er zusaetzlich "deutschsprachig",
will er sich auf Deutsch unterhalten. Du hast dann Leute
vor Dir, deren Elternteile oder nur ein Teil "Deutsche" waren.
Vielleicht waren es auch nur deren Eltern. Andererseits
kuemmert er sich vielleicht um die Bewahrung seiner
deutsch-amerikanischen Kultur oder die der Eltern. Wenn
er das organisiert tut, spricht man dort eventuell nicht
mehr Deutsch, obwohl man sein Deutschtum pflegt.

Aehnlich war fuer mich die Situation in Schwaikheim auf der
Hochhaus. Dort geriet ich unter Leute, die ihre
Heimatsprache und Heimatkultur pflegen. Man bat mich
das dortige Platt zu lernen. Mir fehlte die Zeit, aber ich
haette mich integrieren koennen, um dort plattzudeut-
schen und heimatzukulturen. Ich kulturwandelte jedoch,
da dort bessere moderne Zeiten anzubahnen waren,
der vielen Immigranten wegen, denen eine politische
Mitwirkung an der Stadtraumentwicklung erschwert
war (ohne Staatsbuergerschaft nur eingeschraenkte
Mitwirkungsmoeglichkeit).


Darueber laesst sich deshalb streiten, weil sich Kultur
eben immer so entfaltet. Die einen leben sie, die ande-
ren treiben sie voran oder bewahren eine kulturelle
Auspraegung vormaliger Zeit. Alles muss "Deutschtum"
genannt sein. Man kann aber auch einen Alternativbe-
griff einsetzen.


Bei Deiner Problemstellung fangen die Kulturwissen-
schaftler, sprich die Philologen verschiedenster Sprach-
raeume, lauthals an zu lachen. Die Worte einer Sprache
bezeichnen Gegenstaende. Im Umgang mit den Worten
entsteht ein Verhaeltnis zum gesamten Kulturgut, und
das besonders zu dem des zugehoerigen Sprachgebie-
tes. Das "Substanzielle" ist zugleich mitgegeben.


Das liegt daran, dass Menschen nur begrenzt grosse
soziale Gruppen herausbilden wollen und sich Priori-
taeten setzen, mit was und fuer wen sie Lebenszeit
einsetzen. Es darf Dich also nicht wundern, wenn Du
selbst Abstriche machst oder andere Dich nicht ein-
beziehen, obwohl es bei der sympathischen Begeg-
nung eventuell so wirkte.


Meine Frau kam kuerzlich aus ihrer Forschungsgruppe
zurueck mit einem Paket Kaffee. Sie sagte, niemand
wolle ihn trinken, da er aus Uganda kaeme. Den Leu-
ten war irgendein Gemetzel in Uganda in Erinnerung,
das ihnen den Kaffee verleidete. Aehnlich ist es mit
Menschen. Im Aufzug sagte mir eine uralte Dame, sie
hasse die Deutschen. Sie sprach Deutsch. Der Kaffee
aus Uganda schmeckte uebrigens vorzueglich. Wir raet-
seln, wo wir ihn kaufen koennen. Was Du schilderst,
stimmt natuerlich.


Du musst immer mitsagen: "weniger relevant fuer wen?"
Fuer mich ist es derzeit sehr relevant. Das kann auch
vielen anderen so gehen. Auf Treffen im Kinderschuhe
Michelin sagt immer jemand: "Schade, dass hier kein
Deutsch gesprochen wird!"

Alle koennen Deutsch, aber die Organisatoren sagen,
wir muessen auf diejenigen Ruecksicht nehmen, die
kein Deutsch koennen. Auf die warten wir seit Jahren,
kann sicher jemand scherzhaft erzaehlen. :-)

P.L.