Die Vorlage könnte man vielleicht ein(e(n)) /setup/ nennen.


Ob die englischsprachigen Fernsehsprecher dieses Wort verwenden, 
weiß ich nicht. Hier gibt es nicht so viel Fußball im Fernsehen wie 
in Europa, und außerdem schaue ich nicht bei jeder Gelegenheit. 
Eigentlich schaue ich fast nie. Ich habe die Geduld nicht dazu. 
Wenn's um Fußball geht, fällt mir immer Hanspeter Bergmans ein. Um ein 
besserer Schiedsrichter bei den Spielen seiner Tocher Emma werden 
zu können, hat er stundenlang Fußball geschaut. Dabei hätte er 
beinahe ein Tor gesehen.

Es ist so lange her, daß ich ein Fußballspiel mit deutschsprachigem 
Kommentar gesehen habe, daß ich viele Ausdrücke nicht mehr kenne.

-- 
Ignaz

My e-mail address works as is.