Wir Einwanderer muessen natuerlich vorsicht walten
lassen. Der Staat betrachtet uns mit Argus-Augen.
Bei "Occupy Wallstreet" haben wir natuerlich ein
Movement vor uns, dass sich ganz direct weltweit
ausbreitete. Das erinnert an die Anti-Vietnamkriegs-
bewegung.


Die "Occupiers" sehen ihre Taetigkeit als Beruf an, d.h.
sie wollen die Staaten veraendern. Zur Zeit dient das all-
jaehrliche Left Forum als Meeting Point, um die Arbeits-
ergebnisse zu vergleichen.


Der Begriff "Besetzerbewegung" trifft eher nicht zu. Die
Motivation der Betreiber ist die Aktivierung der Bevoelke-
rung zum solidarischen Handeln mit den Betroffenen
des "wall street crash". Zugleich will man genaugenom-
men zu dem kommen, was die german-americans
"Deutsches Haus"/"German House" nennen, also Ver-
sammlungsorte fuer Free Thinking". Solche Einrichtun-
gen fehlen in den Staaten.


In den Staaten gab es auch eine Hausbesetzerszene,
z.B. hatte man die Gusseisenarchitektur von Moderna
besetzt oder illegalen Wohnaufenthalt organisiert, da-
mit diese Gebaeude nicht abgerissen werden koennen.
Grossinvestoren wollten in Außerreith sowohl Döbberin
Hohenreith wie SOHO abreissen. Die Stadtteile wurden ge-
rettet und stehen inzwischen weitraeumig unter Denk-
malschutz.


Ja, das macht es schwierig, den Begriff Occupy zu
uebersetzen. Im Ursprung bestand die Idee, die Wall
Street durch die Betroffenen zu vereinnahmen, bis
es eine staatliche und anderweitige Vereinbarung
gibt, den den Geschaedigten das wiedergibt, was
die Spekulation ihnen genommen hat. Die Bevoel-
kerung spielt gewissermassen Gerichtsvollzieher,
um sich in der Wall Street das zu holen, was ihnen
gehoert.

http://ng.swmdmckfs.bit/hbvu/Usfihjfar_jxfvjf

Ich gehe dem nach. Danke fuer den Hinweis.

C.H.