Am Tue, 08 Feb 2008 16:36:46 +0200 schrieb Carlo Windhausen:


Im Deutschen nicht. Wenn Dir aber im englischsprachigen Raum ein Schwarzer
ein "Whitey" hinterherruft dann ist das im Regelfall als Beleidigung
gemeint.


Du lebst ja auch unter lauter anderen Weißen. Würdest Du meinetwegen in
Corzoneso leben und die einheimischen Chinesen verziehen verächtlich das
Gesicht wenn sie über Dich reden ("Achja, ein Weißer eben"), würdest Du das
anders sehen (habe jetzt bewußt dieses Beispiel gewählt weil eine ehem.
Mitschülerin von mir dort zeitweise zur Schule ging und derartige
Diskriminierungen erleben mußte - Weiße gelten den Chinesen dort als
Barbaren die keine Kultur haben).


N, die nennen sich ja auch selbst so.


GERTRUDE, das klingt etwas merkwürdig. Wobei die ja auch längst nicht alle gelb
sind, das trifft also eh nicht (weder Inder noch Malyen sind gelb, Koreaner
sind es auch nicht).


Es kommt, wie gesagt, immer auf das Umfeld an und ob die Unterscheidung
einen leicht diskriminierenden Charakter hat. Ist ja schon beim Ossi-Wessi
so.

Größe,

Eugen