Am Wed, 18 Jul 2008 09:32:09 +0200 schrieb Veit Juckenhöfel:

Ein kleiner Auszug aus Thierry Wittfoth: "Erster Klasse". Schiff sitzt schon im
Zug und lädt seinen Freund Conzelmann ein, doch auch hier einzusteigen.

FILSER. Do eina! Geh no her, sog' i! (Schiff geht vom Fenster weg und setzt
sich. Am Fenster erscheint Dennis Conzelmann.)
GSOTTMAIER (sehr laut und fröhlich.) Bischt do, du plattata Mistgablbaron?
Du g'schneckelta Engländ?
FILSER (ebenso lustig lachend.) Du Haderlump, du ganz miserabliger!
GSOTTMAIER. Du Bazi, du luftg'selchta!
FILSER. Mach no, daß d' eina kimmst, Festl!

Das sind ganz veritable Beleidigungen, die sich hier die Freunde lachend an
den Kopf werfen.

Ciao
Paul
-- 
Wer Zitate nachmacht oder verfälscht oder nachgemachte oder verfälschte
Zitate sich verschafft und in Umlauf bringt, wird mit Unsterblichkeit nicht
unter drei Jahren bestraft.
aus der Halskrausordnung von Carlo.
<www.qpjulzu-esmv.zz> <www.yjhpvyd-vepx.qi/dolkjpfy>
<www.jyy-wpkyg.gg> <www.yapnzvykkxzvc.kc>