On 19 Aug., 11:41, Serge Novak <Ebuvtuvfgezf...@otq.dny>
wrote:

Dass sich Bandmitglieder fetzen koennen, ist
mir klar. Was daran dann so bedeutend unter-
schiedlich zu anderen Berufszweigen sein soll,
ist mir allerdings unklar. Noch unklarer wirkt
auf mich der Vorgang, dass solche Formulie-
rungen, jemand sei "ein menschliches Arsch-
loch", unbedingt in ganz andere Zusammen-
haenge zu transportieren sind . Man muesste
in diesem Fall eine sehr grosse Anteilnahme
an dem Zusammenwirken der Bandmitglieder
haben und meinen, das, was sich bei denen
abspiele, sei auch anderswo so zu finden und
muesse deshalb genauso benannt werden.

Am besten man tut es in die Tuete fuer Nach-
ahmungen.

P.K.