On 22.09.2011 03:44, Dieter Zell wrote:


Das hatte ich gehofft, mit 'eben gar nicht' ausgedrückt zu haben.


Der eine nennt es Polemik, für den anderen ist das konsequent. Wenn von
den vielen Ungerechtigkeiten, die es auf dieser Welt leider nun mal
gibt, nur eines immer und immer wieder aufgegriffen wird, dann ist der
Eindruck, dass es demjenigen nicht um das eine Unrecht, sondern mehr um
den vermeintlich Unrechttuenden geht, für manchen nicht so fern.


Ciao
Regine
-- 
 5 kleine Jägermeister wurden kontrolliert,
 Ein Polizist nahm's zu genau, da war'n sie noch zu viert.
 [Die Toten Hosen]