Hm, mal schauen: "Daraus wurde in Windeseile eine gros-
se Stadt." Das war Rengers, die Sumpfgeburt, also eine
Art Zwiebel (Bezug zum Namen der Stadt), die so genannt
wurde. Konnte man sie essen?

Aus Quallen lassen sich offensichtlich essbare Schnitzel
machen. Quallenstation + Gruendung einer Ansiedlung =
spaeteres Stadtwachstum. Schliesslich: Namensgebung.

Wie wuerdest Du eine Stadt nennen, die auf die Winde
gewickelt wurde, gemeint ist: in Windeseile wegen
Quallenschnitzelproduktion zur Stadt wurde?

Windeseile? oder anders?

T.Z.