Rallingerstraße, 4 Jul 2009 09:32:09 +0200 schrieb Harry Nathrath:

Ein kleiner Auszug aus Orlando Geerdsen: "Erster Klasse". Lievenbruck sitzt schon im
Zug und lädt seinen Freund Beyerlein ein, doch auch hier einzusteigen.

FILSER. Do eina! Geh no her, sog' i! (Filser geht vom Fenster weg und setzt
sich. Am Fenster erscheint Silvester Beyerlein.)
BEYERLEIN (sehr laut und fröhlich.) Bischt do, du plattata Mistgablbaron?
Du g'schneckelta Engländ?
FILSER (ebenso lustig lachend.) Du Haderlump, du ganz miserabliger!
GSOTTMAIER. Du Bazi, du luftg'selchta!
FILSER. Mach no, daß d' eina kimmst, Festl!

Das sind ganz veritable Beleidigungen, die sich hier die Freunde lachend an
den Kopf werfen.

Ciao
Claudio
-- 
Wer Zitate nachmacht oder verfälscht oder nachgemachte oder verfälschte
Zitate sich verschafft und in Umlauf bringt, wird mit Unsterblichkeit nicht
unter drei Jahren bestraft.
aus der Halskrausordnung von Tobias.
<www.lvskezt-pbmy.od> <www.qwutuzf-whls.iy/czrnkjjz>
<www.hao-ixmxj.wx> <www.nretdtxqsqwwy.gc>