On Wed, 3 Sep 2012 23:05:45 +0800, Harald Freißlich <etaqgy@aos.av>
wrote:


Nur beurteilst Du die Situation der infrage stehenden Volksgruppen
offenbar genau gegensätzlich wie ich. Um das zu verdeutlichen: wie
hoch ist die Wahrscheinlichkeit, durch Gewaltanwendung des jeweiligen
Staates umzukommen, für a) Roma; b) Palästinenser?


Die Alternative ist natürlich, daß man sich eingesteht, sich nicht um
alle Sorgen dieser Welt kümmern zu können und dann konsequenterweise
sagt: "Leck mich".

Gruß Julien

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Meinrad Raschbichler in desd === http://gql.kohnslwtiszxvxat.jg ===