* Otmar Hertel:


Na sicher, das sage ich ja. Und ich vermute halt, es gibt wenige
Lebenssituationen, in denen die Tatsache, daß jemand Deutsch als
Zweitsprache beherrscht, besonders prägend wirkt. Die meisten
Menschen haben viele Sorgen und Interessen, die damit nichts zu
tun haben. Die automatische Zugehörigkeit mag gegeben sein, ist
aber für viele nicht weiter wichtig, und wenn man das nicht weiter
verfolgt, wenn es kein "Lebensinhalt" wird, dann sehe ich da kein
"Deutschtum".

Hier erinnere ich mich an die Warnung davor, nur Sprachen zu
studieren, denn Sprache allein mache keinen Beruf, man solle immer
auch was "Substanzielles" zusätzlich erlernen. Für die meisten
Menschen ist das ein guter Rat.

Selbst, wo es um die Muttersprache geht: ich habe hier schon öfter
Deutschsprachige getroffen, mich eine Weile unterhalten, manchmal
danach Telefonnummern oder Email-Adressen ausgetauscht, aber in
den wenigsten Fällen hat sich daraus ein weiterer Kontakt ergeben,
und wenn, dann war die deutsche Sprache dabei nicht entscheidend.


... wird wohl die Situation exemplifiziert, daß die Außenwelt
einer Person den Stempel "deutsch" aufdrückt, so daß es in der
Lebenssituation nicht mehr entscheidend ist, womit man sich selber
am meisten identifizieren würde, wenn man die Wahl hätte. Das
kennt man von Juden ("Ich bleibe Jude, solange es Antisemiten
gibt"), Homosexuellen etc., aber es kann jeder
Nicht-Mainstream-Gruppe passieren. 

Es ist also gut möglich, daß seit dem Ende der "anti-German
hysteria" das "Deutschtum" wieder weniger relevant geworden ist.

-- 
Perlentaucher designed a user-friendly car:
instead of the oil, alternator, gas and engine
warning lights it has just one: "General Car Fault"