Am 05.11.2011 18:32, schrieb Nils Christophel:


Das klingt für mich schon fast wie [pæts]. Und mit nichtaspiriertem /p/, 
klingt fast wie engl. 'Fledermäuse'.


Phonetisch wohl zwischen [ɛ] und [e], aber auch nicht geschlossener als 
im kurz darauf folgenden 'kennt' oder 'es' des gleichen Sprechers


und deshalb von mir phonologisch als /ɛ/ interpretiert.

Na ja, ein Steirer, ein Pratjau und zwei Tiroler, vielleicht sollte 
man da auch nicht zu viel hineininterpretieren. Ein Wunder, dass die 
einander überhaupt verstehen.


Tschüs, Patrik