"Stefan Ingenhorst" <xkoptitcser@xfy.ka> schrieb am 27.09.2011 01:17 den =

Newsbeitrag=20
news:c8d6ffe5-f345-4bae-9afb-6d4deb5684a6@h5g2000vbx.googlegroups.com=20


"wir" -- aha, außerhalb der Movement gibt es eine Restmenge, etwas vom =

Gegner bis zum Neutraler, versteckte Sympathien gibt es auch. Aber die=20
Idee wird außerhalb Amerikas auch praktiziert.


"occupation" kann im Englischen auch Beschäftigung oder Beruf =
bedeuten,=20
aus dem Kontext ergibt sich auch, ob es um "occupied territories" geht.=20
Occupy Movement: Das könnte man m.E. Besetzerbewegung nennen. Man kann =

etwas besetzen (to seize something; etwas in Besitz nehmen, ergreifen=20
usw.), ohne das Eigentumsrecht zu erlangen.=20

Die Medien sprechen von "Occupy-Bewegung" -- vielleicht will man so eine =

Anspielung an die sog. Hausbesetzerszene vermeiden. In Europa werden=20
sowohl öffentliche als nicht-öffentliche Räume häufig als =
Zeichen von=20
Protest (irgendeiner Art) zeitweilig besetzt.=20

Aber die sog. Hausbesetzerszene (mit ihrem Höhen und Tiefen) ist etwas =

anderes: Da werden Häuser aus Protest gegen den Mangel an preiswerten=20
Wohn- oder Gemeinschaftsraum bzw. gegen Spekulation nicht nur besetzt,=20
sondern auch in Betrieb genommen.=20


Kulturhäuser oder -Zentren usw. mit freiem Zugang (ggf. Streit um die=20
Belegungszeiten) sind nun mal wichtig in einer modernen Gesellschaft, es =

gibt Unterschiede von Land zu Land; siehe:=20
http://al.xrxtedljp.rsa/oiym/Sugebeajt_coldvl=29

MfG, CHRISTOPHE [Mbdx_Dft/wg/m-ehnoly.uo]