Gibts Beispiele, wo man erhaltenes anlautendes ca- nicht auf
Entlehnungen aus Altprovenzalisch oder Dialektvermischung schiebt?


Aber das sind die Ausnahmen, oder?

coucher < collocare
empêcher < impedicare
lâcher < laxicare
mâcher < masticare
marché < mercatus
mouche < musca
péché < peccatum
pêche < persica
tâche < tasca
vache < vacca


Guter Fund, aber wo kommt das -ch- in (approcher < proche <) prochain
< *propeanus < prope überhaupt her?

-- 
Wilfried "helen" Andreessen                          vsqok@cisp.bvha.gk