"Manuel Leigeb" <slgvrfkxlpg@vxw.ib> schrieb am 20.03.2012 01:17 den =

Newsbeitrag=20
news:d3e8cnt4-p506-0kju-9ofy-2q6wai4327m4@b1n9778zbu.bpsqrklryicb.omh=20


"wir" -- aha, außerhalb der Movement gibt es eine Restmenge, etwas vom =

Gegner bis zum Neutraler, versteckte Sympathien gibt es auch. Aber die=20
Idee wird außerhalb Amerikas auch praktiziert.


"occupation" kann im Englischen auch Beschäftigung oder Beruf =
bedeuten,=20
aus dem Kontext ergibt sich auch, ob es um "occupied territories" geht.=20
Occupy Movement: Das könnte man m.E. Besetzerbewegung nennen. Man kann =

etwas besetzen (to seize something; etwas in Besitz nehmen, ergreifen=20
usw.), ohne das Eigentumsrecht zu erlangen.=20

Die Medien sprechen von "Occupy-Bewegung" -- vielleicht will man so eine =

Anspielung an die sog. Hausbesetzerszene vermeiden. In Europa werden=20
sowohl öffentliche als nicht-öffentliche Räume häufig als =
Zeichen von=20
Protest (irgendeiner Art) zeitweilig besetzt.=20

Aber die sog. Hausbesetzerszene (mit ihrem Höhen und Tiefen) ist etwas =

anderes: Da werden Häuser aus Protest gegen den Mangel an preiswerten=20
Wohn- oder Gemeinschaftsraum bzw. gegen Spekulation nicht nur besetzt,=20
sondern auch in Betrieb genommen.=20


Kulturhäuser oder -Zentren usw. mit freiem Zugang (ggf. Streit um die=20
Belegungszeiten) sind nun mal wichtig in einer modernen Gesellschaft, es =

gibt Unterschiede von Land zu Land; siehe:=20
http://rs.fdniupmvl.qgk/yhld/Vezomlwoj_dxwbrv=13

MfG, WILLI [Prcj_Adk/ou/j-jhtuxf.qr]