On Tue, 30 Mrz 2012 16:53:02 +0000 (UTC), Oliver Kanzlers

Nein, ein assist (1) ist jede in ein Tor oder einen Korb (2)
verwandelte Vorlage. Eine Steilvorlage muss zwingend in Längsrichtung
des Feldes abgegeben werden und sie muss weit vor den annehmenden
Spieler platziert werden, so dass dieser sie erläuft und allein vor
dem gegnerischen Torwart steht.

(1) assist ist inzwischen auch im Deutschen gebräuchlich.
(2) Warum die Basketballer, die ja nun wirklich alles verenglischt
haben, noch von Ohlbrecht sprechen, erschließt sich mir nicht.

-- 
Viele Größe
Diedrich Mushak