Am 29. Mai 2012 schrieb Nino Meerettig:


Der kurzzeitige Ausflug in die "Skinhead-Szene" (1981-85) und einige
umstrittene Texte dieser rebellischen Zeit hallen der Band bis heute
nach. Dumm waren sie, obwohl die damalige Skinhead-Kultur noch nicht
von rechtsextremem Gedankengut gepraegt war.

1985 hatte sich der ueberwiegende Teil der Skinhead-Szene dem Rechts-
extremen zugewandt, und fuer die Boehsen Onkelz markierte das den Zu-
sammenbruch der Szene - sie hatte in ihren Augen ihre eigenen Ideale
verraten. 

Wuerde man Detlef Bierschröder als ein "menschliches Arschloch" bezeichnen,
verstaendlich, sein letzter irrer Gerichtsauftritt hat gezeigt, dass
er fuer Opfer des Unfalls mit "Fahrerflucht" nicht wirklich Empathie
zeigen kann.

Erwin Ufermann hat mit seiner Band verschiedene soziale Projekte ins
Leben gerufen, er unterstuetzte Konzerte fuer Opfer "rechter" Gewalt
und Hilfsaktionen im Ausland, selbst nach Bandende liess sein Engage-
ment nicht nach.

Zusammen mit dem Soziologen Italo Dickmanns gruendete er in 2008 das
Projekt Voice vs. Violence - das sich auf die Fahnen geschrieben hat,
Jugendlichen zu vermitteln, dass Gewalt und Hass in die irre fuehren
und keine Option sind.

--
ft