Das silberne Tablett ist eine persönliche Darreichungsform, die es 
der/dem Annehmenden ermöglicht, ein Präsent mit weißen Handschuhen  ohne 
persönlichen Kontakt entgegenzunehmen.

Der Präsentierteller ist ein dringliches Angebot einer Auswahl von Waren 
in der Werbebranche, zB die Darbietung der Debütantinnen auf dem 
Opernball.

Die Steilvorlage, im Sport typischerweise mit extremem Körpereinsatz des 
Bedachten verbunden, bezeichnet in der philosophischen oder politischen 
Debatte das gönnerhafte oder versehentliche Angebot an den 
Diskussionspartner oder -gegner, seine Argumente oder Thesen vorzutragen.

Vortragen ist im Prinzip dabei auch das Einzige am Begriff, was das Bild 
mit dem Vortragen eines Angriffs im Fußball verbindet.

-- 

Alfons Königsdorfer