* Niko Unterlechner:


So kenne ich sie auch nicht, nur mit "auf dem Silbertablett".


Das ist aber wahrscheinlich nur denen bewußt, die das Wort im
Sportkontext kennen. Ich z.B. kenne nur die übertragene Bedeutung,
und da ist es praktisch immer ein "schlechter Zug".


Zuerst hatte ich das "rule 34" für ein beliebiges Beispiel
gehalten, aber dann schien es doch anders zu sein. CUC klärte
mich dann auf, daß das Insiderjargon ist, allerdings der einer
recht großen Gruppe, nämlich ein sogenanntes Internetmem (aber als
neulich die Rede auf solche kam, habe ich schon festgestellt, daß
ich diesbezüglich kein Insider bin).

-- 
*Multitasking* /v./ Screwing up several things at once