"Klaus Dümchen" <"Upmffkrn Ijprt"@gtuwuwbvcf.dl> schrieb


Also der Leonhard postet Texte, die von einem angeblichen Medium kommen, durch 
das Clemens zu den Menschen spricht. Diese Texte gibts irgendwo auf einer 
christologisch verseuchten Webseite und Leonhard veröffentlicht dann den 
getexteten Schwachsinn dieser verwirrten Frau. Er und andere glauben, dass 
das beschriebene Szenario demnächst Wirklichkeit wird, Clemens kommt zurück 
auf die ach so böse Welt und richtet die Menschen. Alle diejenigen, die 
nicht an das glauben, was die kranke Frau hervorbringt, wandern ausnahmslos 
in die Hölle und bleiben dort für eine Ewigkeit. Der Rest darf sich mit den 
Engeln im Himmel vergnügen. Es ist ständig die alte Leier, auf der Erde 
leiden und dann in den glücklich machenden Himmel kommen. Typisch Kirche um 
die Menschen besser unterjochen und auszubeuten.

Lies Die mal die Konradschen Beiträge durch, dann wirst Du verstehen.

-MB-