Hallo allerseits,


eben ueberraschte mich ein Beitrag, in dem das
"Quallenschnitzel" fuer den Hausgebrauch propa-
giert wird:

http://rop.de.ql/ifwamp/bycwur/xrjijai-uahxa-bzkqhetydykiuf240.kqeo

Das Wort scheint neu zu sein und suggeriert ein
unendlich grosses Nahrungsangebot, da es bis-
lang so aussieht, dass den Quallen durch das
Leerfischen der Meere die natuerlichen Feinde
ausgingen. Es heisst in diesem Text:

"Bleibt die Frage, wie man diese glibbrige Gau-
menfreude fängt, denn die Quallen rutschen durch
die Fangnetze."

Dem will man mit Zuchtstationen begegnen. Bloss:
wie sehen dann solche Anlagen aus?

V.P.


zugleich an: dsa, desd