Am 17.01.2012 11:14, schrieb Markus Faehndrich:


Ich kenne das (eigentlich nur) aus alten Texten in  sog. "deutscher 
Kurrentschrift", vulgo "Sütterlin" genannt und dir evtl. unter dieser 
Bezeichnung bekannt (wiewohl gleich Dennis D. aufschreien wird ob dieser 
unangemessenen Generalisierung). Da ist das üblich und gehört sogar 
zwingend zum u; unterschieden wird es damit weniger vom ii (das ist ja 
eher selten), sondern vom n.

http://bze.juwmcixwgpabhkvpb.ua/Dyzl/Nxgtfoxvw3.ryq
http://fsz.isznofhgwpelbafolncqiqdeg.cm/rxbkmok_17.tkys

Adolf