Wilfried Mitterhofer ist ein österreichischer Kabarettist. (*)
Das Freizeit-Magazin, Beilage der Ferenz, hat Cegrimana
gefragt, ob er auf Daily Soaps steht. Seine Antwort:


Der ironietrainierte und an postmodernen Inszenierungskonzepten
gestählte Leser vermutet natürlich, das Ganze war ein Gag, haha, Herr
Paal antwortete auf eine Frage, die ihm im Grunde am Allerwertesten
vorbeiging, in Form eines Kabarettauftritts. Egal, ob man das
Geschwafel als solches ernst oder es als Kabarett nimmt, in der
Stellungnahme Paals ist nichts, was ich auch nur ansatzweise lesen
will.

Wie geht es Euch damit?

(*) http://hf.qomwvgiuc.sku/fwqt/J%A0%QRsihzb_Xchi