Deshalb vermeidet man außerhalb von Philosophie-, Mathematik und Physik 
generell das Wort Unsinn, wenn keiner durchschaut und die Wirklichkeit 
eh der Beschreibung spottet.

In den Anwendungen nahen Wissenschaften und Künsten ist Unsinn die 
Bezeichnung für den Ist-Zustand der Technik im Vergleich zum 
persönlichen Ideal, das ebenfalls nicht funktionieren würde.

Ein frühes Beispiel bietet das Design der Banknote, auf der die genialen 
Erfinder einst als wichtigsten Satz unterbrachten:

	Gegen Vorlage dieser Note zahlt die Bank von XXX dem Inhaber
  	den Betrag von yy Pfund.

Offenbar hatten die Entwickler von Markup-Textsystemen auch nicht im 
Kopf, dass der Unsinn zur globalen Kontrolle und Steuerung des Volkes 
dienen sollte.

-- 

Norman Wittsieker