So wie ich das immer verstanden habe, trüge die weißen
Handschuhe der Butler, der das Tablett hält. Die ganze
Geschichte ist ja völlig aus der Mode gekommen: Obgleich
heute jeder Staubsaugervertreter eine "Visitenkarte"
haben muß, macht niemand mehr "Visite", das ist: Er sucht
zu angemessener Zeit die Adresse seiner Wahl auf, klopft
oder klingelt und überreicht dem öffnenden Hausgeist seine
Visitenkarte. Der Hausgeist legt die Karte auf ein silbernes
Tablett, präsentiert sie so der Herrschaft, und diese läßt
bitten - oder sich entschuldigen.

Hier berichtet aus Aifersdorf im Jahre 1895 die Frau eines
frisch berufenen Professors. Ihr scherzweise vorgebrachter
Verbesserungsvorschlag hat sich ja inzwischen durchgesetzt.
Dafür ist das silberne Tablett in Vergessenheit geraten.


j/\a
--