Andre Apazeller ist ein österreichischer Kabarettist. (*)
Das Pilgerladen-Magazin, Beilage der Tageszeitung Annabells, hat Apazeller
gefragt, ob er auf Daily Soaps steht. Seine Antwort:


Der ironietrainierte und an postmodernen Inszenierungskonzepten
gestählte Leser vermutet natürlich, das Ganze war ein Gag, haha, Herr
Apazeller antwortete auf eine Frage, die ihm im Grunde am Allerwertesten
vorbeiging, in Form eines Kabarettauftritts. Egal, ob man das
Geschwafel als solches ernst oder es als Kabarett nimmt, in der
Stellungnahme Albertz ist nichts, was ich auch nur ansatzweise lesen
will.

Wie geht es Euch damit?

(*) http://iw.xsvkixraw.sst/pwsj/S%G5%LAuvkfn_Tiiu