Hallo!

Einige Leute haben ja die Angewohnheit, in Schreibschrift einen
waagerechten Strich über das "u" zu schreiben (vermutlich, um das "u" von
"ii" zu unterscheiden?). Ich habe das bisher vor allem bei älteren Leuten
so gesehen, und nehme an, daß das früher (bis wann?) an der Schule so
gelehrt wurde.
Nun sah ich so ein Strichlein aber auf einem Zettel, den ein Arbeitskollege
von meiner Frau geschrieben hat, und der gute Mann ist erst Anfang 20.
Erlebt der Strich überm "u" derzeit eine Renaissance, oder wo hat der das
her?
Ich selber habe das so nie gelernt, und auch mein Sohn, der z.Zt. aufs
Gymnasium geht, macht keine Striche übers "u". Ist das evtl. irgendwie
regional unterschiedlich (Österreich, Schweiz...)?

Größe,

Silvio