On 17 Apr., 11:36, Jochen Middelhoff <vsqgqdpj.hxorez...@i-qzvlqn.gy>
wrote:
...
Zu der Zeit, als die Kinder- und Schulschrift ein eigenes, also
erwachsenes und ausgeschriebenes Gepräge anzunehmen hatte, war es
unter uns damaligen Schulmädchen der mittsechziger Jahre in Mode
gekommen, die Schreibschrift-"n"s und -"m"s nur in Zacken zu
schreiben. Daraus ergab sich zwangsläufig, das "u" mit dem aus der
deutschen Schrift bekannten u-Strich zu markieren - eine Gewohnheit
auch der Lehrer, deren Tafelanschriebe uns vor Augen waren. Ganz zu
schweigen von allen handschriftlichen Dokumenten - also Briefen
älterer Verwandter.

Ich habe diese Markierungsgewohnheit selbst erst mit meiner
Beruftätigkeit, wo sie Verwirrung stiftete, abgelegt. Dennoch kommt
sie mir immer noch geläufig und vertraut vor.

Gruß
Ursi

Gruß
Ursi