Es ist nicht eine Stunde länger dunkel, Du stehst eine Stunde früher
auf. Der extreme Morgenmensch hat kein Problem damit statt 8 Stunden
nach Mitternacht schon 7 Stunden nach Mitternacht im Geschäft zu sein
(zu dem Zeitpunkt ist er eh schon seit 3 Stunden wach). Der Abendmensch,
der es schon als Zumutung empfindet, 4 Stunden vor Mittag im Büro sein
zu müssen, findet 5 Stunden vor Mittag noch schlimmer.


Ich sehe nicht, wie ich als Abendmensch davon profitieren sollte, dass
ich eine Stunde früher aufstehen muss.

Mit der Sommerzeit wird das gesamte öffentliche Leben (Öffnungszeiten
von Geschäften, Lokalen, Arbeitszeiten, öffentlicher Verkehr) eine
Stunde vorverlegt. Man muss früher aufstehen und früher schlafen gehen.


"Frühaufsteher" != "Morgenmensch". 


Du warst halt nur gezwungenermaßen Frühaufsteher, aber im Grunde Deines
Herzens kein Morgenmensch.

	hp


-- 
   _  | Vito B. Stampfel    | Deprecating human carelessness and