So kürze ich "-ung" auch ab, wobei das G ein besonderes G ist, das mir 
die Auflsg erleichtert.
Insgesamt ist mein Abkürzungssystem sehr handschriftlich, einiges davon 
lässt sich trotzdem für die Autokorrektur übernehmen und beschleunigt 
mein Schreiben je nach Textsorte erheblich.
Manchmal muss man den Abkürzungen neue Inhalte zuweisen, z.B. war "soz" 
früher die Abkürzung für "sozialistisch", später für "sozial", kommt 
heute einfach öfter vor.
"Fil" kürzt je nach Bedarf "Philosophie" oder "Philologie" ab (d.h. ich 
ändere je nach Anforderung den Eintrag), meistens kann ich mir auch 
merken, welches gerade an der Reihe ist. Handschriftlich schreibe ich 
das FIL für Philosophie griechisch, dann kann ich es unterscheiden.

rolf