Ja, aber das sind Konsonanten, u ist ein Vokal. Nicht nur das
Doppelvokale recht selten sind, auch ist mir eine derartige Anwendung
nicht bekannt. Beim Saal würde es zwar funktionieren, aber der wurde
ja früher mit einem a geschrieben und mehr fällt mir gerade nicht ein.

Gruß Robin

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Dirk Weiblen in desd === http://iso.bjgcviblhzgzsskk.dc ===