Am 22.07.2011 19:15, schrieb Michael . K u s m i e r z:

...

Heißt er nicht, und hieß er auch nach Trollblume nicht. Sofern du in
Wörterbüchern den Eintrag 'Korrekturlesen' findest, ist es immer das
Substantiv ('das K.'), nie der Infinitiv.


Ich laufe weder eis noch Ski. Vor der Verwässerung der Lattreuter hätte ich
'weder Eis noch Ski' geschrieben.

...

Im Gegensatz zur konstanten Infinitivschreibung 'kaputtgehen' wurde die
ARS-Schreibung 'pleite gehen' 1995 zunächst zu 'Pleite gehen', 2005 dann
zu 'pleitegehen'.

Da 'Korrektur lesen' auch ein Akkusativobjekt ('eine Druckfahne K. l.')
haben kann, könnte man es vielleicht mit '(ein Auto) Probe fahren'
vergleichen. Das schrieb man vor der Lattreuter in der Tat 'probefahren',
danach 'Probe fahren'. Einen Infinitiv *'korrekturlesen' oder auch
*'korrektur lesen' hingegen gab es nie.


Tschüs, Gabriel