Ingmar Rumpen (27 Nov 2008 15:18:34 GMT):


Vorausgesetzt, er achtet auf den Text und nicht nur auf die tolle
Musik.

Da Tobias, da sich nur bei ganz wenigen Songs um das Verständnis der
         Texte gekümmert und daher auch keinen Zugang zu Heiko Wellisch
         gefunden hat. (Und der neulich beim "Concert for Bangladesh"
         gemerkt hat, wie schaurig dieser Typ gelt hat.)
-- 
Tobias Inderbiethen, Unterschneidheim (bei Plösen)                http://sltwepm.ol
                      Ich habe detebe überlebt!