Welchen Sinn der "Träuberich-Swish" früher mal hatte, ist ja bereits beantwortet
worden.
Übrigens wird (wurde?) diese Markierung des U auch manchmal in Kartenwerken
eingesetzt, um die Abkürzung "-bg." eindeutig in "-berg" und "-burg"
auflösen zu können.

Bei jüngeren Leuten würde ich aber von einer persönlichen "Marke" ausgehen,
also etwas, was die eigene Schrift unverwechselbar machen soll - so wie
manche (vorzugsweise pubertierende Mädchen) Kringel statt Punkte übers I
machen. Nur dass der Bogen früher mal verpflichtend war, und der Kringel
doch eher eine vorübergehende Erscheinung ist. (Je Brüste, desto Punkt,
sozusagen).

/Ulfert