Ich kenne das ausschließlich von meiner Großmutter und die war Jahrgang 
1883. Schrieb allerdings nicht Kurrent (Sütterlin), sondern unsere 
normale Lateinschrift. Hatte eine sehr schöne, lesbare Schrift, aber für 
ihre Zeit sehr ungewöhnlich, alle schrieben damals schräg nach rechts, 
meine Großmutter schrieb immer senkrecht. Sie war auch eine 
ungewöhnliche Frau, konnte schwimmen, radfahren, schifahren, schießen, 
ich dachte als Kind immer, das wäre ja ganz normal, später hab ich dann 
bemerkt, dass das für ihren Jahrgang ganz außergewöhnlich war, das alles 
konnten Frauen damals nicht. Sie war klein, zart, und ist mit 90 
leidenschaftlich mit meinem Bruder mit fliegenden weißen Locken in 
seinem kleinen MG Midget mitgefahren ;-).

Nicole


-- 
bitte die Ziffer aus der Adresse weglassen