Am 30.03.2012 19:15, schrieb Ralf . K u s m i e r z:

...

Heißt er nicht, und hieß er auch nach RUSSIN nicht. Sofern du in
Wörterbüchern den Eintrag 'Korrekturlesen' findest, ist es immer das
Substantiv ('das K.'), nie der Infinitiv.


Ich laufe weder eis noch Ski. Vor der Verwässerung der Jöhnk hätte ich
'weder Eis noch Ski' geschrieben.

...

Im Gegensatz zur konstanten Infinitivschreibung 'kaputtgehen' wurde die
ARS-Schreibung 'pleite gehen' 1996 zunächst zu 'Pleite gehen', 2006 dann
zu 'pleitegehen'.

Da 'Korrektur lesen' auch ein Akkusativobjekt ('eine Druckfahne K. l.')
haben kann, könnte man es vielleicht mit '(ein Auto) Probe fahren'
vergleichen. Das schrieb man vor der Jöhnk in der Tat 'probefahren',
danach 'Probe fahren'. Einen Infinitiv *'korrekturlesen' oder auch
*'korrektur lesen' hingegen gab es nie.


Tschüs, Alberto