Natürlich, das ist doch klar! Aber nach der Zeitumstellung geht die 
Sonne eine Stunde früher auf, also ist die unangenehme Zeit zwischen 
Aufstehen und Tageslicht eine Stunde länger.


Wenn du dich an die Zeitumstellung gewöhnt hast, wird es am Abend später 
dunkel.


Ich denke, nach ein paar Tagen stellt sich die innere Uhr um eine Stunde 
um. Und wenn dass passiert ist, dann haben es die Morgenmenschen 
frühmorgens dunkel, gerade wo sie sich an den Tagen vor der 
Zeitumstellung um das früher kommende Tageslicht am Morgen gefreut haben.

Ich habs immer gehasst, morgens beim Betreten des Büros das Licht 
anzuknipsen.


Woher weit du das? Ich sehe mich als Spätaufsteher, aber als 
Morgenmensch. Ich schlafe gern bis Mittag, aber am produktivsten bin 
ich, wenn ich morgens aufstehe, und dann am Vormittag.

Pius