Der automatische Zusammenhang zu Bruesten
erschliesst sich mir nicht. Wir hatten einen
Franzosen als Franzoesischlehrer, der ueber
dem "i" einen Kreiskringel machte. Eigentlich
ist das logischer, weil man damit dem Vorwurf
entgehen kann, man haette keinen Punkt auf
das "i" gemacht. Beim schnellen Schreiben
setzen sich die Punkte manchmal nicht, was
an den Minen liegt. Sie sind so wenig sichtbar,
dass das Lehrpersonal versucht ist, das anzu-
"kreiden". Mit Kreide auf Schultafeln ist es
manchmal noch schwerer, den Punkt sichtbar
zu halten.

Kringel ueber dem "i" sind ein Muss fuer Aesthe-
ten.

J.J.