Nicht notwendig. Irgendwo innerhalb des Bilds reicht.


Welcher Browser? 

Die verschiedenen Browser verhalten sich da durchaus unterschiedlich:

IE zeigt das title-Attribut an, sobald und solange sich der Mauszeiger
innerhalb des Bilds aufhält, unabhängig davon, ob man die Maus bewegt
oder nicht.

Chrome zeigt das Attribut erst an, wenn der Mauszeiger innerhalb des
Bilds stillsteht. Danach bleibt es solange angezeigt, bis der Mauszeiger
das Bild wieder verlässt.

Firefox zeigt das Title-Attribut ebenfalls erst an, wenn die Maus
stillsteht, aber sobald man den Mauszeiger wieder bewegt, verschwindet
es und kommt dann nicht wieder, solange man innerhalb des Bilds bleibt.
Erst wenn man das Bild verlässt und wieder hineinführt, erscheint es
wieder beim ersten Mausstillstand.

(jeweils default-Einstellungen. Kann man möglicherweise ändern)

	naundorf


-- 
   _  | Engelbert A. Nordhaus    | Deprecating human carelessness and