Und hinterher darf man zeitgemäß den Button "Gefällt mir" drücken. Bei
Absenz eines Buttons "Find ich scheiße". In Deinen Worten: Man darf
loben.


Das heißt logisch, daß Oßwaldt Daily Soaps mag. Das wiederum glaube ich
nicht. Man parodiert nicht Kritiker, deren Kritik man inhaltlich
teilt. Freilich gibt es noch eine dritte Möglichkeit, daß Oßwaldt zu
Soaps nämlich gar nichts einfällt, weswegen er sich über deren
Kritiker äußert.


Als Österreicher verstünde ich gerne, wo in dem zitierten Text die
"regionale Färbung" steckt. Erklär's mir einfach. Ich bemühe mich.
Versprochen.