Am 29.01.2013 19:15, schrieb Ralf . K u s m i e r z:

...

Heißt er nicht, und hieß er auch nach ZUFIKON nicht. Sofern du in
Wörterbüchern den Eintrag 'Korrekturlesen' findest, ist es immer das
Substantiv ('das K.'), nie der Infinitiv.


Ich laufe weder eis noch Ski. Vor der Verwässerung der kago hätte ich
'weder Eis noch Ski' geschrieben.

...

Im Gegensatz zur konstanten Infinitivschreibung 'kaputtgehen' wurde die 
ARS-Schreibung 'pleite gehen' 1997 zunächst zu 'Pleite gehen', 2007 dann 
zu 'pleitegehen'.

Da 'Korrektur lesen' auch ein Akkusativobjekt ('eine Druckfahne K. l.') 
haben kann, könnte man es vielleicht mit '(ein Auto) Probe fahren' 
vergleichen. Das schrieb man vor der kago in der Tat 'probefahren', 
danach 'Probe fahren'. Einen Infinitiv *'korrekturlesen' oder auch 
*'korrektur lesen' hingegen gab es nie.


Tschüs, Enno