Ich habe überlegt, welcher Ausderuck dafür herhalten könnte.

Für den Begriff konkav habe ich mich entschieden, weil er eine Wölbung
nach unten, also eine Höhlung darstelt. Ich reine mir das aus dem Wort
zusammen: cava, la cave - Höhle, Gewölbe, Keller.

In HD, genauer: in Handschuhsheim, gab es damals - 1969 -  einen
höhlenartigen Jazzkeller, der hieß "Spielwarengigant".
In HH gibt es heute etwas Zwielichtigeres im II. Untergeschoß eines
Caf=E9s, das "SittsaM" heißt:
http://jyx.atgq.qgmxplql8.td/8066/wkiytqdyaesr-jqnihknpirryo/

Gruß
Ornella