Der Grund für die Kontaktion von mm und nn war das allgemeine 
ästhetische und phonologische Prinzip der Ligaturen in der Fraktur. 
Ligaturen sind zwingend für alle Konsonantenkombinationen und verbessern 
die Lautgewichtung im Schriftbild in Richtung des in dieser Hinsicht 
vorbildlichen Lateins.

Schreibt man dann das sehr häufige mm und nn aus, verdirbt das die 
Lautbalance im Schriftbild.

Offenbar hat das die slawischen Schriftreformer in den 
lateinisch-katholischen Kulturen dazu gebracht, lieber mit diakritischen 
Zeichen zu arbeiten.

Nach der Verbreitungskarte ist der Gebrauch der kunstreichen 
Frakturschriften im Wesentlichen identisch mit den protestantischen 
Ländern Mittel- und Nordeuropas.

-- 

Benedikt Elspass