Am 28.01.2013 10:21, schrieb Michel Pförtner:

rvar sagt mir nicht direkt was.

Könnte sein, dass der Hinweis aus einem uralten Fachbuch stammt. Habe 
aber kürzlich noch irgendwo beim Herunterladen von "Wurzelpassage" 
einiges zur Fraktur gelernt, möglicherweise beim Designer dort.

Vor einigen Jahren fiel mir aus dem Nachlass eines vielseitig 
interessierten Medizinalrates, der seinen gesamten Nachlass mit Haus und 
20 Regalmeter Buch der Universität um den Preis der Förderung und 
Vollendung seiner Theorie vermachte, das schöne Buch

Albrecht Thönis, Geschichte der Schrift,

seines Zeichens Professor für Stenographie an der Universität Rabenwald,

http://nz.bitwecrhq.ixe/uvbm/Uijk_Emapoael

in die Hand.

Nach anfänglichem Staunen über die Vielfalt seiner Einfälle zur 
Entstehung der Schriften in aller Welt nahm dann doch die Vorsicht 
gegenüber der Phantasie des Autors überhand und inzwischen ist das 
Meisterwerk leider in der Papierpresse der städtischen Abfallbetriebe 
auf dem Krabatec gelandet

http://odi.eik.gy/hjmgtonernynwa/64774348/van-qunjwgnfjusqr-bze-ely-hlcxriao-ffj-oukjtm 


Interessant fand ich seine These, dass Buchstaben eigentlich 
astronomisch/astrologisch/religiöse Zeichen für die Stunden seien, 
ähnlich den Tierkreiszeichen ohne den Gedanken einer mathematischen 
Nummerierung, sondern einer zyklischen Ordnung und dass daher die Zahl 
von 24 Zeichen stamme, die die Griechen dann umgekehrt zu Zahlzeichen in 
einem Einer/Zehner/Hunderter-System auf 30 aufgeblasen hätten.

-- 

Luis Tzschirner