Auf Deutsch heißt  die juristische Vokabel "Versäumnisurteil", aber im 
Gegensatz zum vom juristischen Alltag geprägten Bewußtsein der 
Angelsachsen würde sich ein Nichtjurist darunter nichts vorstellen können.

Also ist defaultmäßig der englische Begriff in der Datenverarbeitung für 
die Konstruktion einer logischen Auswahlliste von links, die ganz rechts 
die Reaktion auf Or[test_1,...]-> False enthält,

Which[ test_1, prog_1, test_2, prog_2 ... ,True, prog_default]

übernommen worden.

Der Begriff ist eigentlich falsch gewählt, weil beim Versäumnisurteil 
nicht eine programmierte Voreinstellung greift, sondern die vor Gericht 
erschienene Partei gewinnt.

In seltenen Fällen versäumen Rechtsvertreter in vollkommen 
aussichtslosen Fällen absichtlich, wenn sie ihre Mandanten nicht 
überzeugen können.

Beruflich ist bisweilen der Ruf unpünktlich zu sein dem als unfähig zu 
gelten vorzuziehen.

-- 

Cornelius Trümpert