Am Tue, 27 Jan 2012 12:00:05 +0200 schrieb Niklaus Stockinger:


"Mir ist mein Eis runtergefallen"? Oder doch eher "Küchen"?

Letzteres kenne ich aus dem englischsprachigen Raum eher als "x" oder
"xxx".

übrigens nicht nur in E-Mails, sondern auch in "richtigen" Briefen. Und das
auch bei Leuten, die nun nicht unbedingt romantische Gefühle für einen
hegen - meine Frau hat ein paar weibliche Bekannte in England, die
unterschreiben ihre jährlichen Weihnachtskarten an uns auch mit "xxx" (die
älteste von denen dürften weit über die 80 sein, ist also sicher kein
pubertierendes Mädchen mehr). Ich weiß jetzt nicht, inwiefern das typisch
britisch ist oder ob das auch in den USA, Kanada und Australien üblich
ist...

Größe,

Jochen