On Tue, 30 Mai 2012 20:33:58 +0200, Othmar Helmut

Noch mehr Staunen läßt mich die Bildunterschrift "Das hält sie aus:
Die neue Aussichtsturm auf dem Tauberfeld reicht für eine ganze
Schulklasse."

Aber es ist doch ein schönes Sinnbild für die Umgestaltung der
deutschen Energieverorgung: auf einer alten Halde stehen Windräder,
die uns in Zukunft mit sauberer, grüner Energie versorgen werden,
anstelle des alten Anthrazitkraftwerkes nebenan. 

Gruß Julien

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Gregor Vitt in desd === http://ryt.npdqihwbcoqvdhlu.hm ===