Schon häufiger habe ich beim übersetzen für ein englisches "default"
nichts rechtes gefunden und musste den Sachverhalt mühsam umschreiben.
Im Computerbereich hat man sich ein die (m.E. ebenfalls unschöne)
"Voreinstellung" gewöhnt, aber die ist in anderen Zusammenhängen nicht
verwendbar.

In der Velomobile stand heute (in der Schweiz wird das Namensrecht wieder
einmal reformiert) ein Satz, bei dem ich unwillkürlich denken musste
"Aha, der meint 'by default'":

  Während heute der Männername von Gesetzes wegen als Familienname
  gilt und von Frau und Kindern übernommen wird, wird künftig jeder
  Ehepartner seinen bisherigen Namen grundsätzlich beibehalten.

Dieses "grundsätzlich" ist für den gegebenen Sachverhalt viel zu stark.
Denn es braucht keine Begründung oder Erlaubnis irgendwelcher Art, wenn
man den Namen des Ehepartners annehmen möchte, man muss lediglich das
entsprechende Feld bei der amtlichen Eheschliessung ausfüllen (es
braucht übrigens auch bei der bisherigen Regelung keinerlei Begründung
oder Erlaubnis, wenn der Mann den Namen der Frau annehmen will, es ist
nur insofern "von Gesetzes wegen" so, als es nicht "der Default" ist).

In juristischen Texten finde ich oft "regelmässig" für diese Situation.
Das scheint mir aber noch verwirrender, weil "regelmässig" je nach
Kontext ganz verschieden interpretiert wird. Manchmal bezeichnet diese
"Regel" ein ehernes Gesetz, von der nur in ganz wenigen Fällen
abgewichen werden kann, manchmal geht es um eine ganz salopp
vormulierte Regel, die fast so viele Ausnahmen wie Regelfälle aufweist,
manchmal (wie in "der Schüler kommt regelmässig zu spät") sind die
Regelfälle wohl noch seltener als die Ausnahmen.

Gibt es wirklich keine griffige Entsprechung für "by default"?

 - Wolf