Oskar Werwein:


Das kenne ich eigentlich nur von Alkohol-Abhängigen. Wir standen beim
überwintern auf einem Campingplatz in Spanien einmal neben einem
nordeuropäischen Ehepaar. Da begann das Palaver morgens um vier, schwoll
an bis gegen elf, mit Geräuschspitzen bei der Begrüßung von Gästen, und
es erstarb dann für einige Stunden, in denen der erste Rausch des Tages
ausgeschlafen wurde. Um vier Uhr Nachmittags begann der Trn dann erneut
- irgendwann leerten sich die Standplätze in der Nähe dieses Ehepaars.
Bis dann die nächste Welle an Überwinterern aufschlug.

-- 
Edo