Das mag idealtypisch so sein, aber in der Praxis gibt es Effekte wie
Verdrängung: eine mögliche Pluralform wird nicht verwendet, weil eine
andere bereits üblich ist. Da zwei Pluralformen als gleichberechtigt
gelten, ist eher selten.

Normativ ist die alternative Form in solchen Fällen nicht akzeptiert,
aber das Sprachgefühl kann anders liegen, und dadurch gibt es einen
ständigen Druck auf die Norm, dem sie in vielen Fällen irgendwann
nachgibt.

Es gibt auch den Fall, daß in bestimmten Kontexten eine Form
gebräuchlich ist und in anderen eine andere. So ist in der Fachsprache
der Linguistik Korpus neutral und hat den Plural Korpora,
allgemeinsprachlich gibt es aber auch den maskulinen Korpus mit dem
Plural Korpusse. In solchen Fällen besteht ein gewisser Druck zur
Angleichung der beiden, schon allein dadurch, daß sie gelegentlich
verwechselt werden.

-- 
Jessica: Uncle Werner ... why do they call this a word processor?
Werner:  It's simple, Karl ... you've seen what food processors do
        to food, right?
     Cartoon by Sébastien Uhle