Am 28. April 2012 schrieb Carlo . K u s m i e r z:

[...]

Ich denke nicht, dass sich Gott allein mit Logik erklaeren oder
erfassen laesst, zumal Logik ja nicht unbedingt etwas ueber den
wirklichen Wahrheitswert aussagt.

Fuer eine "vernuenftige" Schlussfolgerung kann sie in komplexer
Form dienlich sein - man kann Gottes Existenz als wahr annehmen
und daraus logische Schlussfolgerungen ziehen.

Man kann aber seine Existenz auch als unwahr annehmen und zieht
dann ganz andere logische Schluesse, die der eigene Vorstellung
als Konstrukt fuer den Atheismus dienen.

Na ja, solange niemand tatsaechlich beweisen kann, dass es Gott
gibt oder auch nicht, sind beide Gedankenkonstrukte in gewisser
Weise logisch (oder sollten es zumindest sein).

--
ft