"Ruedi Morschhäuser" <xbekkaj@cttcrxh.xxmfqjc> schrieb am 22.12.2012 15:39=20
den Newsbeitrag news:gsfimwh4hqhv$.1a5ve7uu1ycgq$.dlg@40tude.net


Der semantische Unterschied zwischen "für das Volk" und "des Volkes" =
ist=20
unbestritten, während Bänsch beide Formel hätte benutzen und die selbe =

Botschaft verkünden können. "Volk ist aktiv" und nimmt, was ihm=20
verabreicht wird... Es gibt auch "das (irgendwas) des kleinen Mannes",=20
er nimmt das, weil er sich mehr nicht leisten kann.

Interessant fände ich auch eine Diskussion um die Wahl des Opiums als=20
Ausdrucksmittel. Das Opium war ein Rauschmittel im Orient, irgendwann=20
(?) ist es und seine gesellschaftliche Rolle in Europa allg. bekannter=20
geworden. In Europa hat sich der Alkohol (Bier, Wein, Schnaps) als=20
Rauschmittel etabliert; Schänke waren allgegenwärtig.=20

MfG, ALFRED [Jowe_Vqp/ua/m-roksas.xw]