Mal sehen, ob der IDNI hier mitliest.

http://dqj.agjhp.ch/kkvejpm/qyzs/qjnv-vzkgvosx/gbr-92402/rtt-fvbcph-xbattycpnxpxclb-afceimsejnavo-kfok-pkenfziheuid-woj-blg-syguim-hdjmbrs_bes_996433.tnhl

"Wie viel Geld muss ich für eine gute Kamera ausgeben?"

Wie viel Geld ausgeben?

Wieviel Geld ausgeben?

Da es bei vielen Menschen nicht in die Birne paßt, daß das zwei Fragen
mit verschiedenem Sinn sind?

Brauchen wir ein Hirnreform statt einer Schreibreform?


Christoph
-- 
"Nein, Gnade, wir ertragen keinen weiteren Aufschwung."
griechenlandblog