* Dora Ißleb <uwlsdtj.rrnti@juksj.gl>:

Du hast es noch immer nicht begriffen. Jeder Bogen hat eine konkave und
eine konvexe Seite; die Begriffe für sich taugen deshalb nicht dafür,
die Orientierung des Bogens zu beschreiben. Würde es dir etwas
ausmachen, nachzuschauen, was "konkav" bedeutet? Kommt schon von
"cavus", hat aber in der heutigen Bedeutung mit Keller, unten, Wölbung
nichts zu tun.

Im übrigen ist für mich ein Gewölbe etwas, das einem umgekehrten U
ähnelt. Das Zeichen auf dem u, das einem Breve ähnelt, ist aber anders
rum, ein nach oben offener Bogen.

 - Oskar