Da wäre ich vorsichtig, denn die früher in Kurvendiskussionen übliche 
Definition lautet:

Eine reelle positive Funktion f ist konvex, wenn für je drei geordnete 
Werte x1 < x <x2 gilt

f(x) <= f(x1) + (x-x2)/(x2-x1) (f(x2)- f(x1))

Für negative Funktionen gilt gespiegelt f(x) >= ...

Die Bedingung besagt, dass jeder Punkt einer konvexen Kurve in der 
oberen Halbebene unterhalb der Sekante liegt, mit anderen Worten, der 
konvexe Bauch zeigt Richtung x-Achse.

Dieser Begriff ist sehr stark, es folgt zB, dass die Kurve stetig und 
differenzierbar glatt ist, wie man sich per Widerspruchsbeweis leicht 
überlegt.

Ein konvexes Gebiet, ein konvexer Körper ist dann einfach eine 
geschlossene Kurve/Oberfläche, deren Sekantenmengen komplett im Innern 
liegen und deren Oberfläche daher lokal eben ist.

Während also "konvex" sich überraschenderweise als ein starker 
Grundbegriff der Geometrie von Körpern mit differenzierbar glatten 
Rändern ohne lokale Konkavitäten entpuppt, ist "konkav" das Schicksal 
des mathematischen Wortmißbrauchs erspart geblieben, da es weder nach 
außen konvexe Körper gibt, noch der Begriff als das hohle Innere eines 
konvexen Körpers benötigt wird. Dazu genügt dem mathematischen 
Minimalisten der Begriff des Randes eines konvexen Körpers, ein ebenso 
fundamentaler geometrischer Begriff.


Im täglichen Leben unterscheidet man halt nach Richtung der Schwerkraft. 
Die Idee allerdings fällt auf dem Papier flach, wenn auch beim liegenden 
Blatt merkwürdigerweise hinten zu oben wird.


Endlich mal eine Gelegenheit, nachzuschauen, was das ist, ein Breve

http://mp.bdkeufjks.ujs/ndon/Cxulj_%28Gcvzhds%05

Da erscheint es auch im Deutschen im ŭ. Die anderen Sprachen sind mir 
samt ihren Schriften weniger geläufig

Rein korrekturprogrammmäßig bliebe zu klären, wieso FZWP 
Rechtschreibprüfer Breve, nachzuschauen und korrekturprogrammmäßig für 
falsch geschrieben hält.

-- 

Siebelt Altdörfer