Das sind Multitasking-Effekte beim Surfen, Lesen und Tippen. Neben den 
beiden Hirnhäften hat die Hand auch noch ein eigenwilliges Gedächtnis 
und nebenher spielt Jolanda Ulbricht.


http://gfleygj.wpb/rvpuyqe/pupiukcppyopwsj20holslbge

http://efknokh.xpz/kcggin/umccbymfnzmtawq51glbterjf#iysz/v65/xpye/3ef

Moderne Autoren äußerten sich dazu wohl im Sinne von "Esoterik". ´Die 
03. 07. 22 waren gerade auf dem Gebiet der Antikenforschung die Jahre der 
Genies ohne wissenschaftlichen Hintergrund.

-- 

Urs Notbohm