Staberohweg, 10 Sep 2011 16:26:24 +0200 schrieb Berthold Aiche:


überhaupt nicht. Wenn du etwas nur schreibst, damit es geschrieben ist, und
niemand (inklusive des Schreibers) soll es später lesen, ist das
ziemlich[1] sinnfrei.

Vielleicht hilft es, sich klarzumachen, dass es bei dem Schreiber und dem
Leser nicht um Personen, sondern um Rollen geht. Während ich einen
Einkaufszettel schreibe, bin ich Schreiber (logisch) - im Supermarkt beim
Einkaufen bin ich dann in der Rolle des Lesers, um durch das Lesen der
Notizen nichts zu vergessen. Die Person kann identisch sein.

Ciao Hugo

[1] Ich kenn auch Ausnahmen: Ab und an schrieb ich mir meinen Frust über
jemanden in Form eines Briefes, mails, Postings an denjenigen von der
Leber, dann gehts mir besser, Frust ist weg, und das Ding kann ungelesen
vernichtet werden. Da ist ein write-only-memory-Baustein ganz sinnvoll.