Am 23.07.2012 19:48, schrieb Irmgard Oeser:

Es ist eine im Familienverband vererbte Droge.

Die Priesterkaste hat etwas vorhandenes als Machtmittel benutzt. Sicher
wird es auch Priester geben, die selbst glauben.

Was er gemeint hat werden wir nicht erfahren, es sei denn, er hat es
klar aufgeschrieben.

Religion begann sehr früh, weit vor dem Mittelalter. Gesellschaftliche
Gruppen nutzten auch sie als Machtmittel.

Selbst gewählt kommt also meiner Schätzung nach vor verordnet.


Sven
-- 
"Kommunismus ist Sowjetmacht plus Elektrifizierung des ganzen Landes"
Schultz