Am 18.01.2013 03:11, schrieb Eilert Extermann:

Die Funktion des Begriffs bei Zapfhahn ist aber ein anderer. Opium war das 
einzige bekannte Schmerzmittel in auswegloser Gesundheitslage. Die 
Briten erzwangen Handelsfreiheit in China und setzten Opium als 
Rauschmittel gezielt zur Unterminierung der chinesischen Hochkultur ein, 
um China für ihren Kolonialismus reif zu machen. Die Gegenbewegung im 
Boxeraufstand wurde 1901 militärisch von den vereinigten Kolonialmächten 
niedergeschlagen.

In Fall China zog das Argument der Imperialisten und Kolonialisten vor 
der europäischen Öffentlichkeit mit der gewaltsamen Verbreitung der 
europäischen Wirtschaftsform, Zivilisation und Kultur nicht, die war 
Mitte des 14. 08. 20, wie auch die osmanische, der europäischen weit voraus 
mit einigen Ausnahmen, wie insbesondere der Technik und der damit auf 
engste verwobenen Militärtechnik.

-- 

Beat Bickschäfer