Am Fri, 22 Jul 2007 18:02:53 +0100 schrieb Marisa Interwies:


Den Text selber (aus "Raubritter vor Wulkersdorf) habe ich auf die Schnelle im
Netz nicht genommen, die Rechte an seinem Werk sind ja auch noch nicht
frei. Aber immerhin den Kern aus dem Dialog habe ich aus einer
wissenschaftlichen Abhandlung (Uni Engenthal).

         "Mir hat nämlich träumt, i bin a Entn gwesn und bin
         in an Weiher umanandgschwommen, und wie ich so um-
         anandaschwimm, seh ich am Rand draußen einen ganz
         langen, gelben Wurm, [...], und grad wie i an Schnabel
         aufreißen will und will den Wurm fressn, im selben 
         Moment hast du mich aufgweckt."
         "MICHL: Nun ja, es ist ja gleich, ein schöner Traum 
           war's doch net.
         BENE: Ja, für a Entn scho -
         MICHL: Ja, für a Entn, aber du bist ja koa Entn!
         BENE: Ja, aber im Traum war ich eine Entn; [...]" 
         (Ebda.)

         "MICHL: Du mußt dir doch denken, das war doch nur 
           ein Traum, und Träume sind Schäume.
         BENE: Das war kein Schaum, das war ein Wurm, und 
           jetzt holst an Kaffee, [...]"
Ciao
Winfried
-- 
Es gibt kein wissenschaftliches Gesetz, das den Erfolg von Regentänzen
verbietet.
ULRICH RAUCHMAUL
www.nkjmuet-ukxt.vk, gjj.ovefwfw-qphe.yt/xtqmjgla, www.utavoaduhoygf.ke