Tief beeindruckt und fast erschöpft vom Studium so gründlicher
Erklärungen, bin ich immer wieder erstaunt, mit wie geringen,
geradezu primitiven Mitteln die praepisanen Schulmeister sowas
ihren minderjährigen Lernsubjekten beigebracht haben:
• Wenn ein Strich zwischen zwei Endpunkten nach unten hängt,
   dann nennt ihn eine Girlande.
• Wenn sich die Striche zwischen zwei je Endpunkten nach oben
   wölben, dann nennt man sie Arkaden.
Dieser Definition konnte, um spitzfindigen Schlingeleien vorzu-
beugen, ein didaktisches Spielchen vorausgehen, mit dem "oben"
und "unten" auf der Oberfläche eines flach liegenden Bogens
Papier definiert wurde.

Auf all dem fußte dann die Einübung der arkadischen Buchstaben
m und n gegen das girlandeske u in "lateinischer" Schreibschrift.
Viel lieber als von "konkav" und "konvex" träumt noch heute
mancher ausgebrannte Grundschulmeister: "Auch ich war Prinz einst
von Arkadien ...".
;)
j/\a
--