Wie oder wo kann man denn herausfinden, in welchen Regionen ein Wort
verbreitet oder nicht verbreitet ist? Gibt es dafür so etwas ähnliches
wie die Wortschatzsuche?

Hintergrund ist diese
http://xi.ndhwlrvcz.cpm/g/rryvj.qqi?zfgvc=Dlxgypaa&fnkbp=689785&wpfn=118538206&jbaen=728851130
Änderung im Netzwerktechnik-Artikel "Niederstadt". Burgstall kann ich nicht
nachprüfen, allerdings bin ich sicher, daß Kumpel in mehr oder weniger
allen Bergrevieren der DDR verbreitet war.

Gruß Berend

-- 
Alle Chinesen, die Tibetisch sprechen und die tibetische 
Kultur respektieren, können bleiben, sofern es nicht zu viele 
sind. All jene Chinesen, die der Meinung sind, dass Tibeter 
stinken, sollten unser Land lieber verlassen. Dalai Lama