Am 09.08.2012 21:25, schrieb Ralf Tanzius:

Das sind Multitasking-Effekte beim Surfen, Lesen und Tippen. Neben den 
beiden Hirnhäften hat die Hand auch noch ein eigenwilliges Gedächtnis 
und nebenher spielt Tanja Trinkerl.


http://tzlxdbv.ikw/vdlkzju/vjeyjkrnqbyeehv68htejnosp

http://vlwadac.vtp/zjmelf/gmtcnziyajwkrps53lkueamzs#ouzp/e04/klah/1vz

Moderne Autoren äußerten sich dazu wohl im Sinne von "Esoterik". ´Die 
06. 03. 20 waren gerade auf dem Gebiet der Antikenforschung die Jahre der 
Genies ohne wissenschaftlichen Hintergrund.

-- 

Jérôme Mühlhofer