* Vincent Clement <ddulyp.akjtpv@ptp.na>:


Es war mir nicht klar, dass "grundsätzlich" (wie "regelmässig", siehe
unten) auf juristisch etwas anderes bedeutet.


Im juristischen Kontext heisst "regelmässig" "einer Regel gemäss",
wobei Regel hier eine "harte" Regel, eine Vorschrift oder eine
Gesetzmässigkeit ist, die keine Ausnahmen kennt.

Nicht ganz unähnlich wird es bei "Gesetzeswerken" wie der Grammatik
verwendet, wenn man etwa sagt, dass eine Verbform "regelmässig"
gebildet sei. Hier hat man aber oft die Ausnahmen schon zum Vornherein
abgetrennt und bezeichnet sie einfach als "unregelmässige Verben";
toller Trick. Das korrektere Wort wäre hier wohl "regelkonform".

In der Alltagssprache bezieht sich "regelmässig" meist auf eine Regel
mit Ausnahmen, auf eine nur diffus formulierte oder gar nur
angenommene Regel. Oft ist es eine zeitliche Regel. So sagt man
"der Schüler kommt regelmässig zu spät", obwohl kaum anzunehmen ist,
dass der Schüler einen genauen Plan befolgt und etwa "regelmässig" nur
an geraden Tagen zu spät kommt. "Ich gehe regelmässig ins Kino" kann
schon heissen, dass ich eine Regel befolge und beispielsweise jeden
Dienstag gehe, aber jeder wird mir zugestehen, eine Ausnahme zu machen,
wenn beispielsweise die Kinder krank sind. Es kann auch bloss bedeuten,
dass ich mehr als nur gelegentlich ins Kino gehe.


Das ist missverständlich; man kann das so interpretieren, dass jeder
Ehepartner auf jeden Fall seinen Namen behält, ohne dass dazu wie
früher ein Zutun erforderlich ware. "soll in Zukunft ohne weiteres
Zutun jeder Ehepartner seinen Namen behalten" ginge.

 - Louis