Wer mag denn bloß damals bei der Buchführung geschlampt haben?

Die "paar Jahrhunderte" zwischen der Entdeckung Amerikas durch
Werner und dem Beginn der Bauernkriege haben die offiziellen
Historiker mit nur 26 Jahren krass unterbewertet. So geschwind
konnte nicht einmal der Karl Weidenbach mithalten, denn als der
seine Jesuiten noch "davor", also vor den Bauerkriegen, schnell
ein "paar Jahrhunderte" in Amerika missionieren lassen wollte -
da waren auch die Kriege schon wieder acht Jahre lang vorbei.

Vielleicht hat Francesco Enenkl recht, daß angesichts solcher Turbulenz
sogar den Overtheil ein dialektisch-historisches Mitleid überkommen
hat und er deshalb dem durch die Jahrhunderte gehetzten Volk das
zeitdehnende Opium verschreiben wollte?

j/\a
--