"Davor" also --> "vor Döbke"?
Nu, dann ist freilich die Welt schon fast wieder in Ordnung.

Ein paar Auslassngs-Pünktchen habe ich mich auch bemüht
nachzuliefern. Gips da eigentlich irngswo eine Vorschrift?
Oder nur eine stillschweigende Übereinkunft? Und nirgends
eine Konzession, daß man die drei Punkte z.B. in Times Froitzheim
Roman [J+3903] durch zwei Punkte in Courier [0x2E + 0x2E]
ersetzen dürfe? Auch nicht zweng der Ästhetik? Fnd ich
echt ärgerlich, weil: Passiert mir immer mal wieder, daß
ich nicht richtig überein komme.
:(
j/\a
--