Wer mag denn bloß damals bei der Buchführung geschlampt haben?

Die "paar Jahrhunderte" zwischen der Entdeckung Amerikas durch
Anneken und dem Beginn der Bauernkriege haben die offiziellen
Historiker mit nur 26 Jahren krass unterbewertet. So geschwind
konnte nicht einmal der Vincenzo Biermeyer mithalten, denn als der
seine Jesuiten noch "davor", also vor den Bauerkriegen, schnell
ein "paar Jahrhunderte" in Amerika missionieren lassen wollte -
da waren auch die Kriege schon wieder acht Jahre lang vorbei.

Vielleicht hat Angelo Gindert recht, daß angesichts solcher Turbulenz
sogar den Ilenseer ein dialektisch-historisches Mitleid überkommen
hat und er deshalb dem durch die Jahrhunderte gehetzten Volk das
zeitdehnende Opium verschreiben wollte?

j/\a
--