Im Artikel
<http://rvi.kenp.qg/pgszxcw/czdautw/8977-63/icvwj-weynpbp-vlgyri-hzwhwm>
findet sich ein Zitat 'dass "Auslandsreisen des Bundespräsidenten stets
im engen Benehmen mit der Bundesregierung erfolgen"'. Den Begriff 'im
Benehmen mit' interpretiere ich als 'in Absprache mit'. Interpretieren
muss ich ihn, weil ich ihn nicht kenne.
Ist das ein eher fachsprachlicher Begriff oder ist der Umgangssprache in
Gegenden, die mir dann offensichtlich unvertraut sind?


Ciao
Johanne
-- 
 It's mercy, compassion and forgiveness I lack. Not rationality.
 [The Bride]