Nur ist es so, dass sich der Blinde zugleich
anderen mitteilt, indem er schreibt und zugleich
mit dem inneren Auge seinen Schrieb liest.


Man wird das abgestuft behandeln muessen.
Das Mitteilen ueber die Schrift ist auch ein
"Sprechen", also zugleich ein Schreiben/Lesen
und Sprechen/Zuhoeren. Zum Entaeussern
Deiner Innerlichkeit musst Du Gedankengut
auf Weniges reduzieren und nacheinander
anordnen, und zwar so, dass es eine Mittei-
lung wird. Wenn Du das mitteilst, kannst Du
nicht wissen, ob es andere so erreicht, dass
sie es verstehen. Die Wahrscheinlichkeit, dass
sie es verstehen, wird groesser, wenn Du nach
einer allgemein eingeuebten Regel verfaehrst,
also so, dass Du weiss, der andere kann das
lesen und verstehen. Das heisst aber auch,
dass im Vorfeld im Gedankenraum das Auszu-
formulierende nach einem vorgepraegten Vor-
gehensmuster geordnet wird. Hier meint jetzt
Altmaier, der Anordnende muesse die Ortho-
graphie beachten. Das wiederum ist eine zu
weit gehende Forderung, denn z.B. Sprechen
kann das nicht erkennbar machen. Wenn ge-
schrieben wird, muss es nicht orthographisch
richtig sein, um es verstehen zu koennen. Un-
sere Auffassungsgabe hat da wesentlich groes-
sere Faehigkeiten.


Routine. Mit der Zeit geht alles "in Fleisch und
Blut" ueber. Das ist beim Leseverstaendnis
genauso. Anfangs musst Du ent"ziffern",
spaeter siehst Du auf einen Blick, was ge-
meint ist. Odrer seh ich das flasch?

C.N.