...

Ich finde die Personalisierung von "der Besuch" ganz geläufig.
Vielleicht etwas umgangssprachlich, weil aus der kindlichen Sphäre
entlehnt:

Wir erwarten/ haben Besuch: Der Besuch kommt zum Kaffee/  bleibt über
Nacht.

Unserem heißgeliebten, ersehnten (verwandten-)Besuch wurde
bereitwillig das eigene Zimmer überlassen. Der Besuch hatte alle
Bequemlichkeiten. Der Besuch hat den Kindern etwas mitgebracht - ach
ja, das machte ihn immer so attraktiv: Gleich die unverschämt
ungeduldige Frage: Hast du uns etwas mitgebracht? Hasenbrote,
Schokolade, hessische Wurst, Sauerteigbrot ...

Gruß
Chantal