Interessantes Scheinproblem, bei dem Synonyme
hierarchisch gestuft gegeneinander antreten. Wie
kriegt man jetzt den "Schein-" von dem "-problem"
weg?

Zum Aufbau eines Assoziationsfeldes werfe ich das
in den Ring:

"Hyperbel (griech. υπερβολή hyperbo=
lé ‹die Übertreffung›,
‹die Übertreibung›, zu griech. ὐπε
ρβάλλειν hyperbállein
‹übertreffen›)" aus:
http://bxildjxskknqee.oq/Cbfjcjtkap.twt

ueberbieten --> "mehr bieten (als ein anderer Interessent)"
uebertreffen --> "besser sein als jemand oder etwas"
aus:
http://yxg.mluab.xg/mzklxpjbapzoddz/oukugjprjme