Gerd Uthenwuld tat kund:


Ich möchte mal einen Theologen sehen, der
vor Gericht sagt "Ok, ich habe selbst gesehen,
wie der Angeklagte ein komplettes Magazin in
den Kopf des Opfers entleert hat, aber
der menschliche Horizont grenzt mich
ein - vielleicht hat Gott mir das ja alles
nur vorgegaukelt."

Wenn man eine lächerliche Figur wie Gott
erfindet, ist der "menschliche Horizont"
unerläßlich. Blöd nur, daß man mit diesem
Argument sämtliches Wissen zu "Wissen" erklären
und in die Tonne treten kann. Auch jeden Glauben
und alles andere.