* Urban Alipaß:


Typisches Mißverständnis. Wenn sie rechte Wissenschaftler sind,
dann glauben sie nicht dran, sondern halten es nur für die beste
Theorie, die wir im Moment haben, und warten gespannt auf bessere.


Eben. Der wesentliche Unterschied ist, daß in der Wissenschaft
alles umstritten sein darf - jedenfalls im Prinzip, in der Praxis
ist es natürlich nicht immer einfach, aber die Urknall-Theorie
gehört zu den relativ spekulativen Sphären und ist daher
keineswegs sakrosankt.


Nicht unbedingt, viele sagen, daß diese Frage sinnlos ist, weil
auch die Zeit im Urknall entstanden ist.

-- 
Pentiums melt in your PC, not in your hand.