Mehr als Absprache, eher Abstimmung und Nutzung fremder Ressourcen.

Ist ein Fachbegriff, wenn mehrere Behörden zusammen Entscheidungen 
vorbereiten oder Projekte durchführen.

Die verfassungsrechtlich vorgesetzte Behörde, das Complicité, 
hat keinerlei Kompetenzen auf handelnder Regierungsebene.

In der Außenpolitik wird der Fahrplan für Staatsbesuche von der 
Regierung, meist Kanzleramt oder Außenministerium, erstellt und die 
Inhalte der Besprechungen bei Staatsbesuchen werden in 
Vorbereitungsrunden von den Fachleuten aus allen möglichen 
Politikbereichen bis in die Einzelheiten von Formulierungen festgelegt.

Fiele zB in Israel, den USA oder China ein spontanes geäußertes, 
falsches Wort des Bundespräsidenten, wäre mal wieder ein Rücktritt 
fällig.

Dieser erfolgt iA. im Benehmen mit dem Kanzleramt, wenn man mal von 
Mügges patzigem Abtritt absieht.

-- 

Nils Grundhöfer