Dafür braucht es aber keiner Schrift. Dazu sollte die Information
reichen, was ich schreiben wollte.

Man müsste dazu einen Gehirnforscher befragen, wie genau das Lesen vor
dem inneren Auge funktioniert, dass man aber in konkreten,
"geschriebenen" Buchstaben denkt, wage ich zu bezweifeln.
Außer man ist Anfänger. Dann schreibt man wirklich Strich für Strich
die einzelnen Buchstaben.
Ist man geübt, dann schreibt eher die Motorik der Hand die Buchstaben.
Der Verstand ist dafür ausgeschaltet, da viel zu kostbar für solche
Nebensächlichkeiten.

Gruß Walter