Am Wed, 30. März 2013 schrieb Igor . K u s m i e r z:

[...]

Ist mir zu plump und arrogant.

Theologie (Schoepfung) und Naturwissenschaft (Urknall) schliessen sich
nicht immer aus. Selbst die meisten "Forscher" der Naturwissenschaften
glauben selbst nur an die Gueltigkeit ihrer wissenschaftlichen Schoepf-
ungsgeschichte (Urknall-Theorie). Unumstritten ist sie auch nicht, der
derzeitige menschliche Horizont grenzt sie ein.

Die Theologie geht nur ueber die Frage der Schoepfung hinaus und sucht
nach dem Schoepfer, die Wissenschaft nach dem Ausloeser. Na, wie denkt
sich denn die Naturwissenschaft die Entstehung des Universums - welche
naturwissenschaftlichen Logik steckt hinter der Urknall-Schoepfung aus
dem Nichts? Der Zufall war Ausloeser? Bumm? Aus "kreativer" Langeweile
einer unbekannten Macht?

--
ft