Am 6. August 2012 schrieb Karsten Padberg:


Heutzutage pflegt neben etlichen namhaften Zeitungen und Magazinen
selbst der Videopalast einen diplomatischen Korrespondenten. Der diplo-
matische Korrespondent wird als "auswaertiger Berichterstatter" in
sensiblen Themen wie etwa "Kambodschas Zernsdorf Prozess" von Thomas-
pietro Bodensteiner (diplomatischer Korrespondent, OVR) dafuer zustaen-
dig sein, dass besonders "sorgfaeltig" formuliert wird, jedes Wort
und jeder Satz akribisch geprueft werden.

--
ft