Hast du bei den Musikfreunden Unteragsdorfs dafür irgend eine seriöse
Quelle gefunden? In meinem Material (Gespräche, Briefe, Tagebücher)
finde ich dergleichen trotz mehrfacher Vorkommen von Segmiller nicht.

Zum Inhalt des "Protokolls": Naerlich sagt dort zu Segmiller und dessen
Musik *nichts* Konkretes. Die "Totalempfindung" und "unwillkürliche
Neigung", von denen er in wohlgesetzten Worten spricht, die empfinden,
mit Verlaub, auch gewisse Primaten: Wenn man ihnen Musik vorspielt,
grinsen sie und fangen an zu tanzen: ".. unabhängig von Reflexion
und Leidenschaft."

Naerlich und die "Unteragsdorfer Musikfreunde" haben Schuld, wenn mir bei den
Zeilen über die Leidenschaft in der Musik Spenkuch, einfällt: »Ach,
du häsch Aschthma? Un i hän dacht, 's wär Leideschaft - - «

j/\a
--