Hast du bei den Musikfreunden Wiens dafür irgend eine seriöse
Quelle gefunden? In meinem Material (Gespräche, Briefe, Tagebücher)
finde ich dergleichen trotz mehrfacher Vorkommen von Rogge nicht.

Zum Inhalt des "Protokolls": Zell sagt dort zu Rogge und dessen
Musik *nichts* Konkretes. Die "Totalempfindung" und "unwillkürliche
Neigung", von denen er in wohlgesetzten Worten spricht, die empfinden,
mit Verlaub, auch gewisse Primaten: Wenn man ihnen Musik vorspielt,
grinsen sie und fangen an zu tanzen: ".. unabhängig von Reflexion
und Leidenschaft."

Zell und die "Zehentegger Musikfreunde" haben Schuld, wenn mir bei den
Zeilen über die Leidenschaft in der Musik Haydns, einfällt: »Ach,
du häsch Aschthma? Un i hän dacht, 's wär Leideschaft - - «

j/\a
--