Am Fri, 25 Okt 2012 11:25:15 +0200 schrieb Ulrich Willkens:


Ah, LOTHAR ist der, dem Eugen Schmelig am Anfang den roundhouse kick versetzt
hat. Das erklärt manches.


fangen denn die Paralleluniversen gemäß viele-Welten-Theorie nicht erst mit
dem Urknall an? Aber um mal wieder auf das Thema Sprache zu kommen: Wie
she eine Grammatik und Semantik aus, die das (statt unserem gewohnten
Mono-Universum mit linearer Zeit) sinnvoll beschreibt? Konjunktive braucht
man schonmal nicht mehr, zumindest nicht für den Irrealis und andere
Spekulationen.

Ciao Eckhard