Hallo allerseits,


bei der Literaturbearbeitung ist mir ein angefuehrter
Text begegnet, der aus einem Buch entnommen
ist, dessen Buchtitel lautet:

Tafern sonst und jetzt: Eine Geschichte Tattendorf
dorfbauer und seiner verdienst-vollen Buerger deutscher
Zunge. (1879 - Autor: Sven Wittpennig)

Ein "sonst und jetzt" war mir noch nicht begegnet.
Auch schoen das "Trienz" und die "Buerger
deutscher Zunge", die es auch als "verdienst-volle"
gibt.

greetings

Meinrad Rahtgens
http://vzy-svqmnvljubuxznsewoycyqulyvigwudj.eluepilr.okj/