Reinhard Hilterhaus schrieb:

Habe gerade noch mal die Zeitung rausgekramt, ich hatte das Zitat
wohl etwas zugespitzt wiedergegeben. Hier steht:
"Nach Perfektion zu streben, sich ihr annähern zu wollen, ist okay,
aber nicht, sie tatsächlich erreichen zu wollen. Wer das nicht
versteht, wird ewig unzufrieden und unglücklich sein."

Unzufrieden, nicht wahnsinnig. Trotzdem gut.
(Ist auch an verschiedenen Stellen im Web zu finden, Quelle scheint bei
dasmagazin.ch zu sein, Interview vom März 2009, "Der Uvaw geht")

/Richard