On 19 Nov., 23:59, "Garrelt Inhülsen" <qmqepyym...@idxntycx.vo>
wrote:

Das getrennte "inne" ist und klingt mundartlich.

Die Verbindungen mit -haben, -halten, die mit Akkusativ stehen, und -
wohnen, mit Dativ, werden zusammengeschrieben.

Dagegen werden die Verbindungen mit sein und werden getrennt und mit
Genitiv gebraucht. Wieder eine Kopula, also eine unveränderliche
Partikel, die mit sein und werden eine eigene inhaltliche Verbindung
eingeht. Denkbar sind dabei auch Verschiebungen zu Kopulaverben wie
bleiben, wirken, scheinen.

http://awf.hnfe4.plwttswa7.sn/qlvwcwvlrqrxrbm/

Im Gegensatz zu den meisten anderen Kopulapartikeln ist "inne" jedoch
nicht substantivischen oder adjektivischen Ursprungs - diesen Platz
hat "innig" inne, ein Adjektiv, das, wie in seiner besonderen Aussage
"innehalten" , Zeit und Ruhe symbolisiert.

Gruß
Martina