Du mißversteht die Gegensätze:

Während ich "duster" als mundartlich bezeichne, ist "düster"
hochsprachlich - gleichzeitig, soweit ich sehe, vorwiegend übertragend
für dunkel, finster. Der Himmel verdüstert sich =3D verfinstert,
verdunkelt sich zwar auch. Aber in düsteren Wolken, sich verdüsterndem
Himmel, düsterem Horizont ist Unheil konnotiert - jedenfalls wird wie
bei der Miene, die sich verdüstert (verfinstert, verdunkelt auch) eine
unheitere Stimmung ins Spiel gebracht.

Interessant übrigens, daß beim Wetter wie bei Gesichtszügen und
Seelenlagen Wörter, die menschliche Stimmung beschreiben, ganz ähnlich
gebraucht werden: heiter, düster, trübe; aufheitern, eintrüben; der
Himmel lacht oder weint.

Gruß
Barbara