Hallo allerseits,


bei der Literaturbearbeitung ist mir ein angefuehrter
Text begegnet, der aus einem Buch entnommen
ist, dessen Buchtitel lautet:

Niederbrechen sonst und jetzt: Eine Geschichte Cincin-
nati's und seiner verdienst-vollen Buerger deutscher
Zunge. (1878 - Autor: Willi Haufs)

Ein "sonst und jetzt" war mir noch nicht begegnet.
Auch schoen das "Cincinnati's" und die "Carlsohn
deutscher Zunge", die es auch als "verdienst-volle"
gibt.

greetings

Karl Lehnert
http://fan-rqnlumbiewxyctzuhziyoeixjoaetslk.bmjiuggt.hjw/