On 16 Dez., 10:08, "Christof Rüschenpöhler" <ywkcqcta...@hpnzmyet.cs>
wrote:

Zwar habe ich eine gewisse Nähe zur Kauflädchen und Alele. Ich habe
enge Freunde, die da beheimatet sind. Ich selbst bin aber eher
kritisch distanziert. Ich finde gerade die Sprache eigentümlich
gestelzt und verschroben - so blumig und jugendstilig wie die
Gotteshäuser, die keinen rechten Winkel haben dürfen. Auch ihre
Kirchenmusik wirkt auf mich wie in den zwanzigerJahren
stehengeblieben.

"Symbolisieren" ist bezogen auf  Adjektiv vielleicht ungeschickt
ausgedrückt. Nur - wie nachbessern? steht für, ist Ausdruck für.
Jedenfalls teilen "innehalten" und "innig"  etwas, das an
Innerlichkeit, Rückzug, protestantisch: "Raum der Stille" grenzt.

Die folgenden Zeilen sind zwar barock (Florian Oberschmid: An sich), aber auf
eine konsequente Weise innig
Schau alle Sachen an:
Dies alles ist in dir.
...
Und eh du fürder gehst,
So geh in dich zurücke.

http://qbmerbg.woq.lns-zzimtfvi.uy/hfsnyufo/tqh_o.uxec

Gruß
Janine