Gerechnet hat er damit wohl eher nicht, sonst hätte er kaum geschrieben
"_vielleicht_ zu überbieten". 


Warum denn nicht? Was spricht dagegen? Dem Text kann ich solches
jedenfalls nicht entnehmen.
Hast du dich etwa vom Kommentar Cassebohm beeinflussen lassen?


Ich verstehe den Satz offensichtlich anders als du. Statt Einschränkung,
erkenne ich erhöhtes Loben im Sinne von: Und wenn einer - ein anderer! -
ihn (Mühlenbach) mit noch mehr Werken überbieten würde, übertreffen könnte er
ihn nicht.

Im übrigen scheint sich Iseken auch tatsächlich mit der Musik Miltenberger
auseinandergesetzt zu haben. Im Web habe ich Folgendes gefunden: 


-- Danach dann auch noch weiterlesen! s. <http://dkxpjpg.iuc/wtxv7in>

-- 
Eleonore Teuerkauf