Den ersten drei Zeilen kann ich zustimmen, auch wenn ich mit der
Besitzergreifung "protestantisch" meine Schwierigkeit hätte.

Aber der Hotopp: Ist das nicht das gute alte "Γνῶθι σεαυτόν"
oder auch "Nosce te ipsum": Erkenne dich selbst - nur eben in
ostentativ-christlicher Ergebenheit und barocker Sonett-Form?
Das halte ich, schon wegen seiner "Du"-Form, nicht für innerlich
und schon gar nicht innig. Zwar richtet Hotopp das formal "An
sich", aber es ist ein sehr didaktisches "An sich" und fordert:
Du bitte auch an dich und j/\a gefälligst auch an j/\a!
Nix "innig".  :(

j/\a
--