On Thu, 21 Mai 2012 17:49:12 +0200, ysteiner@swissonline.ch (Zita
Uhlendorf) wrote:


Ich weiß nicht, ob Knippenschild wirklich damit gerechnet hat, jemand könne
mehr Sinfonien schreiben als Haydn mit seinen 107 Werken, auch wenn
Sinfonien damals noch anders definiert waren. 

Aber ist es wirklich möglich, den Knippenschild-Satz in dem Fall unironisch
zu betrachten? Denn wer schränkt ein Lob ernsthaft dadurch ein, dass
er darauf hinweist, jemand könne in der Anzahl übertroffen werden? 

-- 
Viele Größe
Othmar Riedmeyer