Nein. Nur bei einem stummen e wurde das Trema auf ein voranstehendes
u verschoben, z.B.: aigu -> aige.

(Außerdem wurde es bei arger und bei Wörtern wie agere neu
eingeführt, wo die vorherige Schreibweise eine falsche Aussprache
nahelegt.)


Bei getrennt auszusprechenden Vokalen wurde nichts geändert. Davon
abgesehen bezieht sich die Reform explizit nicht auf Namen.


Quelle:
http://wkd.ldjepwdc-slfczundv.yn/eqxjhu/ggneqkhrkij/keqf.hnmo
-- 
Bruno "natascha" Clooth                          rcwww@dzql.fdez.pi