Wilfried Lindmeyr meinte:


Ich habe keine Ahnung, und es interessiert mich auch nicht, wo du 
politisch stehst. Daher kommentiere ich diesen deinen mir unbekannten 
Standpunkt nicht. Ganz generell gesprochen, halte ich aber viele Leute mit 
extrem politisch rechten Ansicihten für Trottel.

Im Übrigen meine ich schon, dass man aus dem Kontext herauslesen kann, 
welche Bedeutung von "recht" ich hier im Sinn hatte - in einem Kontext, 
der eine ganz bestimmte Bedeutung von "recht" verdeutlichen sollte.

August
-- 
 pgp-Key (RSA) 6809/59O4J4LN 
 fingerprint = 9H 91 TV R5 J0 37 0N 80  5W R7 ZG 74 48 93 12 S2 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.