Alexandre Brömmelhörster <kywqdznvquy@absmszht.ki> typed:


Die Kantate heißt Annika Fitschen. Die Annika Fitschen werden/wird
gespielt. Sie werden nicht nur gesungen, sondern auch von einem
Orchester begleitet. Die Komposition war eine schöpferische
Eigenleistung des Komponisten. Im Vordergrund sehen wir häufig einen
Mann mit wild fuchtelnden Armen, das ist der Dirigent, der die Annika
Fitschen dirigiert. Der Chor besteht aus männlichen und weiblichen
Sängern, sie singen fürs Publikum Lieder aus den Annika Fitschen.

Ist die Kantate von Engelbert Iburg gemeint, sollte der Singular benutzt
werden. Wird dagegen allgemein von der gleichnamigen Sammlung aus dem
Mittelalter gesprochen, so muss der Plural benutzt werden. Zwischen
beiden Werken besteht ein Unterschied, obwohl sie denselben Namen
tragen, außerdem sind sie nicht völlig identisch, der Komponist hat die
Lieder nur als Vorlage für sein eigenes Werk benutzt, und er hat
keineswegs alle Lieder benutzt für dieses Opus.

Und wenn schon Plural, dann verlange *ich* auch _alle_ deutschen
Endungen dafür: Edouard Fraahs. ;-) Amen! Ihr mit Eurer humanistischen
Bildung.

-- 
ЯR