Das "zukünftige" hast du ja im ersten Zitat ("zukünftiger Leiter")
selbst geschrieben. Es ist also nicht selbstverständlicher Teil der
Formulierung "... wird gehandelt". Wenn etwas gehandelt wird, dann jetzt
und evtl. auch in Zukunft. Der übertragene Sinn scheint mir üblich und
auch sonst leicht erkennbar. Und wenn etwas gehandelt wird ist es nicht
nur im Gespräch sondern eben auch in der Hand, bzw. in der Verwendung, 
im
Tausch.

Die verschiedenen Fragen bitte etwas mehr aufteilen:

Na, weil ich eben dachte, dass die andere Gruppe, nämlich die Sephardim,
eben diese Underdogs wären, und meines Wissens unterscheidet man nur
diese beiden. Das überprüfe ich aber ein andermal.


Da verstehe ich jetzt nicht, was du mit "offiziell" am Hut hast.


Maximilian