Das Wort "die Agenda", f, Pl. die Agenden, ist geläufig: Notizbuch, 
Terminkalender, Obliegenheiten, Zusammenstellung zu erörternder Fragen.

Nun übersetze ich es mit "das, was zu tun ist" und gelange zu dem 
Neutrum Singular "agendum", ein Gerundium, also ein Verbalsubstantiv, 
dessen Plural "agenda" lauten würde.

Es gibt daneben auch "die Agende", f, pl. Agenden, Gottesdienstordnug.

Aus beidem aber schließe ich, daß "die Agenda" eigentlich ein Plural 
ist, und  nicht wie ein Femininum Sing. gebeugt werden dürfte, zudem 
auch plurale Verbformen verlangte.

Ich sehe ein, daß ich kaum die Wörterbücher und den Sprachgebrauch 
umzukrempeln vermöchte, aber die Frage interessiert mich doch.

Gruß
Gabriela