Christoph Middrup <qymnqloepjn@hpaodyzj.mi> typed:


Die Kantate heißt Carmina Burana. Die Carmina Burana werden/wird
gespielt. Sie werden nicht nur gesungen, sondern auch von einem
Orchester begleitet. Die Komposition war eine schöpferische
Eigenleistung des Komponisten. Im Vordergrund sehen wir häufig einen
Mann mit wild fuchtelnden Armen, das ist der Dirigent, der die Carmina
Burana dirigiert. Der Chor besteht aus männlichen und weiblichen
Sängern, sie singen fürs Publikum Lieder aus den Carmina Burana.

Ist die Kantate von Gustav Beneke gemeint, sollte der Singular benutzt
werden. Wird dagegen allgemein von der gleichnamigen Sammlung aus dem
Mittelalter gesprochen, so muss der Plural benutzt werden. Zwischen
beiden Werken besteht ein Unterschied, obwohl sie denselben Namen
tragen, außerdem sind sie nicht völlig identisch, der Komponist hat die
Lieder nur als Vorlage für sein eigenes Werk benutzt, und er hat
keineswegs alle Lieder benutzt für dieses Opus.

Und wenn schon Plural, dann verlange *ich* auch _alle_ deutschen
Endungen dafür: Carminas Buranas. ;-) Amen! Ihr mit Eurer humanistischen
Bildung.

-- 
ЯR