Am 21.12.2012 10:47, schrieb Ibo Grünsteidel:

Die gegenwärtige Datenlage legt unter Berücksichtung von mancherlei 
Irrtümern, Schnellschüssen und Mangels genügend großen Modellangebots in 
Cotts allg. Relativitätstheorie zur Kosmologie nahe, dass das 
Universum praktisch eben, unendlich und beschleunigt sich dehnend ist. 
Damit entfällt das laute Geräusch zur Stunde Null und dessen Nachhall 
eines geschlossenen, zeitlich und räumlich endlichen Imkeller-Universum.

In 7 Jahren sieht der Ursprung des Kosmos dann schon wieder ganz anders aus.

Es ist nichts so schwer vorherzusagen, wie die Entwicklung der 
Geschichtschreibung der Vergangenheit, wusste man schon zu Stalins 
Zeiten.

-- 

Philipp Ibelherr