Viele Mitglieder einer mir unbekannten Affenart, die darauf noch
sehr lange nicht schreiben und lesen konnte. Also weiss man es
nicht. - Aber man weiss, dass kleine Kinder gerne Geschichten
erzählt bekommen. Ob sie wahr sind oder nicht, kümmert sie keinen
Deut. Sogar "der kleine Prinz" wird geglaubt! Dazu kommt das
Gesetz der Masse:

- Warum gehst du an die Street Parade?
- Weil so viele Leute dort sind.

Ein nicht zu überbietendes Argument.

Wo der Papst ist, hat es /auch/ viele Leute - und das erst noch
häufiger. Und sie sind schöner angezogen. Gott ist die
Extrapolation über die Reihe Oktoberfest, Love-Parade, Papst...

Gruss

Abdul