Überhaupt ein klärendes Wort hätte nichts geschadet, denn darauf lief
ja der Artikel hinaus:

Wie konnte das geschehen?
Was wäre aus dem Tier geworden?
War es ein Einzelschicksal? ( Gar ein Werwolf? Oder sind ganze Rudel
aus der russischen Taiga in unseren zivilisierten Westen eindringend
dabei, Viehbestände zu reißen, Kinder auf Waldspaziergängen zu
bedrohen und harmlose Jogger zu hetzen? Womöglich gar friedliche
Familienhündinnen zu decken und gefährliche Bastards zu zeugen?)
Welche Chance hätte man ihm geben können? Gehege, Wildpark?

Ich finde, in diesem Fall eine Auflösung etwa durch einen weiteren HS,
einen Nebensatz oder eine Apposition unverzichtbar, um die zeitlichen
und modalen Beziehungen zu entflechten:

- Im Lauterburg hat ein Jäger einen versprengten Wolf getötet. Das Tier
hätte jedoch hier keinen angemessenen Lebensraum vorgefunden/  keine
Überlebenschance gehabt.
- Der verspengte Wolf, der von einem Jäger in Langenbernsdorf
als vermeintlich wildernder Hund erlegt wurde, hätte wohl ....
- Der Wolf, von einem voreiligen Jäger erschossen, hätte jedoch ...

Gruß
Judith