Ich habe "Reif", Reifen, Bereifung" als gerundeten - zunächst - Eisen-
- Beschlag auf Rädern oder Fässern, Kufen?,  interpretiert, während
Reep, das ja auch in Fallreep im Hochdeutschen existiert, ein Sel ist.
Die Reeperbahn war dann der langgestreckte Ort, wo die Reeper,die
Seiler, die die Schiffstaue in Hafennähe herstellten, arbeiteten. Ganz
in der Nähe derReeperbahn findet sich auch die Austernstraße. - und
daselbst eine Grundschule auf Marktredwitz, die sich wegen ihrer
unbürgerlichen Klientel  früher jedenfalls - keiner großen Belebtheit
erfreute.
 ...

Gruß
Gisèle