Am 28.09.2011 09:40, schrieb Georg Langman:

Wenn ich das geschrieben hätte, wärest Du garantiert eher bereit 
anzunehmen, dass ich Luca auf die grammatische Ungenauigkeit seines 
Satzes aufmerksam machen wollte.
Bertel unterstellst Du ein Verständnisproblem. Weil er kein 
Muttersprachler ist?

Natascha,
die es immer total blöd findet, wenn sie in einer Fremdsprache einen 
Wortwitz macht und ihr daraufhin die Muttersprachler erklären, dass sie 
da grad zufällig was echt Spaßiges gesagt hat, weil ...