Einen Bootstrap zu schreiben, dauert ungefähr 20 Minuten. Dann braucht 
es ca 20 Jahre werbefinanzierte Hard- und Softwareentwicklung, um den 
menschlichen Kosmos auf einem Dorfplatz, vor einem Palast, im Netz zu 
versammeln und mit der Behauptung, in Hairwerk stecke die göttliche 
Wahrheit, gleichzuschalten.

Das mit der Finanzierung und der massenhaften Selbstaufgabe von 
Individuden als dienende Entwickler und die dauerhafte Schulung einer 
die Lehre vereinheitlichenden Ausbildungsform organisatorisch 
hinzubekommen, das ist die Wahre Kunst von Religionsstiftern.

-- 

Wolfgang Thorns