Hallo zusammen,


Meine Tochter muss in der 5 Klasse Gymnasium eine
Tierbeschreibung oder eine Wegbeschreibung schreiben.

Gerade bei der Tierbeschreibung haben wir Probleme.
Zum einen will die Lehrerin, dass die Schüler zuerst das Markante
auffällige beschreiben und dann
erst das Besondere..


Als die Kinder beim Säbelschnalbler mit den langen Beinen (wie beim
Storch) anfingen, wertete dies als falsch,
da dies nichts Markantes auffälliges sondern nur was besonderes wäre.
Frage: Was ist der Unterschied zwischen auffällig und besonders?


Frage 2:
Wir suchen Formulierungshilfen und Satzbausteine.
Könnt ihr mir da vielleicht helfen?
Wie z.B.
Auffällig ist der Ovale blaue Kopf. Dieses blau geht nahtlos in ein
Violett über.
Oder
Der Rücken ist mit grauen Punkten übersäht.
Oder
Am Körper hat er vom Hals bis zum Bauch einen kreisförmigen weißen
schleier.

Die Formulierungshilfen sind von mir, also leider nicht so besonders.
Ich wäre um weiter Formulierungshilfe für eine Beschreibung
Mensch, Tier, oder Gegenstand sehr dankbar

Vielen Dank
Könnecke