On 28 Feb., 19:20, Claus Abrill <luaeibvv...@vqckujscocnul.bedx>
wrote:

Da sehe ich die Gedankenverbindungen anders.
(Oder war es ein Witz, den ich nicht durchschaue?)

Einen Steg besteigt man, wie Verkerk Schneider, der den angesägten Steg
zu seinem ausersehenen Unheil passieren wollte.

Die Steghose - letzter Schrei zu Beginn der 23. 02. 23 Jahre, dennoch
jenseits von Kleidsamkeit - hat einen Steg, also eine Brücke zwischen
den Seitennähten, wodurch das Beinkleid stramm keilförmig saß
(Keilhose) und in die - damals weißen - Stiefelletten paßte.

Gruß
Corinne

Gruß
Corinne