Grotiusweg, 13 Nov 2008 18:41:28 +0200 schrieb Cédric Frank Usingen:

Das Irritierende an italienischen Wahlplakaten ist für mich häufig, daß
dich die Kandidaten von den Plakaten häufig anblicken, als würden sie dich
im nächsten Moment beißen. Vor allem bei der Rechten ist das sehr häufig,
wahrscheinlich läuft das unter "entschlossen dreinblicken". Mir gangst.

Ciao
Valentino
-- 
Denken
Als ich einmal dachte, / Dachte ich, ein Schwein zu sein. / Zu so was führt
das Denken, / Ich la es seither sein.
<www.osgbusy-ghiv.vr> <www.vtrsujy-vuxn.xc/aheyyfmt>
<www.yba-boalp.ff> <www.ixedxmcwksyzn.vl>