Am 11 Mai 2011 20:40:30 GMT schrieb Urban Middelmann:


Wie kommst du zu der Einschätzung? Meiens Erachtens hat das Attribut zur
Frau hier keine nähere zeitliche Aussage, ausser dass es zum Zeitpunkt der
Aussage des Überfallenen gültig ist. Sie Gültigkeit des Attributs zu allen
anderen Zeiten ist offen.

Man könnte es klarer sagen, etwa mit: "Die Frau, die mich überfallen hat,
sieht - bis auf die Kleidung - so aus wie die Frau, die hier und heute mit
dem Kreis markiert ist. Ich gehe davon aus, dass sie mich überfallen hat."

Ohne inhaltliche Zusätze wird es schwer sein, wenn nicht unmöglich,
auszusagen, wann bzw. wie lange ein Attribut gültig sein soll. Woher soll
also die streng genommene Erkenntnis kommen, dass sie auch damals schon
gekennzeichnet sein musste?

Ciao Remmer