* Hedi Guthke:


Nein, es war kein Witz, nur ein wenig spielerischer Umgang mit
"Steg" und "steigen", aber dabei wohl zu stark verkürzt. 


Ein Steg ist für mich nicht primär ein Weg, und das ansteigende
daran ist mir nicht mental präsent. Ein Steg ist für mich
exemplarisch so etwas wie der an der Steghose oder der zwischen
den Brillengläsern: eine schmale, gerade Verbindung über eine
Öffnung hinweg.

Ein typischer moderner Steigbügel ist oben rund und unten gerade.
Da liegt für mich die Deutung nahe, daß oben ein Reif ist und
unten ein Steg. Das ist aber nicht die echte Herkunft des Wortes 
"Stegreif".

-- 
Vito