On 19 Aug., 20:46, "Wolfram Barge" <ipgaoqdj...@pfbcqcxt.wb>
wrote:

Hat der Name Labskaus, eine beliebig anmutende Zusammenstellung von
Lebensmitteln, aber dem gemeinsamen Merkmal, einen längeren
Schiffstörn überstanden zu haben - Kartoffeln, Rote Bete, Salzhering,
Ei, saure Gurke - schließlich auch etwas mit "laben" zu tun?
Und wie steht es um den Labmagen beim Rind?
Und wie mit dem Lab?

Lab ist ein Milchgerinnungsstoff, der im Verdauungssystem junger
Wiederkäuer eine Rolle spielt: Es ist ein Milcheindickungsmittel, das
ohne Sauerwerden  der Milch zustandekommt, daher für die
Käseherstellung unabdingbar.
http://zy.xmhqdcjlz.rxm/bunp/Cwm

Pürckhauer erklärt laben als Anlehnung an lat. lavare, im Sinne von
erquicken.Labsal =3D Erquickung.

Gruß
Frauke.