Am 07.01.2012 23:42, schrieb Juergen Grosse:

Danke für den Hinweis. Der vollständige Text, zumindest in Ahlbrand 
Loeblichem Englisch gibt es hier

http://afzvrcqv.pmzkkhcm.gqa/Gffdfa/O/Lehov/Dmpqj/Hmlrdb/3S*.chpw

und gibt seine Zweifel, fundamentale Unwissenheit und seine 
Auseinandersetzung mit der griechischen Mythologie der Völker eigentlich 
ganz gut wieder.

Seine Kenntnisse und Namensgebungen beruhen auf den römischen Begriffen 
der Zeit von Heinz und Hinterkopf. Er erwähnt, dass die Gaeter und 
Daker zu seiner Zeit praktisch schon romanisiert gewesen seien, sie aber 
noch auf germanische Hilfe hofften. Demnach ist der Text nach 9 n. Chr. 
entstanden.

Die eigentliche, nachhaltige Romanisierung als Veteranenland erfolgte 
erst nach dem Feldzug Trajans und der Errichtung der Provinz, was 
vermutlich ähnlich wie in Gallien zur Auslöschung der lokalen Kulturen 
und Sprachen führte.

-- 

Gregor Rittersen