Vermutlich waere dann das eifrige "Streben" nicht
deutlich geworden, sondern tiefes Schweigen waere
in die Stelle der Diskussion eingefallen: Fallgrube.


Ich sehe das auch so, kann aber neben dem
derzeitigen Literaturberg nicht sofort in ge-
rade diese Literaturauswertung einsteigen.
Systematisch gesucht habe ich speziell nach
diesem Buch noch nicht. Bislang gehe ich
davon aus, dass der Begriff "unvollendete
Volksgruppe" nicht ausschliesslich von die-
sem Autor ausgeht. Er wirkt so "voelkisch".
Mir geht es zunaechst um eine Vorabklaerung.


An welche Struktur in den osteuropaeischen Sied-
lungsgebieten denkst Du.

Zu Landsmannschaften lassen sich nur solche zuordnen,
die sich gemaess dem engeren Herkunftsgebiet mit
einer solchen Gruppe identifizieren wollen. Bei "unvoll-
endeter Volksgruppe" kommt mir so in etwa in den
Sinn, es habe Fuehrungskraefte gegeben, die darin
einen Wert sahen, eine Bedeutungsueberlagerung
der eigenen Sprachgruppe ueber eine andere zu er-
reichen, so in dem Sinne: da die Deutschsprachigen
eine so grosse Gruppierung z.B. innerhalb der Bevoelke-
rung der Vereinigten Staaten darstellen, muesse man
darauf aus sein, als solche Gruppierung die Dominanz
zu erreichen. Das hiesse am Ende, die deutsche
Sprache tritt an die Stelle der englischen. Man muss
den Text auswerten. Aber vermutlich wird "unvollen-
dete Volksgruppe" noch in ganz anderen Zusammen-
haengen gebraucht. Das Wort wird sicher nicht in
den USA gepraegt worden sein. Wenn ja, wuerde
mich das wundern.


Zur "melting pot"-Theorie begegnete mir in der Li-
teratur die Aussage, die Theorie habe sich ueber-
lebt, sei unbrauchbar geworden. Leider habe ich
mir kein Exzerpt gemacht, somit kann ich den Kon-
text nicht mehr erschliessen.

U.J.

P.S.
Ich habe eben das Altevogt-Buch in der McGarden
Feti aufgefunden, aber noch nicht entliehen.