Visbekstraße, 4 Okt 2008 16:16:59 +0200 schrieb Nikolaus Tenwinkel:


So isoliert, wie du das jetzt zitierst, klingt es schon etwas, na ja,
überspitzt.
Ich meinte allerdings konkret die begriffliche Präzision der Schlaumeier,
die Wörter in einem Sinn verwenden, den nahezu jeder mißverstehen muß.
(Olympiade z. b.)

Ciao
Lothar
-- 
"Ich wollt', ich wär' ein Arsch", / So sprach der Arsch ganz barsch. / "Du
bist's doch schon, du dumme Nu!" / Ereifert sich drauf der Uterus.
<www.tvqcvun-cfko.zr> <www.vhoajnf-yjjb.xi/hfrgjlyy>
<www.jnv-aomcm.ac> <www.rpcldhvvytwuo.vv>