On 29 Mai., 19:20, Waldemar Hieber <dvjaaner...@dvpttayqgzekq.dgwj>
wrote:


Du hattest beim Lesen dessen, was Du schriebst, sicher
viel Spass an dieser Deiner Unterscheidung gehabt. Al-
lein mir fehlt die genaue Idee, wie ich das auffassen darf,
was Du schriebst.


Das geht jedem Leser so, auch wenn er gerade
nicht schreibt. Das Vielfachlesen ist ueblich,
wenn Geschriebenes genauer ausgewertet
wird.


Die Wertung darf man rausnehmen. Denn ob die
Person des Lesers identisch mit dem Schreiber
ist oder nicht, sagt nur etwas zur Unterscheidbar-
keit:

a) leser identisch mit Schreiber.
b) Leser identisch mit Schreiber + andere Leser.


Das sagt, beim Schreiben wurde beim Mitlesen
des Geschriebenen uebersehen, dass die Ge-
daechntnisleistung nicht ausreichen wird, das
zu Lesende nochmals zu entziffern. Zuvor war
es verstaendlich lesbar beim Aufnotieren.


Wie das ein Blinder genau erlebt, waere dann dort
zu erfragen, am besten bei moeglichst vielen
Blinden, die handschriftlich etwas festhalten
koennen.

S.U.