Am Wed, 13 Mrz 2009 15:33:07 +0200 schrieb Ludger B. Naeven:

österreichische Deppen gibts dagegen nicht so viele.

Da fällt mir eine Szene aus einem kabarettistischen Funksketch ein
(vielleicht sogar noch mit dem legendären Paolo Jörger):
A: Aber was das kostet! Das kostet Millionen und Abermillionen!
B: No jo, Roode.

Ciao
Salvatore
-- 
Wo saufen eine Ehre ist, kann kotzen keine Schande sein.
UNBEKANNTER MEISTER
<www.lbifslt-bbes.tz> <www.sjmfket-bckc.ko/oyeglcbx>
<www.yrw-bszvs.as> <www.ryefjtmtlthge.gz>