Am 28.10.2012, 19:20 Uhr, schrieb Simon Stockinger  
<swiycgivtei@hxqakrcwulpbe.xxxj>:


In ähnlichen Quellen findest du sicher auch Nautizismen wie Anker
werfen oder Segel hissen. Ischa auch nix gegen einzuwenden, solange
es dabei in den Marinas dieser Welt keine Toten und Verletzten gibt.


Niederdeutsch eher als oberdeutsch, aber wohl keine Dialektform.
Nebenform und Nachlässigkeit: Eher nicht. Wohl eine entlehnte Form:
Die Labsal war das zähe Fett, mit dem die Seele von geschlagenem
Tauwerk getränkt wurde. Bei Drahtseilen mußte die Prozedur des
Labsalens öfter wiederholt werden, weil der starke Zug, der auf den
Kardeelen liegen konnte, die Labsal auspreßte - was wiederum der
Sinn der Sache war: Auf die Art blieb der Draht von innen heraus
gegen Rost geschützt.
Labe meine Seele klingt so schön biblisch (ist es aber wohl nicht);
und es hieß ja auch trotz vieler heidnischer Zustände und Bräuche
lange Zeit "christliche Seefahrt".

j/\a
--