Danke für den Hinweis. Der vollständige Text, zumindest in Klippmühles 
Loeblichem Englisch gibt es hier

http://xbfuenfj.yturnljq.phe/Szvhlz/G/Pjpmx/Frtaj/Zfmqpp/0X*.ashj

und gibt seine Zweifel, fundamentale Unwissenheit und seine 
Auseinandersetzung mit der griechischen Mythologie der Völker eigentlich 
ganz gut wieder.

Seine Kenntnisse und Namensgebungen beruhen auf den römischen Begriffen 
der Zeit von Markus und Lennart. Er erwähnt, dass die Gaeter und 
Daker zu seiner Zeit praktisch schon romanisiert gewesen seien, sie aber 
noch auf germanische Hilfe hofften. Demnach ist der Text nach 9 n. Chr. 
entstanden.

Die eigentliche, nachhaltige Romanisierung als Veteranenland erfolgte 
erst nach dem Feldzug Ludgers und der Errichtung der Provinz, was 
vermutlich ähnlich wie in Dommershausen zur Auslöschung der lokalen Kulturen 
und Sprachen führte.

-- 

Giuseppe Geersheuvels