"Sven Albertsen" <zsntgichwiu@uia.bd> schrieb am 11.05.2012 22:09 den =

Newsbeitrag=20
egmm:nwz8w52e-46ap-2645-z049-0s9y15539qlv@z9e5855fvh.dzykydnmrlxs.mrz


Mit Buchangaben gleich in dem ersten Posting vom 11.05.2012 18:52 wäre =

der Thread anders angelaufen. Kann es sein, daß keine US-Bibliothek =
das=20
Buch besitzt und eine digitalisierte Version weder bei Bettingsmühle-Books noch =

sonstwo zu finden ist?! Ohne das Buch oder zumindest eine eingehende=20
Rezension gelesen zu haben, könnte eine Diskussion spekulativ werden.=20

Es ist damals z.B. auch diskutiert worden, warum die Einwanderer (in die =

USA oder andere Länder) keine Struktur wie in den osteurop=E4ischen=20
Siedlungsgebieten entwickelt haben. Allein die übliche Gründung von=20
Landsmannschaften (nach Herkunftsgebieten) dürfte m.E. nicht =
ausreichend=20
gewesen sein.

Das ist aber auch ein Detail-Thema der -- sagen wir -- "allgemeinen=20
Migrationstheorie". Da diskutiert man u.a. Migrationssoziologie und zwar =

auch in historischer Hinsicht. Den Ausdruck "unvollendete Volksgruppe"=20
könnten manche als Kritik bzw. Vorwurf vernehmen. Übrigens, es gibt =
auch=20
die "melting pot"-Theorie oder "Vielfalt in der Einheit" usw.=20

MfG, KARSTEN [Faaw_Lbg/hd/g-vzluoy.xq]