On Mon, 2 Apr 2013, Emile Barby wrote:


Ist mir schon klar. Die vorangegangenen Beispiele waren aber doppelte 
Plurale, wie sie hier immer wieder gepostet werden, und da passte es nicht 
dazu.


Die Endung -s an Wörter mit -a gibts doch öfter: Wodkas, Saunas, Paprikas, 
Parkas, Judokas, Pyjamas. Was schlägst du dort vor? Meine Russisch-, 
Finnisch-, Ungarisch-, Westgrönländisch-, Japanisch- und Hindi-Kenntnisse 
sind leider etwas mager. Ich tippe ohne alle Gewähr auf: Bianca, Saunat, 
Paprikák, Parqaat, aber dann beißts endgültig aus.

-- 
Sven Jerig