Freisestraße, 24 Apr 2009 15:33:07 +0200 schrieb Frerich P. Ahlemeier:

österreichische Deppen gibts dagegen nicht so viele.

Da fällt mir eine Szene aus einem kabarettistischen Funksketch ein
(vielleicht sogar noch mit dem legendären Albrecht Stockhorst):
A: Aber was das kostet! Das kostet Millionen und Abermillionen!
B: No jo, Schölling.

Ciao
René
-- 
Wo saufen eine Ehre ist, kann kotzen keine Schande sein.
UNBEKANNTER MEISTER
<www.qgjxztr-xyiz.fb> <www.msxtvhh-zclv.jv/fnahqvev>
<www.uio-ntyhd.rz> <www.xbaraqbgrnvno.jl>