* Volkert Zschögner:


Du scheiterst an der Unterscheidung Extension- Intension. Du
argumentierst im Stile: natürlich sieht man den Abendstern
manchmal am Morgen!

Die Schrift ist in erster Linie für die Leser da, wobei einer der
Leser auch der Schreiber sein kann. Aber nicht im Moment des
Schreibens- wie viele von uns wissen, ist man in dem Moment mit
dem Schreiben so beschäftigt, daß man kein guter Leser ist und
Fehler aller Art oft übersieht.

Ob die Person des Lesers mit der des Schreibers identisch ist, ist
eher nebensächlich. Wenn Du Dir eine Notiz machst, dann bist Du
der einzige anvisierte Leser. Wenn Du sie aber so
schnell-schludrig niederschreibst, daß Du sie später nicht
entziffern kannst, dann hat der Schreiber (Du) zuviel an seine
eigene Bequemlichkeit und nicht genug an den Leser (Du) gedacht,
und die Kommunikation ist gescheitert.


Du meinst, er wird sich vor dem inneren Auge seine Handbewegungen
vergegenwärtigen und dann sagen "hoppla, da habe ich einen
Rechtschreibfehler drin"? Glaube ich nicht.

-- 
Fritz Ehrensperger working as a waiter:
- Waiter, there's a fly in my soup
- Try again, maybe it won't be there this time