On 26 Juni, 07:48, Serge Ossenbeck <o...@dykvz-wpjpg.gt> wrote:

..> ... .Es gibt Spekulationen, dass  ... haben könnten.

Ich empfinde solche Formulierungen als pleonastisch, weil
Spekulationen bereits die Aussage von unbewiesener Möglichkeit enthält
wie der Konj. II von können.

Ich merke das auch nicht an, um Dir etwas am Zeuge zu flicken, sondern
weil ich bei wohlklinenden Verdoppelungen, die sich bei modalen
Hilfsverben anbieten, wie (überspitzt) "die Erlaubnis ...  zu dürfen,
die Pflicht ... zu müssen, die Möglichkeit ... zu können" hellhörig
werde.

 Zu Unrecht?

Also plädiere ich entweder für:
 Spekulationen, dass xy... haben.
Oder:
 Xy könnten ... haben

Gruß
Gertraude