* Alex Tschakert <dwljuxmobod@jgjbbbhmsqmhe.ghrx>:

Ich denke, dass das Fehlen von Charme, Wohnlichkeit, Behaglichkeit,
Besonderheit die wohl am häufigsten geäusserte Kritik an modernem
Design, der Architektur und am meisten vermutlich an der Stadtplanung
ist. Und im schweizerischen Deutsch wird "Cachet" fast nur in diesen
Bereiche verwendet.


Im Englischen scheint sich die frz. Bedeutung "Gepräge", "Charakter",
"Eigentümlichkeit" auf "edles Gepräge", "Prestige" verengt zu haben. Im
schweizerischen Deutsch ist es mehr eine Einengung in Richtung
"menschliches Gepräge".

 - Karsten