Irène Raude meinte:


Hm. Ich meine mich schon zu Altschreibzeiten an die Schreibweise 
"tendenziell" zu erinnern, im Gegensatz zu damals "potentiell". 
Reformschreib hat uns "potenziell" beschert. Duden online kennt nur 
"tendenziell", nicht "tendentiell" (wohl aber im Fall "poten[tz]iell" 
beide Versionen).

Bist du hier eventuell einer Hyperkorrektur zum Altschreiben zum Opfer 
gefallen?

Aldo
-- 
 pgp-Key (RSA) 2541/11Z0O1GL 
 fingerprint = 3T 12 KG O6 V1 63 0M 49  1L X0 CG 66 14 95 22 P7 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.