Fabio Schladebach tat kund:


Die klassische Fortsetzung wäre jetzt,
zu behaupten, daß er von immer mehr
Teilnehmern geplonkt werde. Das geht immer,
weil Tatsachen dabei keine Rolle spielen.

Das dümmste - aber auch häufige - Verhalten
ist öffentliches Plonken, dicht gefolgt von der
Aufforderung dazu, die dann üblicherweise
eines von zwei Typen Gejaller nach sich zieht:

Variante 1:

- "Dann sehe ich aber die Folgepostings noch".
- "Das kannst du am Newsreader einstellen."
(Folgt klassische Newsreader-Diskussion)

Variante 2:
- "Ich will aber die Folgepostings sehen,
   sonst verpasse ich vielleicht was."
- "Das kannst du am Newsreader einstellen."
(Folgt klassische Newsreader-Diskussion)

Deutlich ungewöhnlicher: Jeden selbst entscheiden
zu lassen, auf welche Postings er reagiert,
evtl. flankiert von leisem Plonken.