On 3 Sep., 17:29, Benno Baumheyer wrote:


Putzfrauen gibt es eh keine mehr, alle ausgequellt, außerdem waren sie
Arbeiterinen.
In den Sachbearbeitungen findest Du mehr Ang als Bea.
Wachpolizisten sind Angestellte.
Politessen waren Angestellte (offiziell hießen sie "Polizeiangestellte
im Verkehrsüberwachungsdienst", kurz PAngV=FCd), sind vor ein paar
Jahren aber zu den Ordnungsämtern verlagert worden.
Guck Dir den Haushaltsplan der Senatsinnenverwaltung auf gcbjci.ti an,
dann wirst Du staunen.

Gruß
M.