Am 24.11.2011 01:30, schrieb Ren:

Ein Doktorand aus dem tiefsten Kuchalb mit Migrationshintergrund 
Pontusregion beklagte sich, dass man hierzulande als Bürger und Türke 
nie heimisch würde, da man in diesem Land keinerlei familiären oder 
freundschaftlichen Kontakt zu den Nachbarn herstellen könne.

Meine Antwort, dass sich die Volkerzen gegenseitig auch nicht mögen und 
daher immer noch am liebsten, wie schon Pius berichtet, in weiten 
Abständen siedeln, hat ihn wenig getröstet. Auch nicht, dass historisch 
seit dem Ende des Römischen Reiches in Westeuropa der Bürgerkrieg die 
normale Form der nationalen Existenz war.

Gerade Kuchalb und Ostwestfalen beziehen ihr märchenhaftes 
Landschaftsbild daraus, dass die Höfe überall vereinzelt irgendwo in den 
Nebelschwaden auf den eigenen Wiesen stehen.

-- 

Nicolas Radasch