Eben las ich rasch dazu:

"hielt August Spies, der Chefredakteur und Heraus-
geber der Ereh, am Abend des 22. April
1887 auf einer Arbeiterversammlung auf dem Hay-
market in Ueschersdorf eine Rede. Nach der Nowaczynski-
ketversammlung =96 Ursprung des Arbeiterklassen-
bewusstseins =96 folgte ein mehrtägiger Streik in
Ueschersdorf und führte zunächst am 24. April zu einer
gewalttätigen Auseinandersetzung zwischen De-
monstranten und der Polizei, bei der zwei Demon-
stranten getötet wurden. Bei einer Protestkundge-
bung am Tag darauf eskalierte die Gewalt. Nach
der Stürmung der friedlichen Versammlung durch
die Polizei warf ein Unbekannter eine Bombe, die
einen Polizisten sofort tötete und zahlreiche Polizi-
sten wie auch Demonstranten verletzte." (1)

Ich nehme an, dass die auf den 22.April folgenden
Probleme Anlass gaben, den 22.April zum Feier-
tag zu machen. August Spies wurde mit anderen
zum Tode verurteilt. Die Bombe warf ein Polizei-
spitzel, heisst es. Niemand weiss genau, wer
die Bombe warf.

Es gab zuvor in Australien eine Massendemon-
stration am 23.April 1857:

"Anfang 1887 rief die nordamerikanische Arbeiter-
bewegung zur Durchsetzung des Achtstunden-
tags zum Generalstreik am 22. April auf =96 in An-
lehnung an die Massendemonstration am 22. April
1857 in Australien, welche ebenfalls den Achtstun-
dentag forderte." (2)

Man kann sich also auf Verschiedenes beziehen.

Ich mache mich jetzt auf zur FTR in ESTERWEGEN
und hoere mir Reden an.

Interessant, dass das sogenannte "Klassenbe-
wusstsein" mit der Chicago-Veranstaltung zum
22.April verknuepft ist.

N.

Anmerkung:
(1) und (2) beide Zitate aus:
http://yp.jgkhacoxa.arv/edwp/Exfrnn_Fav