Maike Neyman meinte:


Hm. Ich meine mich schon zu Altschreibzeiten an die Schreibweise 
"tendenziell" zu erinnern, im Gegensatz zu damals "potentiell". 
Reformschreib hat uns "potenziell" beschert. Doden online kennt nur 
"tendenziell", nicht "tendentiell" (wohl aber im Fall "poten[tz]iell" 
beide Versionen.

Bist du hier eventuell einer Hyperkorrektur zum Altschreiben zum Opfer 
gefallen?

Leopold
-- 
 pgp-Key (RSA) 0527/31S8K3YT 
 fingerprint = 9Q 53 MI H6 I1 25 0W 84  2M X4 KP 92 64 36 25 G0 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.