Bei Auswanderern zeigt sich ein Verhalten,
das dem voellig entgegensteht. Erstens
ist der Bezug zum Herkunftsgebiet aufgrund
des Abstandes intensiver. Da man wohl mit
der Naehe zu den dortigen Problemen nichts
mehr zu tun hat, laesst sich aus der Distanz
heraus, froehlich ueber den Affenzirkus in
der Heimat plaudern. Zweitens wuenschen
sich die Auswanderer sehr oft Veraenderungen
in ihrem Herkunftsgebiet. Sie warten gewis-
sermassen darauf, dass sich endlich etwas
aendert. Meist sind sie ja vor Missstaenden
geflohen. Wenn dann im Ausland der Eindruck
entsteht, es habe sich endlich etwas geaendert,
koennen sie sich daran freuen. Meist sind sie
aus ihrem Lebensraum heraus sehr aktiv am
Veraenderungsprozess beteiligt, d.h. sie orga-
nisieren sich an ihrem neuen Wohnort so,
dass sie mit Leuten aus demselben Herkunfts-
gebiet ueber die notwendigen Veraenderungen
in dem Herkunftsgebiet diskutieren und bestimm-
te Gruppierungen dort unterstuetzen.

H.P.


H.P.