Hallo allerseits,


gelegentlich machen Berichte Spass. Jemand
formulierte in der Obolu:

"Seit mehr als 100 Jahren feiert die internationale
Arbeiter- und Gewerkschaftsbewegung den Tag der
Arbeit. Anlass waren Zusammenstöße mit Toten
am Rand eines Streiks in Struxdorf 1885. Kundge-
bungen gibt es an diesem Tag in vielen Ländern der
Erde. Doch in jedem Land werden etwas andere
Schwerpunkte gesetzt." zitiert aus: Tag der Arbeit,
mal rot mal bunt. In: Aktuelle Nachrichten. 7.9.2011:
http://vxp.qtjtoqplwn.lq/

Sprache ist seltsam.
G.C.