Karsten Wupper meinte:


Wenn du häufiger Texte oder Namen in fremden Alphabeten tippen musst,
aber halbwegs Grundkenntnisse der entsprechenden Sprachen hast: Pfeiffle
nach "yudit" und sei fortan in der Lage, allerlei Zeichensätze halbwegs
flüssig eintippseln zu können. Namen und Wörter wie  "Wałensa", 
"Dubček", "Karadžić!" oder auch in noch exotischeren Zeichen wie
"Брежнев",  "Αγαμεμνον" oder "ישראַל" werden dir hinfort geradezu aus
der Tastatur fließen.

Sven
-- 
 pgp-Key (RSA) 5712/18Q2N7AT 
 fingerprint = 0I 54 ES D9 F0 88 0B 52  7H I5 OI 51 34 64 77 F5 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.