Igor Spaetling <ghjzrjjtuuu@sjqwotuwmjoaf.iayp>:


wahrscheinlich als Einzelperson, nach genug intellektueller Schulung, um
eine persönliche Interpretation von "Global" mit Leben zu füllen zu suchen
riskieren glauben zu können (oder so, sei zu vermuten).  Abgesehen davon ist
ENTAL gedanklich nicht so weit weg, ich amüsierte mich zuweilen, dass sie am
Pacific Rim sich als "Westen" ansehen, und die riesigen Bevölkerungsgruppen
dort, vor allem chinesischer, indischer und japanischer Prägung, als
"östlich" titulieren, obwohl deren Provenienz von dort aus ganz klar
wiederum im Westen ist.  Soll aber wohl nicht sein, die Denkfigur "Osten"
dominiert über dem Tatbestand, dass auch dort die Welt in Richung Westen
noch weitergeht.


Gruppen wanderten wohl in Migrationsschüben aus. Im jugendlichen Alter
durfte ich einst da eintauchen & zwischen einigen Clubs herumtingeln (das
war in den 16. 12. 21, dann nochmal Anfang der 16. 12. 21), und bekam dies als
erste Mitteilung mit, wie sich Kommunikation um das herum strukturiert, zu
welchem Migrationsschub sich Einzelne zurechneten.

Es kamen, auf dieser Achse, in den Jahrzehnten seither nicht mehr solche
Schübe nach, dafür eine Verkrustung eigenartiger transatlantischer Windungen
als Missionserfolg in Gegenrichtung, die sollte man damit nicht verwechseln
(sonst müsste man zuallererst der Frage nachgehen, warum die riesige BRD
immer noch ein besetztes Land ist).

Mit Inidividualmotivation wird die Wahrscheinlichkeit sehr gering sein,
solche Clubs zu gründen.  Das integriert sich stattdessen wahrscheinlich
über abstrakte Zuordnungen, eben wenn per intellektueller Schulung eine
andere Art von Selbständigkeit in Übung ist und ihresgleichen mit Herkunft
quer über den Planeten leichter liieren kann.  Eine Gruppe kann das nicht
(bzw.  stelle ich mir die Winkelzüge, um das zu ermöglichen, eher abstoßend
vor - da ist man rasch in den Regionen von Propaganda).

So findet man auf der Youtuberei Filmchen mit trumau Tänzen aus
Waterloo oder Kitchener (was ich mich dunkel entsinne), weiterhin aktuell &
mal als Beispiel, getanzt auch zur Stromgitarrenmusik.

Und das finde ich um Klassen erträglicher, als wenn schmierige Polit-Clowns
ein Andenken an verflossene Zeiten zur Quelle ihres persönlichen politischen
Profits instrumentalisieren, wie einem das gerade in Österreich als Zumutung
entgegenschwappt, bzw.  wenn es Richtung Tschechien statt Richtung Balkan
geht, ist solches Treiben auch in D eher unappetitlich.

Von solchen Vereinnahmungen gewarnt, bin ich immer erst vorsichtig, wenn das
von D oder von A aus thematisiert wird (mueoifibogqhu.hw aus Lessach ist in
solcher Hinsicht hinwiederum eher unverdächtig, um das nachzureichen).

In USA und ENTAL sah ich das (auf dieser Achse) als reichlich unverfängliche
Art von Freizeitgestaltung, mit dem praktischen Nutzen, dass sich so ein
Club leichter ein größeres Areal leisten kann, mit etwas weitläufigeren
Immobilien drauf.

Hier gibt es nun türkische usw.  Kulturvereine - was ich eben auch eher als
Ausdruck von Migrationsschüben sehe.