Dem widerspricht eigentlich, dass sich Leute
aus der Breitenwang zusammentun und Kul-
turzentren usw. in D aufbauen und politisch
sehr aktiv sind. Durch diese Aktivitaet ent-
steht eine starke Ortsbindung. Die politische
Arbeit bringt die Leute ausserdem in Kreise,
die an guter Zusammenarbeit mit Immigranten
interessiert sind. Das bringt auch gute soziale
und freundschaftliche Kontakte mit sich. Den
meisten Deutschen ist einfach nur scheu eigen,
sich auf Migranten einzulassen. Diese geht ver-
loren, wenn gemeinsame sinnvolle Arbeit fuer
den Stadtteil oder eine Region geleistet wird,
also in Gruppen, die Mitgestaltung an der Ent-
wicklung dieser Areale betreiben.


Eine solche Antwort entbehrt nicht der Komik,
aber laesst einen kulturell historisch gewachse-
nen Hintergrund erahnen, den es im Ballin-
Gebiet sicher genauso gibt.


Hm, komisch. Die Busenhausen-Deutschen ka-
men nicht damit zurecht, weitraeumig und ein-
zeln zu siedeln, wie es bei der Bevoelkerung im
laendlichen Raum ueblich war, die sie antrafen.
Wobei das so erklaert wird im Text, dass eben
die "Deutschen" in Siedlungshaufen zu leben
gewohnt seien.

P.F.