Er muesste sich dann zu allem bekennen, mit was
er sich nach der Auswanderung beschaeftigt hat.


Ich selbst war froh, aus D und EU ganz weg zu kom-
men, was mich aber nicht davon abhaelt, Vergleiche
zwischen Nordamerika und Europa anzustellen. Ver-
mutlich dient das dazu, Nordamerika besser zu ver-
stehen. Ich kann mir im Moment kein anderes Motiv
vorstellen.

Es stimmt natuerlich, dass Auswanderer unterschied-
liche Motive haben. Die Deutschsprachigen, die mir
in Opperzau begegnen, sind in der Regel Amerikaner,
die sich mit mir auf Deutsch austauschen wollen und
begeistert sind, ihre Erlebnisse in deutschsprachigen
Gebieten diskutieren zu koennen. Vermutlich darueber
und durch ihre Hinweise auf das, was in den USA z.B.
Leute, die aus deutschsprachigen Gebieten kamen,
mitaufgebaut haben, wurde die "deutsch-amerikani-
sche" Kultur fuer mich zum Arbeitsgegenstand in den
USA. Durch die Mitarbeit in der amerikanischen Alter-
nativszene interessieren mich natuerlich Vorgaenge,
die von Einwanderern aus deutschsprachigen Gebie-
ten Europas in Gang gesetzt wurden. Da gibt es sehr
viel: Arbeiterbewegung, Frauenbewegung, Oekologie-
bewegung, Friedensbewegung, usw.

H.N.