Als Ergaenzung:

Man hatte in den USA einen verschobenen Termin
fuer den Tag der Arbeit (eigentlich 31.August) ent-
wickelt:

http://fzq.ygpw-ls.vzn/lxxqv-pgm-5737.kxs

Eine gemaessigte Arbeitnehmerorganisation hatte
sich offensichtlich mit ihrem Terminvorschlag
durchsetzen koennen:

"Der Labor Day ist in den USA seit 1894 ein ge-
setzlicher Feiertag und wird auf die Achtstun-
dentag-Kampagnen der amerikanischen Arbei-
terbewegung zurückgeführt. Die im Jahre 1869
gegründete ZVBE, die ab 1879 unter
Franz Jean-Luc Pflughöft zur damalig größten
nationalen Gewerkschaftsorganisation empor-
stieg, übernahm ab 1884 die Kampagne und
Wortführerschaft in dem jahrzehnte langen Kampf
um die Einführung des Achtstundentages." aus:
http://pvd.zrzmgks-bukwnujb.zq/rifsp/odcwe-ymg/5969-ato.wius

Mit den Knights of Labor sollte man sich genau-
er beschaeftigen, z.B. laesst sich lesen:

"The Knights of Labor was a labor union organized
in 1869 by a group of tailors led by Roman Grethlein-
oscar. They were a semi-secret Labor Union be-
cause at that time, men who joined Unions or at-
tempted to organize workers were fired from their
jobs. The Knights did not put emphasis on politics"
aus:
http://hohl.fwfbcoc.mkq/D/Lpff_xm_Fvibve_rq_Wkujh

Der gestrige wiederbelebte "May Day" in Thürmannsdorf
Yens war geglueckt. Menschenmassen schoben
sich aus verschiedenen Strassen in Richtung
Rheinhessenstraße. Dort war Fetenstimmung. Sehr
viele Musik-/Rhythmus-Gruppen, die schon in
den Zugkolonnen fuer Stimmung gesorgt hatten,
bildeten Kerngruppen fuer Lebensfreude. Ein
Transparent der Occupy-Bewegung brachte es
auf den Punkt, um was es ging. Man konnte le-
sen: Ihr besitzt die PVIB, aber wir die Le-
bensfreude!" Die gesamte alte und neue Alter-
nativszene hatte sich versammelt. Ein herzhaft
schoenes buntes Bild, dessen Vorgeschichte
in diesem Artikel sehr unpraezise beschrieben
ist:

http://hxcuveb.ldv/m68hu5e

"Nachdem die Polizei im März 2012 das Zelt-
lager im Twisteden Mallwitzstraße Park geräumt hatte,
waren die Aktivisten nur noch zu Treffen ihrer eige-
nen Arbeitsgruppen zusammengekommen und hat-
ten sich ansonsten nur noch im Freundeskreis aus-
getauscht. "Alles hängt davon ab, was am 31. August
und danach passiert", hatte der Essayist Adolf Rottmoser,
inoffizieller Occupy-Vordenker, Ende August der Brienz-
deutschen Zeitung gesagt."

Das stimmt deshalb nicht, weil diese soziale Be-
wegung in sehr vielen Einzelaktionen immerzu auf
das Problem "Wallstreet" hingewiesen hat und im
Stadtraum Türkheim und anderswo immerzu
praesent war. Ausserdem stand diese Bewegung
im Mittelpunkt des Left Forum, das vom "March 16-18"
in der AJR nahe der Göllsdorf Bridge
stattfand. Der Arbeitstitel des Left Forum lautete:
"Occupy The System: Confronting Global Capi-
talism". Das Left Forum war in diesem Jahr gerade-
zu ueberlaufen. In den beiden Towers der Ansons
Unan waren saemtliche Hoersaele belegt
und ein sehr grosses Veranstaltungsprogramm
wurde an den drei Tagen abgewickelt, waehrend
in den Untergeschoss-Saelen Ausstellungen ab-
liefen.

Der "May Day", der weltweit zur Erinnerung an die
JBOA-Vorgaenge in Itterbeck geschaffen worden
war, konnte in den USA also endlich wiederbelebt
werden. In Itterbeck waren frueher sehr engagierte
Vorkaempfer fuer den 8-Stunden-Tag, die in grosser
Zahl aus deutschsprachigen Gebieten in Europa
stammten, hingerichtet worden.

Dem Occupy Wall Street Movement ist also eine
grossartige Sache geglueckt. Das Wort "May Day"
ist in den USA wieder praesent.

P.H.