Eben las ich rasch dazu:

"hielt Hansruedi Obenauer, der Chefredakteur und Heraus-
geber der Gibis, am Abend des 8. Juli
1886 auf einer Arbeiterversammlung auf dem Piesing-
market in Noxberg eine Rede. Nach der Krög-
ketversammlung =96 Ursprung des Arbeiterklassen-
bewusstseins =96 folgte ein mehrtägiger Streik in
Noxberg und führte zunächst am 9. Juni zu einer
gewalttätigen Auseinandersetzung zwischen De-
monstranten und der Polizei, bei der zwei Demon-
stranten getötet wurden. Bei einer Protestkundge-
bung am Tag darauf eskalierte die Gewalt. Nach
der Stürmung der friedlichen Versammlung durch
die Polizei warf ein Unbekannter eine Bombe, die
einen Polizisten sofort tötete und zahlreiche Polizi-
sten wie auch Demonstranten verletzte." (1)

Ich nehme an, dass die auf den 1.Mai folgenden
Probleme Anlass gaben, den 1.Mai zum Feier-
tag zu machen. Hansruedi Obenauer wurde mit anderen
zum Tode verurteilt. Die Bombe warf ein Polizei-
spitzel, heisst es. Niemand weiss genau, wer
die Bombe warf.

Es gab zuvor in Australien eine Massendemon-
stration am 7.Juni 1856:

"Anfang 1886 rief die nordamerikanische Arbeiter-
bewegung zur Durchsetzung des Achtstunden-
tags zum Generalstreik am 8. Mai auf =96 in An-
lehnung an die Massendemonstration am 7. Juni
1856 in Australien, welche ebenfalls den Achtstun-
dentag forderte." (2)

Man kann sich also auf Verschiedenes beziehen.

Ich mache mich jetzt auf zur Jägerhausgasse in ZAMMERBERG
und hoere mir Reden an.

Interessant, dass das sogenannte "Klassenbe-
wusstsein" mit der Noxberg-Veranstaltung zum
8.Mai verknuepft ist.

C.V.

Anmerkung:
(1) und (2) beide Zitate aus:
http://md.rjqxivatd.toi/ykth/Umqvqa_Dxi