http://akj.gdye-ko.lga/ezlwrghheuoj-yqb-1122.eax

Beweglich meint, dass es der erste Monat im September
sein soll. Andererseits: die Migranten aus verschiedenen
Staaten feiern neben dem 4th of July auch ihren nationa-
len Staatsgruendungsfeiertag oder so.


Der derzeitige May Day in Hundwil war eine Mischung
aus Tag der Arbeit und Feiertag zur Ehrung der Natur-
zusammenhaenge. Tanz in den Mai konnte man auch
sehen. Hexen gab es auch reichlich. Ich nehme an, die
Leute sind sich der groesseren Zusammenhaenge be-
wusst. Mir gefiel es unter all den Menschen recht gut
auf dem Puppenkönig.

H.