Das Neutrum Plural geht auf einen alten "Kollektivnumerus" zurück. Einen 
Kollektiv bilden wir auch mit konkreten Dingen, etwa "Gehölz".

Interessant ist auch, dass in den Indogermanischen Sprachen beim Neutrum 
immer Nominativ und Akkusativ zusammenfallen. Man verbindet das mit der 
Idee, dass unbelebte Dinge ursprünglich nicht Subjekt einer transitiven 
"Handlung" sein konnten. (Ich glaube, Hethitisch ist hier eine Ausnahme: 
dort haben unbelebte Wörter ebenfalls keinen eigenen Nominativ, aber 
hier tritt nicht der Akkusativ, sondern der Instrumental an die Stelle, 
was ja auch gut ins Bild passt).

Hanspeter