Ich fiunde die Abgrenzung auch problematisch. Die Lehrerin müßte schon
den Unterschied - und das hat etwas mit ihrer biologischen
Kategorisierung zu tun - deutlich machen.

Bleiben wir beim Säbelschnabler. Wie der Name sagt, ist das Besondere
an ihm der Säbelschnabel, der ihn offenbar von anderen Watvögeln - das
sind die mit den langen Beinen - unterscheidet.

Watvögel haben offenbar keinen Säbelschnabel, daher ist er das
_Besondere_.
Das _Auffällige_ an Watvögeln sind die langen Beine, mit denen sie im
Nassen waten können.

Ganz klar ist mir, einer gelernten Biologielehrerin, diese
Differenzierung auch nicht. Nebenbei handelt es sich ja um Deutsch.

Ich vermute es so:
Den Kopf kennzeichnet ein blauer ovaler Fleck, der in ein Violett am
Hals (?) übergeht.


Das Federkleid von Hals und Bauch wirkt wie von einem weißen Schleier
umhüllt/ umflort/ umgeben. Der Rücken des Vogels ist mit grauen
Punkten übersät.

Jetzt habe ich gegoogelt:
http://qg.rgaznvhdb.taz/tniq/V%K2%N3srfexcr%U1%V4rzei

Danach ist das Besondere an dem Vogel der nach _oben_ gebogene,
säbelartige Schnabel, der der spezifischen Futtersuche angepaßt ist.

Seine Erscheinungsform erscheint mir - ganz anders als beschrieben -
folgendermaßen: ein Federkleid mit deutlich abgegrenztem Weiß und
Schwarz, lange dunkle Beine, die in Flachgewässern zu waten erlauben,
während der Schnabel "grast".

Er scheint keine Schwimmhäute zu haben. Also schwimmt er weniger. Ihn
zeichnet das Waten in flachen Gewässern aus.

Eine Besonderheit ist das extreme Nestfluchtverhalten der Jungen, die
schon nach 24 Stunden das Nest verlassen.

Ein weiteres Merkmal ist die Gleichheit des Federkleids bei männlichen
und weiblichen Tieren: Wenn es dagegen - wie bei Enten, Pfauen oder
Hühnern - die Weibchen allein sind, die brüten, haben sie ein der
Umgebung angepaßtes Gefieder, während die Männchen dagegen ein
Prachtgefieder zwecks Imponieren haben.

Gruß
Miriam