Aber hauptsächlich nur von *fanatischen* Juden und den
PC-Arschkriechern, die seit ein paar Jahren "Merry Christmas" mit "Happy
Holidays" ersetzt haben.


Die meisten dieser Patienten sind amerikanische Großstadtjuden und
Homosexuelle, die von hauptsächlich jüdischen Psychiatern jahrelang
"behandelt" (d.h. ausgenommen) werden, bis das Geld ausgeht. Die Gründe,
warum die Juden und Homosexuellen zum Psychiater gehen, haben allerdings
nichts mit dem PC-Irrsinn zu tun. 


Mit Verlaub, das ist wirklich saudummes non-sequitur Geschwätz.


Sowieso.

~~~ Jörg [Ingenhofen] Alte ~~~
        "Antisemit"