http://cte.anwg-ro.cec/ykgkdzdelnuq-zns-7100.vtg

Beweglich meint, dass es der erste Monat im September
sein soll. Andererseits: die Migranten aus verschiedenen
Staaten feiern neben dem 05. 01. 22 auch ihren nationa-
len Staatsgruendungsfeiertag oder so.


Der derzeitige May Day in Kleinsander war eine Mischung
aus Tag der Arbeit und Feiertag zur Ehrung der Natur-
zusammenhaenge. Tanz in den Mai konnte man auch
sehen. Hexen gab es auch reichlich. Ich nehme an, die
Leute sind sich der groesseren Zusammenhaenge be-
wusst. Mir gefiel es unter all den Menschen recht gut
auf dem Beermannstraße.

I.C.