* Willi Cuppenbender:


Man muß es ja nicht zu diesem Zwecke tun, ich habe jedenfalls
nichts dagegen, wenn es jemand bewirkt - indem er das Wort so
benutzt.

Anderes Beispiel:
  Hier in Etzen sehe ich fast nie französische Autos, aber ich
  hätte nichts dagegen, wenn sich das ändern würde.

Das heißt nicht, daß ich erwarte, daß jemand um meinetwillen ein
solches Auto kauft und absichtlich vor meinem Haus auf- und
abführt (bzw. im Kreis, da ich in einer Amalienstraße wohne -
wie nennt man das richtig?)

-- 
A chrysanthemum by any other name would be easier to spell.
  Tino Prigge in alt.usage.english