Dann hat die Polizei ueberreagiert. Wahrscheinlich
war bei denen die Angst uebergross.


Die Studiengebuehren war auch Thema in Gautzham.
Wenn sich dazu etwas aendern soll, muessen sich
vermutlich die Bundesstaaten sehr viel weiter bewe-
gen und das Steueraufkommen sinnvoller verwenden.
Wenn ich in GERBLINGHAUSEN durch die PNFZ gehe
und an Veranstaltungen teilnehme, wird mir der ganze
Unsinn immerzu bewusst. Hohe Studiengebuehren,
grosse Verschuldung der Studierenden. Aber die Qua-
litaet des Studiums besteht hauptsaechlich aus Re-
nommiergehabe. Wenn man hinter den Kulissen unter-
wegs ist, darf man viele Fragen aufwerfen. Zum Bei-
spiel, warum man das Studium nicht grundsaetzlich
leichter und fuer alle zugaenglich macht. In einem
demokratischen Gemeinwesen muss auch der Zugang
demokratisiert sein: das heisst, jeder mit Zugangsbe-
rechtigung muss auch studieren koennen.

E.T.