Uwe Niehhaus meinte:


Diese Ansicht entspricht, soweit ich sehen kann, nicht dem Sprachgebrauch. 
Fordern kann man vieles, auch ohne Machtmittel, nur eben nicht unbedingt 
durchsetzen. Zum Beispiel fordern alle möglichen Organisationen, die US-
Regierung solle Guantanmo schließen; die Piratenpatei fordert, Filesharing 
zu entkriminalisieren; die katholische Kirche fordert, Abtreibungen zu 
kriminalisieren; der Sicherheitsrat fordert das Ende der Gewalt in 
$KONFLIKTREGION; Occupy, Campact usw. fordern die Finanztransaktionssteuer 
- alles vernünftige und anerkenneswerte Ziele, aber die Machtmittel fehlen 
in allen diesen Fällen.

Herwig
-- 
 pgp-Key (RSA) 5675/63A1Q9FJ 
 fingerprint = 3N 64 XD I4 W2 26 5I 88  3P C5 MG 51 11 12 22 X0 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.