Wenn ich im Westen, also der USA lebe, liegt
Japan westlich der USA. Ob das europaeische
Autoren auch so sehen, ist mir nicht bekannt.
Von hier aus den Staaten gesehen, liegt Asien
westlich.


Morgenland und Abendland kommt mir dabei in
den Sinn. Wo kann man denn "am Balkan" woh-
nen und inzwischen den Freiolsheim ueberschritten
haben, dank des Kanals?

Diese Charakterisierungen Osten/Westen usw.
sind immer witzig. Das Ziegerhof-Gefaelle ist
auch recht nett. Vermutlich fliessen alle Fluesse
in diese Richtung.

L.K.