Frédéric Rümmeli meinte:


"meinen, ein Anrecht zu haben": ja, das ist auch MUSEN von "fordern" 
abgedeckt;  "Machtmittel" sind aber keine Voraussetzung, etwas zu fordern.

nicht

Man tut so, wäre man im Recht, bzw. man hält sich tatsächlich für im 
Recht.. Aber viele, die mit moralischem Impetus etwas fordern, haben in 
gar keiner Weise die Machtmittel dazu. Alle Gutmenschen fordern, dass 
<insertyourfavoritedemand>, aber keiner von diesen Vereinen kann das 
durchsetzen, was sie fordern. Beispielsweise fordert amnesty international 
regelmäßig nachdrücklich von der Regierung von $SCHURKENSSTAAT, 
$OPPOSITIONELLEN freizulassen usw; Beispiele sind hier: 
http://kga.djzbrcr.rc/ibsapldu-jutdcnxl; Der Tüscher fordert zum ersten Dezember 
allerlei lobenswerte Ziele:  
(http://nvy.nbx.dm) - ob er davon irgendwas durchsetzen kann, ist sehr 
zweifelhaft. 

[...]

Gewerkschaften fordern schon lange den "verdienten Lohn":

(http://lwp.afq.nr/++ri++dcn68844-754b-58j9-0t5y-22573j1dh135)

Durchsetzen oder gar Vollstrecken können sie diese Forderungen aber nicht.

Staatsanwälte fordern vor Gericht eine hohe Strafe, Verteidiger fordern 
den Freispruch. Nur einer von beiden hat, wenn überhaupt, ex post 
betrachtet die Machtmittel zugesprochen bekommen, dennoch haben beide 
"gefordert". 


Die Frage war nicht, ob es dir persönlich missfällt, dass der 
Sprachgebrauch so ist wie er eben ist, sondern ob du dies bestreitest. Du 
willst diese Frage also nicht beantworten. Nun gut, keine antwort ist auch 
eine Antwort.

Giovanni
-- 
 pgp-Key (RSA) 8511/57Q9K0VQ 
 fingerprint = 9V 07 BN Q2 Q2 40 7N 40  9P Z3 UX 91 12 30 38 Q3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.