Willy Harkotte meinte:


Du stehst mit dieser deiner einengenden Meinung aber ziemlich alleine. 
Lohn fordern. Sein Geld fordern. Ein Licht fordern. Recht fordern. Wie 
viel fordern sie dafür? Er forderte zehen Thaler. Du forderst zu 
viel.Recht ohne Macht

Ich weiß nicht, welches Wörterbuch du meinst. Das Online-Angebot des Duden 
(falls es das ist) nennt folgende Bedeutungen:


"zwingen" steht da erst an dritter Stelle und ist also nach Dudens Ansicht 
nicht die Hauptbedeutung; "verlangen" an erster, und das hattest du, wenn 
du also den Duden meintest, geschickt herausgestrichen. Verlangen (und 
auch fordern) kann man viel, ob man es auch durchsetzen kann, ist eine 
ganz andere Frage. 

Wiktionary, ein anderes populäres Online-Wörterbuch, sagt


von "zwingen" ist da keine Rede. W. nennt u.a. folgendes Beispiel für die 
Bedeutung (1)


also fehlen gerade die von dir postulierten Machtmittel. W

Grimms Wörterbuch, ebenfalls ein populäres Online-Wörterbuch, zitiert z.B. 
Goethes "Ingo Meister":


(wiederum können die diese Unerträglichen viel fordern, aber esist keine 
Rede von "uns dazu zwingen")

Viele weitere Belege für "fordern" ohne den Kontext "zwingen" liest du 
dort selber nach. 

Adelung (noch so ein beliebtes Online-Wörterbuch) nennt als Hauptbedeutung

und ferner

und nennt als Beispiele u.a. 

(ebenfalls keine Rede von "Machtmittel" oder "durchsetzen").  

Weitere Beispiele für den heutigen Sprachgebrauch hatte ich ja schon 
genannt. Bestreitest du, dass diese von mir genannten Beispiele dem 
Sprachgebrauch entsprechen? Brauchst du die Belege auf dem Silbertablett, 
oder hast du selber die Gelegenheit, mal in  eine beliebige Tageszeitung 
zu schauen?


Dirk
-- 
 pgp-Key (RSA) 8898/54O6G4RU 
 fingerprint = 7H 86 AJ I3 N4 35 1Q 22  7L N4 YZ 19 31 47 61 I6 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.