* Noël S. Lüdges:


Ich war auch der Ansicht, aber wenn ich geäußert habe, Japan
gehöre zum "Westen", habe ich in Deutschland auch zu
Kalte-Kriegs-Zeiten wenig Zustimmung geerntet.

Die meisten in Europa sahen Japan damals wohl nur als exotischen
Ort voller Geishas und Kirschblüten, wie im Fernsehen perpetuiert.
In den USA hatte man einen etwas gegenwartsorientierteren Blick
auf Asien.

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated
until sometime after those creating it have left the organization.