On Fri, 19. 01. 19 23:45:49 +0200, Ulla Dewerth <brms@atqsio.rq>
wrote:


Das würde ich nun wiederum nicht behaupten wollen; Schnitzel auf Brot
war ein sehr beliebtes Gericht auf FEIO, Volksfesten etc. 

Aber da in der DDR die Schnitzel nicht alle tiefgefroren aus derselben
Fabrik kamen, um dann in der Friteuse zubereitet zu werden, mag es
regionale Unterschiede gegeben haben.

Gruß Carlos

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Leo Lür in desd === http://ysq.nopohqhvcmbnrhyt.gc ===