recte "gebrannten", is mir aber erst nach dem Absenden aufgefallen


Sowas Disgrimminierendes hat's bei uns nie gegeben (s.u.!).


What have you? We have looked it up in se Word-Book!


Ist das jetzt jenes Ding, das sich beiunszulande immer hinter dem 
Kürzel "kl.gem.Sal." auf der Speisekarte verbarg?


Das ist das, was die Deutschen, bevor die Dinger unabhängig von der 
p.c.-Diskussion auf "Dickmanns"  umgetauft wurden, "Negeküsse" genannt 
haben. Wie kann man nur so gemein sein und behaupten, die Schweden 
seien schwarz und ihre Bomben bloß eine lautere Version von Küssen?

Igor
-- 
Mein' Hund, der "Günther" heißt,
werd i aa ned umtaufn desweng!