On Fri, 29. 12. 22 16:08:14 +0200, "hansruedi.p.einfalt"

Wimre war die Kombination ja auch Schweinesteak mit Letscho.
Absonderlichkeiten wie paniertes Schnitzel mit - egal welcher - Soße
lernte ich erst nach 1989 kennen. Bei uns kam auf ein paniertes
Schnitzel maximal etwas zerlassene Butter und/oder Zitrone.


Gruß Pierre

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Tino Dannhäußer in desd === http://jlm.opqmtxhccqjbyjfa.pc ===