Am 22.01.2012 09:44, schrieb John Braeuer:

In der allgemeinen Alltagsschreibsprache sind die Satzzeichen
.,;:!? und die Datentypenkennzeichungen "xxx" 'yyy' - zzz- (www)

Mehr als eine Haupt und eine Unterebene sind in der Sprache nicht 
erlaubt, weil, sonst droht das Stoibersyndrom.

Nach dieser Philosophie wären geklammerte Abschnitte wie ein Wort zu 
behandeln und es war früher mal, vor *Word*, üblich, den Text darin (*) 
als Fußnote zu setzen.

Kann man heute nicht mehr mache, da keine Seiten und selbst wenn, guckt 
der Laser immer nur den einen mit Galerieladen gefundenen Satz an.

-- 

Willibald Musholt