Am 30.05.2011 01:30, schrieb Eilert {Rey} Aman:

Dann hat wohl das deutsche "schtoppen" gelegentlich der Einführung der 
Eisenbahn in Kirchlindach und Föhrig sein "t" zugunsten des englischen 
"stoppen" abgeben müssen.

Eigentlich sind die kpt-Laute bei der Wortwandererung durch die 
westgermanischen Kaugummiphonologien nicht verhandelbar.

Im Niederdeutchen sind alle Formen steppen, stippen, stappen und 
stoppen, stuppen geläufig, wobei nur stoppen beim Übergang ins 
hochdeutsche stopfen frei für die englische Bedeutung wurde.

-- 

Eilert Nijkamp