On Sat, 06. 05. 19, Konrad Ram wrote:


Den Witz bei der zitierten Bibelstelle sehe ich nicht. Kommt darin ein 
Wort vor (etwa "Mitte"), das anderswo einen Nabel bezeichnet? Ein Kandidat 
wäre "nabbur" gewesen, was in Ri.9:37 oder Hes.38:12 die Mitte eines 
Landes bezeichnet und mindestens heute (aber ohne biblischen Beleg) auch 
einen Nabel, oder "shorer", was in Hl.7:2 einen Nabel bezeichnet aber 
nirgends eine andere Mitte. Aber in der zitierten Stelle kommt gar nichts 
dergleichen vor.

-- 
Stefano Ziege