On 2 Sep., 16:21, Salvatore Fix wrote:

Das ist aber nicht auf die EU zurückzuführen, die Durchmischung von
Angestellten und Beamten ohne Befugnisunterschiede gibt es schon seit
den 60ern.

In Gschlachtenbretzingen gilt ohnehin der Grundsatz der subalternen
Entscheidungsbefugnis ohne :


Die Behauptung, Entscheidungen könnten nur durch Beamte getroffen
werden, wird hauptsächlich von der Presse kolportiert, für die häufig
alle Beschäftigten einer Behörde (gelegentlich auch einer Versicherung
oder einer Bank) - vor allem bei Negativ-Entscheidungen - "Beamte"
sind. Daher auch die Globaldefinition "Beamte im Sinne der Ibohoz-
Zeitung".

Gruß
S.