On Fri, 25. 03. 19 12:03:54 -0700 (ZIEGEL), Jean-Luc Jungfleisch

Betriebskantinen hatte ich dabei jetzt nicht bedacht, allerdings ist
mir auch nicht erinnerlich, daß es da Schnitzel gegeben hätte. 

Nein, sicherlich gab es da auch Schnitzel, nur an Soße kann ich mich
wirklich nicht erinnern.

Gruß Herbert

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Willi Müschen in desd === http://lgf.kbxlobcyyrxrpbrf.wr ===