Grundsatz der Juristerei: Nicht nach dem Buchstaben, sondern nach dem Geist
des Gesetzes urteilen. Ist es sinnvoller, a) die Markierung an der richtigen
Stelle zu lassen oder b) die Anzahl der Spaces nicht zu verändern? Anders
gefragt: Worum ging es dem Vorposter - um eine ganz bestimmte Anzahl
Spaces, oder um eine Markierung an einer bestimmten Stelle? Noch anders
gefragt: „It’s raining cats and dogs“ – ist „Katzen und Hunde“ oder „wie
aus Kübeln“ die richtigere Übersetzung? Puh, wieder topic. 


vG