Das war jetzt extensiv als Erklaerung.


Es ist nuetzlich, das zu unterscheiden.

Wenn man unterschieden hat, rollt natuerlich
zu jedem dieser unterschiedenen Teile eine
interessante Fragelawine los, was mit dem
einen ist und was mit dem anderen ist.

Es gibt schliesslich nicht die Moeglichkeit,
fair zu behaupten, "Schrift ist nicht fuer den
Schreiber da". Sie ist gleichermassen fuer
den Schreiber und Leser da.

Eine andere Frage ist, wie man so schreibt,
dass das Geschriebene genau auf bestimmte
Zielgruppen hin ausgerichtet ist: Wissenschaft-
ler, Zeitungsleser, Frauenmagazinleserinnen,
Werbungsleser, Romanleser, Lyrikleser, usw.

Bei Romanen ist es so, dass die Schaffung
eines Kunstwerkes ueberzeugen muss. Der
Schriftsteller schreibt nach Maszstaeben, die
er sich selbst als Aufgabenstellung gesetzt
hat.

Bei Schrift muss das Schriftdesign ansprechen,
bei gedruckten Texten die gesamte gesetzte
Seite, usw. Modernisierungen werden vorge-
nommen und durchschlagende Designrichtun-
gen erzeugen neuen Spass am Lesen.

Mit Denkinhalten, die in Texten transportiert
werden, ist es aehnlich. Es gibt Leute, die koen-
nen nur haeppchenweise konsumieren, andere
lesen lieber keinen Fortsetzungsroman, sondern
das "dicke Buch".

Das war jetzt eine intensive Erklaerung.

H.V.