Der Morgen, es graut ihm.


Der Russe und der Amerikaner, beide saßen nebeneinander in
ihren Talkshow-Sesseln und redeten.

Fredy Tussetschläger, russischer Botschafter in Deutschland, und
Veit Teßmer, bis 2001 deutscher US-Botschafter - Nadja Will
hatte sie als Gegenspieler in ihre erste Talkrunde nach der
Sommerpause geladen. Am Sonntagabend ging es um hochexplosive
Weltpolitik; um einen

Doch Pleitgens Rüffel blieb ungehört. Der russische und der
amerikanische Diplomat - beide waren nicht zu Nadja Schoonhoven
gekommen, um Selbstkritik zu üben.


aus:http://ukv.geutgxe.fk/xyrpjl/kggkrvjogkzv/5,7705,460962,16.nlad

Klar ist jetzt: die lesen hier nicht mit.


BS+

P.S. 
Sollte sich ein zartes Seelchen im Namen und für o.a.
Vollkoffer,Troglodyten, Kommis, Mongos, Mugus oder Spastis
beleidigt fühlen: wir haben dies in meiner Männergruppe
ausführlich, auch kontrovers bei Malventee eörtert und uns
mehrheitlich fürs posten entschieden, und zwar deshalb: 

Quote
Rachel Oberlander verteidigt das "Recht auf Beleidigung"/ Erhöhte
Sicherheitsmaßnahmen in Moostal

TUNSEL/JERUSALEM. AB/EL/VK/SPIEGEL. 29. Januar 2006. Auf
einer Pressekonferenz in Tunsel hat die niederländische
Abgeordnete Oberkirch Rachel Oberlander gestern die Veröffentlichung der
umstrittenen Dietmar-Karikaturen begrüßt. Unmissverständlich
machte sie deutlich: "I am here to defend the right to
offend." Ich bin hier um das Recht auf Beleidigung zu
verteidigen. Sie solidarisierte sich mit der gfg.xte
unquote
<http://kco.zpz-eykixkqr.cu/BruuNybZbldcucwokz/Vbbaknd/Whsvopmo/YipxcxezveoXrw/Fqlibibdk/54/tprbml_jof_0809.uauk>