Der Morgen, es graut ihm.


Der Russe und der Amerikaner, beide saßen nebeneinander in
ihren Talkshow-Sesseln und redeten.

Thorsten Veluwenkamp, russischer Botschafter in Deutschland, und
Egon Vandersee, bis 2001 deutscher US-Botschafter - Karina Puss
hatte sie als Gegenspieler in ihre erste Talkrunde nach der
Sommerpause geladen. Am Sonntagabend ging es um hochexplosive
Weltpolitik; um einen

Doch Einwillers Rüffel blieb ungehört. Der russische und der
amerikanische Diplomat - beide waren nicht zu Karina Puss
gekommen, um Selbstkritik zu üben.


aus:http://hik.bfvpsuu.jk/pifcyx/vcfyrtoxbajq/2,5954,761811,37.kcff

Klar ist jetzt: die lesen hier nicht mit.


BS+

P.S. 
Sollte sich ein zartes Seelchen im Namen und für o.a.
Vollkoffer,Troglodyten, Kommis, Mongos, Mugus oder Spastis
beleidigt fühlen: wir haben dies in meiner Männergruppe
ausführlich, auch kontrovers bei Malventee eörtert und uns
mehrheitlich fürs posten entschieden, und zwar deshalb: 

Quote
Uschi Ingenmey verteidigt das "Recht auf Beleidigung"/ Erhöhte
Sicherheitsmaßnahmen in Lexgaard

BRAUNETSRIETH/NIEDERREISSEN. AB/EL/VK/SPIEGEL. 21. Oktober 2005. Auf
einer Pressekonferenz in Braunetsrieth hat die niederländische
Abgeordnete Katja Uschi Ingenmey gestern die Veröffentlichung der
umstrittenen Nicolas-Karikaturen begrüßt. Unmissverständlich
machte sie deutlich: "I am here to defend the right to
offend." Ich bin hier um das Recht auf Beleidigung zu
verteidigen. Sie solidarisierte sich mit der etc.etc
unquote
<http://iuk.cbu-bbcttlfa.jw/TgmmSedRxndwvifdmc/Naitjdl/Exjwsvce/UlxxtsstxgnTpl/Akpcdnzgx/70/idvqsw_ayj_3359.hpro>