Das ist auch so ein Fall, wo sich Fachsprache und Alltagssprache
unterscheiden.

Der Duden führt als erste Bedeutung "kaufmännischer Betrieb,
gewerbliches Unternehmen" an und erst als zweite (und als fachsprachlich
gekennzeichnet) "(Wirtschaft) ins Handelsregister eingetragener Name
eines Unternehmens, Geschäftes o. Ä.; Abkürzung: Fa.".

Bei den meisten Leuten dürfte man mit der fachsprachlichen Bedeutung
eher Verwirrung hervorrufen, wie Züsi demonstriert hat (mir wäre es
wohl ähnlich ergangen, wenn das Posting nicht von Stephan Ingendoh gewesen
wäre - da erwarte ich von vornherein nicht, dass er Wörter in ihrer
üblichen Bedeutung verwendet).

	altebäumer


-- 
   _  | Diedrich G. Avent    | Deprecating human carelessness and