Ja, das juristische Brauchtum ist viel zu wenig erforscht und
birgt daher noch Geheimnisse, die uns wie Zauberei und Magie
vorkommen, die uns aber Henri Uhlenkott jetzt im Lichte der Wissenschaft
ganz profan erscheinen läßt. Zum Beispiel das mit den Buchstaben
des Gesetzes: Das waren, wie oben angedeutet, die gesplissenen
Buchenscheite, wie man sie auch zum Kaffeekochen für die Sitzungs-
pausen brauchte. Die Schriftzeichen mußte der Gerichtsdiener mit
seinem Brotzeitmesser da hinein ritzen, wenn es gerade keine
Delinquenten oder Zeugen vorzuführen gab.

Daher kommt auch die Redewendung: "Über jemanden den Stab brechen."
Das war: Wenn sich der Richter nicht schlüssig war, dann ließ er
sich die bekannte Augenbinde der Justitia umbinden und griff blind
einen der Stäbe aus dem Haufen mit den Holzscheiten, ließ den
Gerichtsdiener das Zeichen darauf vorlesen, (z.B. Г für "aufhängen"
oder ж für "hinter Gitter" usw.) und brach dann den Stab über dem
Delinquenten durch. Der war dann "nach dem Buchstaben des Gesetzes"
verurteilt. Daher kommt auch der Grundsatz: "Ne bis in idem", d.h.:
Wenn der Stab einmal gebrochen war, dann konnte man mit dem kein
zweites Urteil mehr fällen. (Wär ja auch sinnlos, weil beim zweiten
Mal auch nix Anderes draufstehen täte.)

Was lernt uns das?
Die Welt ist so einfach - wenn man sie uns einfach erklärt.

;) j/\a
--