Weil ich dachte, dass das Unternehmen - doch selbst schon" - die Firma ist.
Das Fragezeichen setzte ich aber deshalb, weil es jauch sein könnte, dass
dieses Unternehmen mehrere Firmen besitzt. 
In diesem Fall müsste die Formulierung das aber auch herzeigen, z. B. so:
"... dessen eine Firma* ähnlich klang wie ..."  

 * Hier könnte noch bekrittelt werden, dass wohl nicht die Firma, sondern
   der _Firmenname_ "klang". 


Ich bin mir nicht ganz sicher, ob ich dich hier richtig verstehe.
Geht es dir um den Vergleich "klingen" gegen "heissen"?
Wenn ja, dann meine ich, dass sowieso nur der "Firmenname" "klingen" kann,
die Firma hingegen doch besser irgendwie "heisst", statt "klingt".

-- 
Zoe Kuhle