Mein ich ja - beim Beetle passiert einem das nicht. Der sieht auch ohne
Original daneben schon falsch aus.

Die Menschen müssen damals aber wirklich kleiner gewesen sein:
Wir fuhren mit 5 Personen (2 vorne, 2 hinten und ich in der Kinderablage
hinter der Rückbank) im Käfer ins Axien, runde 50 km eine Strecke.
Mein Vater rauchte Zigarette, mein Opa Zigarre, und die Fenster mussten zu,
weil es der Oma zog ... Nach einer halben Stunde kam das Kölnisch Wasser
aufs Taschentuch, damit war die Luft dann endgültig verbraucht.
Und dann mit dem Esel auf den Drachenfels. Oder mit der Zahnradbahn. Auch
nicht viel mehr Platz ;-)

/Mirko