Ich empfinde "herangewunken" als ugs, ja, falsch. Denn richtig hieße
es "herangewinkt".
Winken mag sich auf stinken reimen, aber die Stammformen sind
unterschiedlich.

Grundsätzlich sollte man Partizipien nach meinem Geschmack stilistisch
sparsam verwenden, sie wirken leicht papiern. Sie können oft genug
weggelassen oder durch weniger sperrige Formulierungen - auch
Relativsätze sind angenehmer im Ohr! - ersetzt werden, weil der
Zusammenhang sie bereits enthält. Hier einige Beispiele:

- die von dir gestellten Fragen =3D deine Fragen
- das von dir empfangene Schreiben =3D dein Schreiben
- die ausgeübten Bewegungen =3D die Bewegungen
- die von dir gelösten Aufgaben =3D deine Lösungen; die Aufgaben, die d=
u
lösen soltest

Gruß
Jeannine