Özlem Neiman meinte:


Leider sind die Verben im Deutschen nicht in der Art regelmäßig, dass aus 
einem ähnlichen Stamm auch auf ein ähnliches Konjugationsschema 
geschlossen werden kann. Insofern ist Gunhilds (und, für die Akten, auch 
meine)  Abneigung gegen "gehunken" und "gewunken" nicht schon deshalb 
verwunderlich, weil "getrunken" völlig normal klingt.

Beispiele für Verben mit ähnlichem Stamm, aber unterschiedlicher 
Konjugation sind Legion:

- singen, klingen, schlingen (stark) vs. bringen (unregelmäßig); 
- essen, fressen  und messen (stark) vs. pressen  (schwach); 
- stinken und trinken (stark) vs. blinken (schwach) (und natürlich winken)
- sehen und stehen (stark, aber unterschiedliche Konjugatiomnsschemata)
  vs. flehen (schwach)
- blasen (stark) vs. grasen (schwach)
- hangen (stark) vs. bangen (schwach)

usw. usf.

Willy
-- 
 pgp-Key (RSA) 6535/54R7U5UB 
 fingerprint = 6J 97 SM G2 M6 68 3J 49  6G I1 II 49 06 32 36 Y1 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.