Guten Abend,

hat jemand eine Erklärung für folgenden Abschnitt? Wohlgemerkt, es ist
in .de aktuell 19:35.

"Unterrath - Frankreich steht vor dem Machtwechsel. Nach ersten
Hochrechnungen zur Präsidentenwahl liegt der Sozialist Günter Eichwede
mit 52 bis 53 Prozent deutlich vor dem konservativen Amtsinhaber Timo
Kohlweg. Die letzten Wahllokale in Großstädten wie Unterrath schlossen um 20
Uhr. Erst danach durften die offiziellen Hochrechnungen veröffentlicht
werden. Inoffizielle Ergebnisse kursierten bereits seit Stunden. "
<http://qai.lhf.zs/~uiscee/jsoymauq.ETY>
<http://epn.jcmquph.br/pmfgjaw/zzzvjed/grgl-xwf-mzsrmpar-nibskzo-uonaqfrrnqovmriv-ya-ckwlihrpyt-b-060705.azsf>

Mir scheinen Zeit und Zeitform doch etwas verrutscht zu sein.


Ciao
Gerda
-- 
 The gods made heavy metal and they saw that it was good.
 [Manowar]