Am Sun, 14. 06. 22 11:08:39 +0200 schrieb Daniel Preußen:


Für mich ist schubsen, dem Objekt innerhalb eienr relativ kleinen Zeit oder
Strecke einen Impuls mitzugeben und dann dessen natürliche Trägheit dazu
auszunutzen, es am Ziel ankommen zu lassen, wohingegen schieben eine
dauerhafte Kraftausübung ist.


Wenn du ihn bis in den Graben hinein schiebst, überführt die U-Bahn dann
halt zwei Leute. Das ist für die U-Bahn etwas intensiver als wenn du ihn
schubst. Aber nicht viel. Deine Kilometerleistung mag dabei anders sein.

Ciao Urban