Die Logik dieses Ratgebers macht mich schmunzeln:
Weil:
• Hier haben wir ein konkret vorstellbares sächliches "Anderes".
• Dort geschieht etwas *im* durchaus unsächlichen, unkonkreten
   und unräumlichen "allgemeinen".
Aber ersteres soll ich klein, letzteres groß schreiben - nein,
schlimmer: ich soll die großschreiben bzw. kleinschreiben.

Wer dies nicht als logisch begreifen kann, der muß sich
selbst überlisten. Dazu braucht er, was wir auf Plattdeutsch
'n behöllern Kopp nennen. Aber 'n behöllern Kopp habe ich
nicht mehr, und die neue Logik lerne ich nicht mehr. Und
darum schreibe ich "ganz was Anderes" auch "im allgemeinen"
groß - wenn's mir gerade so einfällt. Im übrigen (sic):
Irgendwo in der Geschichte der Rechtschreibung finde ich
fast immer einen Großen, der es mir gleich getan hat.   ;)

j/\a
--