Nicht anders, als wie es allgemein üblich ist, also: er winkte. 
Ich weiss gar nicht, was diese Frage hier soll. 
Ich habe da oben doch deutlich genug gezeigt, dass ich das umgangssprachliche
"gewunken" klar vom hochsprachlichen "gewinkt" zu unterscheiden weiss - und du
darfst mir schon glauben - es auch entsprechend gebrauche.
Solcherlei Unterscheidungen wurden uns schon in frühen Schulzeiten gelehrt.

Meine Kritik galt ja auch nur der Aussage: "ugs = falsch".
Stände dort einfach nur "Ich emfinde 'herangewunken' als ugs.", wäre die Sache
doch klar - und richtig - gewesen. 

-- 
Ute Göden