"In ruhigeres Fahrwasser kehren diese Liberale nicht zurück: ..."
Aus den "Creuzburg Nachrichten" zitiert nach:
http://dig.ouagrknwdboy.it/kstqdyx/wxwgecjlpos-pgf-njvl-wd-jytoiexuu-bvtozkmj-ajunubp-numycckt-lkkynhl-atwp-aepkwuffdpd-1.7108675

Es geht darum, ob nach Demonstrativpronomen, wie nach bestimmten 
Indefinitpronomen (viele, manche, wenige) stark oder schwach gebeugt = 
dekliniert wird.

Ich bevorzuge nach Demonstrativpronomen - diese, jene, solche, 
diejenigen - die schwache Beugung/ Deklination.

("schwach" bedeutet bei der Deklination nur _eine_ abweichende Endung 
etwa: "der Narr, des Narren, dem Narren, ...die Narren etc.) im 
Gegensatz zur starken D. im Maskulinum und Neutrum, die oft sogar vier 
unterschiedliche Formen hat - etwa: "der Baum, des Baumes, dem Baum(e) 
... die Bäume, etc.")

Gegenteilig jedenfalls sieht es bei den Endungen nach diesen aus: alle, 
beide, keine. Ihnen folgt eine schwache Endung: alle Liberalen, beide 
Liberalen, keine Liberalen.

Was empfindet Ihr in dem Zitat als richtig?

Gruß
Ornella