Wenn DU es als Substantivierung siehst, dann ist das halt so. :)
Daraus aber tatsächlich eine Substantivierung zu machen, wird aber
bestimmt den meisten schwerfallen.

In NRS schreibt man das - für mich logischerweise! - so:


So ist es; wenn auch zu deinem Leidwesen.

Das musst du ja nicht, wenn du nicht willst.
Was also soll das Lamentieren? 

Tu's einfach mal mit Verstand, statt mit List!  ;-)

Dann kannst du die Logik auch gleich ganz vergessen.

Was für eine Beruhigung! 


Und schon wieder tappst du in die Falle. Man schreibt: "der es mir
gleichgetan hat" -> und das in alter wie in neuer Rechtschreibung.

-- 
Rosemarie Alramseder