Hi Leute,

wollte wissen, wie das richtig heißt: bescheidet mir oder bescheidet mich - 
im Sinne von empfiehlt mir, drängt mich dazu.

Ich will es in einem Gedicht unterbringen, in diesem Zusammenhang.


Begegne Herrn Tausendsassa,

Mädchen für alles - zur Zeit

Totengräber der kleinen Stadt,

händereibend und sich freuend

über Schwätzchen mit jedem,

weil er gerade abgehalten ist

vom ach so Großen Schaffen.

Stirbt jemand, wird er weiter-

gehen. Warum nur jetzt nicht?

Berichte ihm: suche dringend

einen Mimen für ne Filmrolle.

Er bescheidet mich jovial: dazu

wähle einfach X-Beliebigen

und kommandiere ihn dahinein.


------aber bin mir nicht sicher, ob es doch nicht bescheidet mir heißt.


Im Dank voraus


Eckhard


!