Wenn Du dieses Gebäck in einer guten Konditorei verlangst - ja! Aber di=
e=20
'nichtwissenschaftliche' Bezeichnung ist auch Liebesknochen (vielleicht=20
auch, weil die Schreibweise einfacher ist ;-) ). Kenne ich aus Nord-=20
ebenso wie aus Süddeutschland. Sogar 'Schrauben' (eine Art=20
Schmalzgebäck), gefüllt mit Sahne, werden als Liebesknochen verkauft.=


Letzteres kenne ich vor allem als liebevolle Bezeichnung für etwas=20
Kleines, Niedliches, auch Wirres ;-) und dann, küchentechnischer Art,=20
für kleine Leckereien, wie z.B. pikante Blumenkohlröschen gebacken.


Mir vor allem als 'Mini-Windbeutel' bekannt, meistens gefüllt.
Selbst die 'Supereinfachversion' aus der Discounter-Gefriertruhe trägt =

neben dem Namen Mini-Windbeutel auch die werbetechnisch 'wertvollere'=20
;-) Bezeichnung Profiteroles.


Renata