Dem stimme ich zu: zur Erklärung syntaktischer Konstruktionen taugen 
Ellipsen ausgesprochen schlecht. Außer wenns wirklich welche sind wie in 
diesem Satz. Aber die syntaktische Funktion eines Satzglieds zu erklären, 
indem man sie in einem Satz analysiert, zu dem etwas hinzugefügt wurde, 
ist unzulässig.


Die Schreibung "zuläßig" ist auch in der normalsten und deutschesten aller 
Schreibungen oder Sprachen (für diejenigen, die nicht zwischen 
Schreibungen und Sprachen unterscheiden wollen) unzulässig.

-- 
Wolfgang Vollhard