* Waldemar D. Vierck <fjy-djrhpy0@ikf.dw>:


Falsch ja, aber nicht ungewohnt. Im Schweizerdeutschen sind "gehunken"
und "gewunken" die üblichen Formen (man kann auch gehinkt und gewinkt
sagen, klingt aber etwas gestolzen, hh, gestelzt). Da es im Dialekt
kein Präteritum gibt, stellt sich die Frage nach den entsprechenden
Formen (tino? wank?) gar nicht.


Wo beginnt Echterdingen? Arlberg, an der Ostgrenze der Gefürsteten
Friedrichsdorf, oder ist schon Unterrohrbach im Westen?

"gmolden" oder "gmulden" ist auch hier (im Dialekt) ganz üblich.
Gestolzen nicht.


 - Jean-Pierre