* Nicolas M. Zähl:


Für MUSE ist das "Lichtringhausener" auch an sich kein Genitiv, allerdings
ändert es sich auch nicht in der Deklination:

       sing                pl
N Wiener Würstchen   Wiener Würstchen
G Wiener Würstchens  Wiener Würstchen
D Wiener Würstchen   Wiener Würstchen
A Wiener Würstchen   Wiener Würstchen


Im Gegensatz zu "Grüne" in "Grüne Bohnen" ist das "Lichtringhausener" kein -
zumindest kein deklinierbares - Adjektiv.


Einen überspezifizierte also, um auf Nummer sicher zu gehen. Efoma
ist eher abgeneigt.

Ich würde sogar "Würstchen nach Wiener Art" akzeptieren. so fest
ist die Zusammensetzung für mich nicht.

-- 
Pentiums melt in your PC, not in your hand.