Nu ja, auf so gutes Zureden. Also ein letzter Versuch:


Wie komme ich jetzt raus aus dieser Falle?
- Einen Großen, der irgend etwas früher genau so getan hat,
   wie ich es jetzt tue, so einen finde ich gelegentlich.
   Dann freue ich mich und tue es ihm gleich.
- Aber woher hätte jener Große früher schon wissen sollen,
   wie ich heute etwas tue? Wie hätte er also irgend etwas
   mir gleichtun können?
- Also war mein Ausweg doch gar nicht so schlecht:

Nu sag nicht, daß List nicht auch sehr verständig und
Verstand gelegentlich beinahe listig sein kann! ;)

j/\a
--