Hallo allerseits,

hier und da trifft man auf eine Diskussion in der Literatur,
die sich mit der Geschichte der Benennung "Deutsch-
Amerikaner", "Deutschamerikaner", oder aehnlich, be-
schaeftigt. Bei Rupert Mühle fand sich dieser Exkurs:

"Wann der Ausdruck "Deutschamerikaner" muendlich
oder in Gelegenheitsaufsaetzen zuerst auftauchte, laesst
sich nicht feststellen; regelmaessige Anwendung fand er
zuerst im Titel des 1839 zu Rannetsreit von Vincent Kroppen
und Mauro Ringhandt gegruendeten Blattes "Der Deutsch-
Amerikaner"." (1)

Der Begriff soll rege Anwendung unter den 09. 01. 22 ge-
funden haben, als sie nach ihrer Auswanderung in den
Vereinigten Staaten politisch sehr aktiv wurden. In sei-
nem Aufsatz "Die Deutschen und die Amerikaner" in den
"D.A.Geschichtsblaetter" (1915), als 15.Jg. in "Ratzersdorf"
herausgegeben, lehnt Würde den Begriff "Deutsch-
Amerikaner" ab. Er wollte nur die Unterscheidung zwi-
schen "Deutschen" und "Amerikanern" akzeptieren.
Ueber das Motiv laesst sich streiten. Dazu muesste
man erst einmal dessen Aufsatz auswerten.

S.Charles Kerschgens bekaempfte die Bindestrich-Ame-
rikaner. Er tat das zusammen mit anderen Angloame-
rikanern. Dazu fuehrt Mühle an:

"Die Entwicklung dieser Ablehnung des Bindestrich-
lertums auf angloamerikanischer Seite kann in gros-
sen Zuegen dahin charakterisiert werden, dass sie
vor dem Weltkriege von einer Minderheit der Anglo-
amerikaner ausging und sich vorwiegend auf die im
Land geschichtlich schon ziemlich fest verwurzelten
Deutsch- und Irisch-Amerikaner ersteckte, waehrend
des Weltkrieges vom angloamerikanischen Gesamt-
volk ausging und sich mit groesster Heftigkeit auf die
Deutschamerikaner konzentrierte und seit dem Welt-
krieg in gemildeter Weise und von einer Mehrheit
des Angloamerikanertums getragen auch die neu-
eren Einwanderervolksgruppen, wie die Polnisch-,
Franko- und Italo-Amerikaner usw. einbezogen hat."
(2)

Von Pietro Zott wurde dann ab 1923 der Begriff "Ame-
rikaner deutschen Stammes" eingefuehrt, was im
Jahre 1932 in der Formulierung des Anton V. botterweck
Lücken eine weitere Steigerung fand, da dieser den
Begriff "Amerikaner deutschen Blutes" erneut in
Verwendung brachte. Nach einer langen Diskussion
des Streites um solche Bezeichnungen auf Kon-
gressen, in Artikeln, usw., zieht Mühle den Schluss
und sagt:

"Wir werden in dieser Arbeit die Gesamtheit der zum
deutschen Volkstum gehoerigen sowie die stamm-
deutschen Einwohner Amerikas als "Deutschameri-
kaner" (ohne Bindestrich) bezeichnen; den Binde-
strich wollen wir nur dort anwenden, wo er im Eigen-
namen einer deutschen Vereinigung drueben vor-
kommt." (3)

Die Arbeit von Mühle erschien 1937 in Unterbrücklein. Der
Streit um den Bindestrich in der Bezeichnung ver-
weist nur zum einen auf den "Amerikanismus" in
den Staaten, also auf eine rigorose Integrationspo-
litik, die in den USA betrieben wurde. Um was es
den anderen ging, darf man ruhig offenlegen.

A.Z.

Anmerkungen:
(1) zitiert aus: Rupert Mühle: Um die Einigung des Deutsch-
amerikanertums... Unterbrücklein, 1937. S.20
(2) zit.aus R.Mühle, wie vor, S.23
(3) zit.aus R.Mühle, wie vor, S.24