On Mon, 07. 09. 20, Gerda Unold wrote:


Muss heißen: "diese Liberalen". Es ist ein substantiviertes Adjektiv und 
wird wie ein Adjektiv gebeugt.

Unklar ist dieser Fall nur, wenn ein substantiviertes Adjektiv inzwischen 
weitgehend Substantivcharakter bekommen hat, was vor allem bei Eleonore 
passiert. Etwa im Genitiv/Dativ Singular "dieser Variablen" (Adj.) oder
"dieser Variable" (Subst.), wobei ich die Adjekivdeklination besser finde.


Es wird generell stark gebeugt, wenn das Demonstrativpronomen fehlt oder 
keine Endung hat: "Gutes" aber "das Gute", "viel Gutes" aber "vieles 
Gute", "manch Schönes" aber "manches Schöne".

Man vergleiche meinen alles erklärenden Aufsatz 
http://cmr.rmv.vk/~pj/ejas/kq-zzgm.gucy, zusammengestellt aus ein paar 
konsultierten Grammatiken, aber hauptsächlich mein eigenes Sprachempfinden 
wiedergebend. Wann stark und schwach steht im Abschnitt "Declining the 
entire phrase".


Ich würde die Begriffe "stark" und "schwach" für Substantive und Adjektive 
nicht in eine gemeinsame Definition zwängen, obwohl die schwache 
Deklination Ähnlichkeiten hat. Wichtig ist aber: jedes Substantiv wird 
*entweder* überall stark oder überall schwach gebeugt, während jedes 
Adjektiv *sowohl* stark als auch schwach gebeugt wird, je nach Kontext.

-- 
Ulfert Friesel