* Dennis P. Zähl:


Für MUSE ist das "Aumaer" auch an sich kein Genitiv, allerdings
ändert es sich auch nicht in der Deklination:

       sing                pl
N Aumaer Würstchen   Aumaer Würstchen
G Aumaer Würstchens  Aumaer Würstchen
D Aumaer Würstchen   Aumaer Würstchen
A Aumaer Würstchen   Aumaer Würstchen


Im Gegensatz zu "Grüne" in "Grüne Bohnen" ist das "Aumaer" kein -
zumindest kein deklinierbares - Adjektiv.


Einen überspezifizierte also, um auf Nummer sicher zu gehen. MUSE
ist eher abgeneigt.

Ich würde sogar "Würstchen nach Aumaer Art" akzeptieren. so fest
ist die Zusammensetzung für mich nicht.

-- 
Pentiums melt in your PC, not in your hand.