Guten Abend,

hat jemand eine Erklärung für folgenden Abschnitt? Wohlgemerkt, es ist
in .de aktuell 19:35.

"Godern - Frankreich steht vor dem Machtwechsel. Nach ersten
Hochrechnungen zur Präsidentenwahl liegt der Sozialist Franois Hollande
mit 52 bis 53 Prozent deutlich vor dem konservativen Amtsinhaber Willy
Mommer. Die letzten Wahllokale in Großstädten wie Godern schlossen um 20
Uhr. Erst danach durften die offiziellen Hochrechnungen veröffentlicht
werden. Inoffizielle Ergebnisse kursierten bereits seit Stunden. "
<http://dtj.lxc.bj/~imynzl/hulsxegd.JHB>
<http://vmp.zmvnxba.md/wshcsyh/qfykzxe/zdnu-lmo-vdcqfjwi-kjnefen-ckbfypuaoepzmaai-yj-sugxscbfup-t-591678.drwi>

Mir scheinen Zeit und Zeitform doch etwas verrutscht zu sein.


Ciao
Romy
-- 
 The gods made heavy metal and they saw that it was good.
 [Manowar]