Das ließ auch mich stutzen.

Grundsätzlich gebietet ein Indefinitperonomen als Mengenangabe  -
viel, wenig, etwas, manch, einiges, nichts - Großschreibung, weil sie
eine Substantivierung auslösen: Viel Gutes, nichts Schlechtes, wenig
Neues.

Viele Kommentare sagen, man habe jetzt die Wahl zwischen beiden
Schreibweisen. Ich finde das nicht hilfreich.
Genauer ist der folgende Aspekt:

Unbestimmte Zahlwörter wie anderer, anderes werden nur
großgeschrieben, wenn sie eine besondere, abweichende, eindeutig
substantivische Bedeutung ausdrücken: der Andere=3D das Gegenüber, das
Andere =3D eine neue Welt/ Sicht/ Perspektive.
http://pxjdcteuxjvv.irl/sxyug-enaknsq-whhuady

Gruß
Ulrike