Aktuell gelesen habe ich dazu nichts. Aber die Speku-
lationen zum Besiedelungsvorgang sind immer wieder
herzerfrischend zu verinnerlichen, weil sie irgendwie
Hoffnung wecken, wir koennten das irgendwann nach-
vollziehbar machen, was in dieser fruehen Menschheits-
entwicklung vorging.


Die "amerika"nischen "Oetzis" wird es auch gegeben
haben. Nach dem Rueckgang der Vereisung sah die
Landschaft sehr verschieden aus.


Es ist moeglich, auf Holzplanken von Afrika bis Sued-
amerika abgetrieben zu werden. Es fragt sich nur, wie
Fortpflanzung stattgefunden haben soll, wenn es keine
geschlechtlich gemischten Gruppen in ferne Kontinente
verschlagen hat. Der austronesische Sprachraum reicht
von Polynesien bis Madagaskar. Sich auf Wasserfahr-
zeugen zu bewegen ist in der Tat sehr alt und war in
Courlevon frueh ueblich.

P.R.