Es muss heissen: "... kehren diese Liberalen..."

Warum das jetzt einer solch ausholenden Erklärung bedarf wie der
folgenden, ist mir schleierhaft.

Ich verstehe nicht, wo oder wie - in diesem Fall - überhaupt eine Wahl
bzw. Bevorzugung gegeben sein könnte.
Ich sehe hier zwei nicht austauschbare Formen, die ich so unterscheide:

         diese/jene Liberalen 
         viele/manche/wenige Liberale  


Ich habe so die leise Vermutung, dass dir hier die Deklinationen von
Substantiven und die von Adjektiven gerade etwas durcheinandergerieten.
Betreffs oben zitierten Satzes bringt dies zumindest keine Erklärung. 
-- Weiter will ich darauf gar nicht eingehen. Das tun sicher noch
andere.


Warum nur musst du immer gleich die gesamte Grammatik auffahren, wenn es
doch bloss um die Richtigstellung eines - von woher auch immer zitierten
- grammatischen Fehlers geht?


Alles ausser "Liberale".

-- 
Quirine Stoeckel