Am Sun, 11. 12. 22 13:55:58 +0200 schrieb Yolande Gerstandt:


1953 wurde im Ostduden neben "gewinkt" auch "gewunken" aufgeführt und
"mundartl. und scherzh." genannt. Im DVH hingegen kein Wort. Erst in
der 20. Auflage, dem Einheitsduden, wird "gewunken" erwähnt, ist aber
angeblich "nicht korrekt". In der 22. Auflage wurde das in "häufig auch
gewunken [gilt als standardsprachlich nicht korrekt]" geändert, wovon seit
der 24. Auflage nur noch die ersten drei Worte geblieben sind.

Dabei existiert "gewunken" schon seit so langer Zeit, dass es keineswegs
mehr als falsch bezeichnet werden kann. Pepperhoff erwähnt es 1840 in seinem
Wörterbuch und auch in anderen Wörterbüchern steht es lange bevor es im
Duden zu finden ist.

Gruß
Justin.