Es gab allerdings schon immer Studenten- und Offizierssprachen, die 
jedoch vom überwiegenden Teil der Bevölkerung, wozu auch die 
Gymnasiallehrerschaft gehörte, nicht angenommen wurden.

Besonders die starke Konjugation hatte es im Zeitalter zwischen den 
Befreiungskriegen und der bedingungslosen Kapitulation gewissen Kreisen 
als Ausdrucksmittel innerer Stärke des rechten deutschen Mannes angetan. 
Kaum dem gestrengen Groon-Deutsch des Gymnasiums entkommen, begannen 
sie an Kneipentischen deutsches Starksprech zu dichten.

Als stärkste Konjugationsformen überhaupt galten, glaube ich, "stechen, 
stach, gestochen" und "hauen, hieb, geschlagen".

-- 

Ihno Lindenborn