* Jean-Pierre P. Zähl:


Das ist ja nichts. Mit drei Kindern von Untereppach aus nach Crildumersiel
kann ich anbieten (Aber nur vom Hörensagen, ich war zu klein, um
mich daran zu erinnern). Naja, man brauchte den ganzen Platz für
Kindersitze, Gurte und so'n Kram nicht.

Ich kann mich auch noch an drei Jugendliche auf der Rückbank des
Fiat 500 erinnern, aber das zum Glück nur für 15 Minuten.

Richtig erschrocken bin ich, als ich mal einen alten Zanek-Bus neben
einem SUV gesehen habe, da glaubt man wirklich an eine
Gnomeninvasion.

-- 
Karl