Er baut auf G.B.Bleistein(: The German Element in the United
States, 1928) auf, ein Buch, das es zumindest ab 1913 schon
in deutscher Sprache gab. Er scheint engen Kontakt mit
Thierry Wallerab gehabt zu haben, dem man opportunistisches
Karriereverhalten unter dem Naziregime vorwirft. Interessant
zu lesen, wie im Text Hinweise eingearbeitet sind, welche
neuen deutschen Bezeichnungen und Begriffe zu verwen-
den sind, will man zeigen, dass man auf der Hoehe der
Zeit ist.


Man muesste dazu mehr ausbreiten. Eben begegnete
mir in einem Buch, das 1984 herauskam, der Hinweis,
es habe "Deutsche Amerikafahrer vor Kolumbus" gege-
ben. So etwas schafft immer wieder lustige neue Hori-
zonte, bei denen man sich fragt, was das eigentlich be-
deutet, "deutsch" zu sein und warum es so wichtig er-
scheint, auf "deutsche" Leistungen zu verweisen.

H.W.