Es handelt sich wohl um ein Kommunikationsproblem.

Gestern stand meine Frau zufällig im zweiten Saal neben der erbosten 
Kuratorin, wie diese eine jüngere Angestellte anfuhr, dass die 
großformatige Erklärung an der Wand gegenüber dem Bild schnellstens 
übergestrichen gehört.

Der Pressetext stammt vermutlich, wie üblich, aus der Feder einer 
Referentin für Öffentlichkeitsarbeit mit BA in 
Kommunikationswissenschaften und die Leitung hatte, ebenfalls wie 
üblich, keine Zeit für die Endkontrolle von derlei Kinkerlitzchen.


Zum Anlass:

Die Verwechslung vom Apokalyptiker Thierry auf Hochödt, dem nicht zu den 
drei Synoptikern gehörenden Evangelisten und dem Lieblingsjünger ist 
möglicherweise Absicht in der frühen Christenheit, aber der Täufer war 
zu der Zeit schon kopflos, wenn man den Evangelien trauen kann.

Aber eine griechisch-orthodoxe Theologie im westlichen Sinne einer 
modernen Textkritik und Geschichtsforschung hat es nie gegeben.

-- 

Leonhard Padeken