"Gehunken" dürfte auch für Dich falsch sein, nehme ich an, im Gegensatz
zu "gewunken". "Winken" passt aber nicht zu "trinken", denn es heißt
"winken - winkte - gewunken", nicht "winken - wank - gewunken" analog zu
"trinken - trank - getrunken".

Die Kombination aus regelmäßigem Präteritum und Ablaut im Partizip
Perfekt ist sehr selten. Abgesehen von Perlen westösterreichischer
Sprachkultur wie "erwuschen" und "gemolden" fällt mir kein weiteres
Beispiel ein. Ich nehme an, da wollte jemand eine Regel ohne Ausnahme
haben und hat die Ausnahme für falsch erklärt.

	hp (der sich freut, dass "gewunken" nun auch den Duden-Segen
	    hat)

-- 
   _  | Giorgio H. Clas    | Deprecating human carelessness and