On 17 Februar, 00:09, Frédéric Ibelherr <sdenandw.omyg...@m-cmvnbo.uc>
wrote:
...
Einen Prozeß kann man nicht steigern. Eher die Effektivität des
Austauschs.
Man kann ein Procedere optimieren.

Vielleicht kann man

- den Geschäftsprozeß,
- Geschäftswege
- die geschäftlichen Verbindungen,
- die Zusammenarbeit
- die Geschäftsstrategie
- die Logistik
- die (gemeinsamen Interessen dienende) Zusammenarbeit
- eine (gegenseitigem Nutzen verpflichtete) Partnerschaft
- geschäftliche Kongruenz
- (dem gegenseitigen Nutzen dienender) Austausch von Kompetenzen

 optimieren, verbessern, enger, vertrauensvoller, effektiver
gestalten, besser nutzen?

Gruß
Lydia