Auch diese Version ist möglich, wenn ich, anders, als ich Deine
Begründung verstehe, gestutzt habe, und mich dann wieder anderem
zugewandt habe.

Das Präteritum, das ich ausdrücklich auf das Verb "lassen" bezogen
gewählt habe, drückt Dauer und Wiederholung aus, wenn es nicht -was
seine andere Funktion ist -  Erzählvergangenheit eines geschlossenen
Textes oder einer Wiedergabe eines Vorgangs ist.

Ich habe nur gegoogelt.


Daher meine Erkenntnis, die ich mit dem Link, also dem untigen Zitat
gestützt habe.. Ich würde sie so vertreten, wie beschrieben.


Das habe ich nicht behauptet.
Den Filmtitel "Das Leben der Andern" war daher für mich ein Beispiel
für eine Mißdeutung.

Zu den amtlichen Regeln hat Charly erschöpfend Stellung genommen.

Gruß
Elise