Schön und gut.

Nur - wie drückt man das mit "verhauen" aus:" Er verhieb ihr den
Hintern." ? Da werden sich die Geister mancherlei Couleur scheiden.

Kurz - ich denke, daß bei "hauen" ähnlich wie bei "sein" zwei
unterschiedliche Verben zu einem verschmelzen.

Schließlich stehen im Substantivischen "Haue" und "Hiebe"
nebeneinander.

Sie drücken Verschiedenes aus.

Vergleiche ich dier beiden inhaltlich, so ist "Haue", Prügel, also
etwas weniger Gesteuertes, Kalkuliertes als "Hiebe", Streiche, die
gezielt, gezählt - ja, in einer stafprozeßmäßigen Züchtigungsordn=
ung -
verabreicht werden.

Gruß
Adelheid