"Oswina Crabbe" <drugcri.dazrp@rjjee.hy> schrieb im Newsbeitrag 
news:743v8698-260m-0ev0-2t6i-501l0mk6y8yg@b3w3012pij.jspbpbqbtyuo.lir...

Gerade weil " (abschlägig) beschieden werden" transitiven Gebrauch
zeigt, ist bescheiden mit Akk., also "jemanden (abschlägig)
bescheiden", richtig.

Das ist vor allem Verwaltungssprache. Es gilt wohl auch für "jemandem
bescheiden".

Gruß
Oswina

ich glaube, dass in diesem zusammenhang, wie ich es gebraucht habe, von 
ratschlag mit befehlscharakter auszugehen ist. insofern - ich weiß es nicht, 
was richtig ist. ob dein beispiel aus der verwaltungssprache richtig ist, 
ist fraglich. hier ist es ja ein gespräch zwischen zwei menschen.
in der verwaltungssprache muss erst ein antrag gestellt werden, damit er 
abschlägig beschieden wird.
ob das hier so zutrifft, ist zu bezweifeln.

nachdenk

wp