Hi,

ich lese gerade den Bericht über ein abgeschlossenes Projekt. Es geht
darum, dass Firma F, die ihre Produkte (u. a.) über den (Internet-)
Großhändler G an den Mann/die Frau bringt, ihren Absatz durch
Verbesserung der Geschäftsbeziehungen und des für den Warenabsatz von F
und G genutzten Geschäftsprozesses steigern wollte und dazu besagtes
Projekt durchgeführt hat.

Nun lese ich in dem Bericht diesbezüglich sehr oft eine Formulierung in
der Art: "Der Geschäftsprozeß von F zu G..."

HMRL wehrt sich heftig gegen "Prozeß von ... zu" und möchte dem Autor
des Berichts vorschlagen, einen anderen Ausdruck zu verwenden, der
ähnlich kurz ist und keine großen Umformulierungen erfordert, aber MUSEN
besseres Deutsch ist. Leider habe ich in diesem Fall den Steyn der
Weisen noch nicht gefunden. Hat jemand von Euch eine Idee?

Das hofft und dankt für Vorschläge im voraus

Frerich