On Fri, 29 Jun 2008 18:49:03 +0100, "Emile Croonenbroeck"

"Weil er die
Armut und die Härte der Landarbeit in seinen Bildern nicht verschwieg,
beschuldigte man ihn zu seiner Zeit sozialistischer Tendenzen. Doch
seine Bilder sind keine Anklagen, sondern zeigen die Realität in
künstlerisch konzentrierter Form."

<4qcys3y5iwh9n2ueb1242iyomhdpm5u6qu@7ip.tlf>


Nichts dagegen. Aber das können sie dann auch im Falle der
Schlichtheit - wenn zwei zum selben Ergebnis kommen, müssen sie ja
nicht voneinander abgeschrieben haben. (Sie könnten ja gemeinsam von
einem Dritten abgeschrieben haben.)


-- 
Viele Größe
Willi Middelberg