Gerda Feichtlbauer wrote:

Das könnte durchaus sein, aber...


... aber diese beiden sind schon vom Register her unterschiedlich:

"Hiebe" als Schläge sind allgemein im hochdeutschen Sprachraum üblich, 
"Haue" -- sofern nicht das Werkzeug gleichen Namens gemeint ist -- ist 
mit dem Vermerk "reg." und/oder "ugs." zu versehen.
In den mir bekannten Gegenden des Bairischen kennt man das garnicht, 
da kriegt man einfache Hieb oder Prügl oder Schläg (fast hochdeutsch) 
bzw je nach Gegend genaugenommen eigentlich sowieso eh a paar Watschn, 
Tetschn, Fotzn, oder glei a paar tschinellt.

Nino
-- 
Ned carole Zehe
Haumiblau ham se durchxezd.