Deine schlauen Ersetzungen, Ergänzungen und Weglassungen würden die
Urheber dieser strikten Glaubensausübung wohl etwas betrübt stimmen.

Ich kam kürzlich in eine Situation gegenteiliger, also
entgegenkommender Wahrnehmung:

Drei junge vollbärtige und mit frommer Kopfbedeckung sich outende
Salafisten =E0 cot=E9 in der S-Bahn in Jepoldings wilden Osten  reisend
verschenkten diskret und exklusiv aufgrund ihnen entgegengebrachter
Aufgeschlossenheit ins Gespräch gekommen - nein icht mir mir: ich war
in Begleitung - aus ihrem Rucksackgepäck eine sehr aufwendige Ausgabe
des Korans  mit Goldschnitt in einer deutschen Übersetzung.

Seitdem durfte ich mich einiger mir zu Gehör gebrachter Suren
erfreuen.

Gruß
Bertha