Also wenn Koreaner nicht gelb sind, dann ist es niemand.

Außerdem: Inder fallen genausowenig unter "Gelbe", weil sie auf dem
gleichen Kontinent mit den Chinesen leben, wie Araber "Schwarze" sind.
Wer Inder schon mal richtig angekuckt hat, merkt, daß das dunkel
angemalte Europäer sind - oder umgekehrt.

Die deutsche Sprache ist gar nicht so rassistisch: redet man von Asiaten
und meint das als Rasse, kommt immer einer dahergelaufen, der an die
Einwohner des Kontinents denkt. 

[Querversand unterbunden]

-- 
Georg T.