* Tino Speigel:


In diesem Fall spielt es keine Rolle - darauf komme ich noch -,
aber so oder so hatte ich meine Gedanken beim Abfassen des vorigen
Beitrages noch nicht ausreichend sortiert.

Ich wollte damit jedenfalls nicht ausdrücken, die Formulierung sei
"wirklich" eine Ellipse, etwa in dem Sinne, daß der Sprecher -
bewußt oder unbewußt - so etwas denkt wie "das Haus, das gegenüber
steht" und dann einen Teil der gedachten Wörter wegläßt. Das wäre
auch schwer zu überprüfen.

Was ich primär wohl ausdrücken wollte, ist, daß für mein
Sprachempfinden das Verhältnis der Wörter "Haus" und "gegenüber"
in den beiden Nominalphrasen

  Das Haus gegenüber
  Das Haus, das gegenüber steht

dasselbe ist. Anders ausgedrückt sehe ich zwischen diesen beiden
Formulierungen dasselbe Verhältnis wie zwischen den Formulierungen

  Das rote Haus
  Das Haus, das rot ist

Daher ist es auch nicht so wichtig, welches Verb "weggelassen"
oder impliziert ist, es muß nur irgendeins sein, dessen Bedeutung
über "existieren, dasein" nicht wesentlich hinausgeht.

Aber bei dieser Argumentation ist unklar, ob sie wirklich die
Grammatik trifft, oder ob die Semantik mir einen Streich spielt,
und wir wollen ja die grammatische Funktion von "gegenüber"
bestimmen.

Dazu bin ich inzwischen bei demselben Argument wie Jana
angelangt: Viele Adverbialien können einem Nomen als Attribut
nachgestellt werden. Wären es nur Adverbien, also einzelne Wörter,
könnte man behaupten, das sei eben ein Prozeß, der regelmäßig aus
Adverbien Adjektive produziert. Das klingt zwar zunächst
redundant, könnte aber doch unter Umständen eine nützliche Theorie
ergeben. Da es aber mit anderen Adverbialien auch geht, benötigt
diese Theorie dann eine zusätzliche Erklärung für
Mehrwortadverbialien, die ja wohl keine Adjektive sein können,
z.B. in Formulierungen wie

  Das Haus am Hang
  Der Lärm den ganzen Morgen
  Sein Durchhalten trotz heftigen Widerstands
  Die Überraschung, als die Sonne doch wieder aufging

Da finde ich es eleganter, diese zusammen mit Adverbien wie
"gegenüber" durch eine einzige Regel zu erfassen, auch wenn es zu
dieser sicher noch Ausnahmen zu klären gibt.

Eine interessante Ausnahme sind übrigens Adverbialien, die nur aus
einem Adjektiv bestehen; diese können nicht in dieser Position
verwendet werden, obwohl sie bereits Adjektive sind:

  *Das Haus rot


Aufschlußreich fand ich auch die Betrachtung meines
Gedankenprozesses - es ist ja nicht das erste Mal, daß jemand
argumentiert, eine Formulierung sei die Verkürzung einer anderen.
Es könnte sein, daß auch andere das manchmal nicht als echtes
Modell meinen, sondern eher als Analogie, wie oben beschrieben.

-- 
Q: What do computer engineers use for birth control?
A: Their personalities.