* Siebelt Gosemärker:


Mit "iterativ", im Gegensatz zu "durativ", bezeichne ich eher
kurze, in sich abgeschlossene Ereignisse, die sich nicht
kontinuierlich fortsetzen. Das heißt nicht, daß sie in jedem Fall
wiederholt sein müssen, sie können aber.

Wenn das Schubsen andauert, dann ist es wiederholtes Schubsen. Im
Gegensatz dazu könnte man sagen, das Schieben sei nach einer
Unterbrechung fortgesetzt worden, statt von nochmaligem oder
wiederholtem Schieben zu sprechen [1]. 

Es kommt wohl auf die Sprache und auf die Diskussion an, ob es
sinnvoll ist, hier noch weiter zwischen einmaligen und tatsächlich
wiederholten Handlungen zu unterscheiden.

[1] Wenn jemand das Schubsen nach einer Unterbrechung fortsetzt,
dann hat er sicher sowohl vor als auch nach der Unterbrechung
jeweils mehrmals geschubst. Ebenso ist eine Wiederholung
impliziert, wenn jemand 5 Minuten lang schubst. Da liegt eine Art
durative Zusammenfassung der wiederholten Handlung vor, für die es
im Deutschen aber kein Extrawort und auch keine grammatische Form
gibt.

-- 
The Internet? Is that thing still around? - Albert Viebig