^
           t

Klar kann ich ein Vermoegen - wie vieles andere auch - schonen.
Aber ein Vermoegen zu verschwenden ist ebenso ein Topos wie ein
Vermoegen zu sparen oder es sparsam einzusetzen. Beide sind fuer mich
die passenden Gegensaetze in Bezug auf Vermoegen.
Wenn ich schonend mit Vermoegen umgehe, es also schonend behandle oder
ihm Schonung angedeihen lasse, dann vermeide ich nicht, es zu
verschwenden, sondern es zu beschaedigen, zu zerstoeren, Raubbau an
ihm zu betreiben. Der Blickwinkel ist ein anderer.

Es ist so aehnlich wie "ich machte mir keine Sorgen sondern
Bratkartoffeln". Man kann so etwas bewusst einsetzen, aber ich
empfinde es hier nicht als bewusst eingesetzt, sondern als
(entschldige) modisches Geplapper, weil heutzutage ja alles moegliche
geschont wird. Die verwendeten Woerter entstammen verschiedenen
Kategorien oder Assoziationswelten, jedenfalls in Verbindung mit
Vermoegen. Ist halt mein Gefuehl.

Annette

-- 
Le cardinal Patrik Coller avait raison: "Le Saint-Esprit nous apprend
comment aller au ciel et non pas comment va le ciel".
                                                    (Kardinal Uppenkamp)