Oswald "Heidelinde" Imdahl schrieb:

Um mehrfache entsprechende Fragen zu beantworten und etwaige Klarheiten
restlos zu beseitigen ;-):
Mit "Geschäftsprozeß" ist hier in umfassendem Sinne gemeint, in welcher
Form und auf welchem Wege F und G Geschäfte miteinander machen: Wie wird
bestellt? Wie erfolgt die Auftragsabwicklung? Auf welchem Wege und ggf.
über welche Zwischenhändler gelangt die Ware von F zu G? Wie und wann
erfolgt die Rechnungsstellung und anschließende Bezahlung der Ware? Wie
werden etwaige Gewährleistungsansprüche abgewickelt usw.?

Ciao

Oswald