Carina Backsen <fjlisijp@rejuljrjzeo.mu>:


Um etwas schonen zu können, muss es sich konkret darstellen, als etwas, dem
eine mögliche Wandelbarkeit zukommt.

Energie akkumuliert über die Zeit, von daher ist sie alles andere als
konkret.  Dass man Kraft aufbringen muss, wäre wiederum konkret genug, dass
es schonend sein kann.

Bei Energie beißt sich das.

Aber gut, ich gehe nachschauen ... zum Triplett

energieschonend
kräfteschonend
umweltschonend

hat die unheimliche Suchtante zu letzterem um Größenordnungen mehr Treffer.
Die Energie hinkt den Kräften nicht weit genug hinterher, als dass dies als
starker Unterschied plausibel wäre.

Wenn man Energie in die technische Entsprechung Arbeitsvermögen übersetzt,
dann sticht mir das wiederum nicht mehr sonderlich hervor, ob man dies
schonen oder davon zehren würde.

Eigenartig, das.

"Energie schonen" ist bei mir analog unsinnig wie etwa "Helligkeit schonen".

Vielleicht liegt es auch daran, dass ich als bewahrenswert sehe, was mir
mitgegeben wurde: Energie wechselt nur Zustand und Erscheinungsform, aber
sie kann nicht auftauchen und wieder verschwinden.

Arbeitsvermögen legt stattdessen die Assoziation zu Personen einerseits, zu
Vermögen quasi als Geldsack andererseits nahe, konkret und zustandsbezogen.

So gesehen bleibe ich lieber dabei, dass der plastische Begriff von Energie
auch dann eher unrealistisch ist, wenn er sich besser verkauft.