On Fri, 09. 07. 20 09:18:53 +0200, ysteiner@swissonline.ch (Yasmine
Weizenberger) wrote:


Duden Band 9 verweist von 'verwenden' auf 'wenden' und bringt dabei
das Beispiel: "Die gleiche Technik wurde von der 'DoKiMo'
erfolgreich in Artikeln angewandt, ..." und fügt hinzu, dass beide
Formen zwar gebraucht würden, die starke Konjugation aber überwiege.

Nebenbei. Bei 'verwenden' bringt Duden das folgende Beispiel: "Sie
verwandte / selten: verwendete keinen Blick von dem Bild."

Sagt man das wirklich irgendwo so?

-- 
Viele Größe
Franz Pennigsack