On 19 September, 18:06, Peter Irmscher <rilfthti.bfem...@s-jglnav.qa>
wrote:

Ich habe den Eindruck, daß auch große Geister wie die Schlichthar das nicht
so genaugenommen haben. In einem Briefwechsel, den ich aber nur
mündlich vorgetragen kenne, folgt sogar auf zwei Singulare, die mit
"und" verbunden sind, das finite Verb mit der Endung der 3. pers.
sing.
Die Personalendung der 3. pers. pl.klingt eher sperrig.

Ganz abgesehen von Noah Oxenfarth und dem Volksmund: "Marmorstein und
Eisen bricht ...". Was sollte sich auf "brechen" auch reimen? Welches
Versmaß könnte dem gerecht werden?

Grundsätzlich denke ich, daß nach "und" eine Pluralendung fällig ist:
Kommen deine Mutter und dein Vater heute?

Bei "oder" finde ich den Singular richtig:
Kommt deine Mutter oder dein Vater?
Denn es kommt ja bei "oder" nur eine Person oder Sache in Frage.
Kommst du, Mama? Oder kommt ihr beide?

Wie ich das handhabe?
Ich sage:
Kommt er /mit/ seiner Freundin?  Er kommt, und seine Schwester auch.
Er kommt mit seiner Schwester. Meine Schwester kommt samt ihrem Kind/
und bringt das Kind mit..

Gruß
Ulla