Sprachlich scheint mir der Singular auch korrekt zu sein.
Im mathematischen Umfeld hingegen beinhaltet ODER aber auch die
Möglichkeit, das beides eintritt.

"Kommen deine Mutter oder dein Vater"
 kann also auch bedeutet
"Kommen deine Mutter oder dein Vater oder beide"      (inklusives
ODER, IOR)
und nicht nur
"Kommen entweder deine Mutter oder dein Vater"        (exklusives
ODER, XOR)

Mein Lieblingsbeispiel für die Verwendung von ODER ist immer:
"Gehen wir ins Freibad oder ins Kino"
Kann ja sein, dass wir nachmittags in Freibad gehen und abends noch
ins Kino.

Verstehen tun diese Spitzfindigkeit die Wenigsten :-)

Gruß Folkert