* Zäzilie Meinhövel:

[A und B ist/sind]


Du meine Güte, ich habe jede einzelne Frage "falsch" beantwortet
(indem ich beide akzeptiere, wo nur eine stimmen soll, oder
umgekehrt). Da möchte ich doch Zweifel anmelden, daß die dem Test
zugrundeliegenden Regeln allgemeingültig sind.

"Zeit und Geld" empfinde ich nicht als eine feste Floskel der Art,
die den Singular erlauben würde - andere Fügungen schon, das war
nur ein schlechtes Beispiel.

Mein Sprachgefühl sieht gar nicht ein, warum substantivierte
Infinitive besonders behandelt werden sollen, sonstige
Singulariatantum (wie Marmor und Eisen) aber nicht. Das scheint
mir willkürlich.

Und "weder ... noch" mit Plural tut mir weh. Wenn man das auch
akzeptiert, dann aber bitte logischerweise auch "sowohl ... als
auch" mit Singular <brrr>.

Auch dem Zwiebelfisch möchte ich in einem Punkt widersprechen: "Da
sind Hopfen und Malz verloren" kenne ich durchaus auch, neben
"ist".

Insgesamt kann ich mir das alles am besten so erklären, daß beide
Formulierungen als akzeptabel gelten, wenn besonders vielen Leute
bei diesen Beispielen das Logikmodul entgleist, und daß ich
diesbezüglich anders ticke als die Mehrheit.

-- 
The most likely way for the world to be destroyed, most experts
agree, is by accident. That's where we come in; we're computer
professionals. We cause accidents.
  Ulrich Theuser