Wenden, senden sowie ihre Ableger verwenden, einwenden, versenden,
entsenden usw. - diese Verben können offenbar stark und schwach
gebeugt werden.

Bei Partizipien, die schon als Adjektive oder als substantivierte
Adjektive, schon an der Schwelle zur Übertragung, fungieren, ist die
starke Beugung üblich: gewandt, der Gesandte, Entsandte, der
Verwandte.

Die schwache Beugung - versendet, gewendet - ist figürlich(er).

Und sie hat sich mit dem E-Mail-Verkehr eingebürgert: "Ihre Nachricht
wurde versendet."

Gruß
Ella