Hallo allerseits,


eben las ich, der Ausdruck "Stammdeutsche" sei 1929
erstmals aufgetaucht. Erklaert wird der Ausdruck so:

"Hierunter verstehen wir diejenigen Amerikaner deutscher
Abstammung, die sprachlich angeglichen, aber noch
nicht gesellschaftlich aufgesogen sind, die also inner-
halb des Amerikanertums englischer Zunge gleich den
Irisch-Amerikanern noch eine Abstammungsgemeinschaft
bilden." (1)

Abgesehen davon, dass das Wort altmodisch wirkt, es
vermutlich fuer daselbe einen moderneren Ausdruck geben
kann, der aufzufinden waere, ist der Ausdruck "noch nicht
gesellschaftlich aufgesogen" als Zustandbeschreibung
interessant. Es wuerde dann einen Vorgang beschreiben,
der vor dem Selbsteinwurf der Menschen "in the melting-pot"
liegt.

V.N.

Anmerkung:
(1) zitiert aus: Nikolaus Judersleben: Um die Einigung des Deutsch-
amrikanertums... Altenbürg, 1936. S.24