On 12 Oktober, 08:26, Theo Wagenleitner <wuyluuhp.evak...@k-hforhi.jm>
wrote:

Mein Verständnis umfaßte den gesamten Ausdruck, also sowohl die
Steigerung als auch die Beschreibung einer geschäftlichen Interaktion
als "Geschäftsprozeß *von Partner F. zu Partner G."..
Daher hatte ich "Austausch o. ä. zwischen Geschäftspartnern"
vorgeschlagen


Ich hielt diese Frage - zumindest implizit - für beantwortet. Die
Antwort ist "nein. Denn in einem Prozeß gibt es zwar Mitwirkende,
Träger, Initiatoren. Aber ein Bewegungsmodell, das durch "von ... zu"
beschrieben wird, trifft auf Prozeß, Vorgang nicht zu.

"Der Geschäftsprozeß,
- an dem F. und G. beteiligt sind,
- den F. G. tragen, voranbringen, verantworten,
- der sich zwischen F. und G. abspielt, vollzieht, gestaltet;
angebahnt, entwickelt (/ hat)"

oder
- "der Geschäftsvollzug zwischen,
- die geschäftliche Interaktion,
- der Geschäftsaustausch,
- die Geschäftsverbindungen,
- das geschäftliche Einvernehmen der  Partner F. und P."

Gruß
Viola