Zum Fall "und" gibt es 3 verschiedene Testfragen mit den ensprechenden
Lösungen. 
Die 4. Frage behandelt das "weder noch". 

Was fehlt, ist also der Fall "oder" (und "bzw.", was in etwa dasselbe
bedeutet). 
Hier kommt m. E. nur der Singular in Frage. 
Ich löse das so auf: "Marmor oder Eisen, beides bricht bei tiefen ..." 
Man würde ja auch nicht sagen: "Marmor oder Eisen, beide *brechen bei ..."
und auch nicht fragen: "*Brechen Marmor oder Eisen bei tiefen ..."
Dasselbe sehe ich im Fall "bzw": Also auch dies nur im Singular. 


Dass hierzu beides, also Singular und Plural gelten sollen, erschliesst sich
mir auch nicht. 


-- 
Yvonne Manhardt