Das Wort "vollendet" taugt hier zwar als Übersetzung aus dem Lateinischen, 
aber *nur* dazu, denn es ist völlig sinnlos.

Im Satz "Rücker wurde 1684 geboren." ist die Sache mindestens so vollendet 
wie im Satz "Gestern ist mein Enkel geboren worden." Der Unterschied 
besteht darin, dass der erste Satz nur historisch interessant ist und der
zweite die Gegenwart beeinflusst.

Deutlicher ist der Unterschied zwischen "Er kam.", was über den Verbleib 
nichts aussagt: er kann später wieder gegangen sein, oder noch da sein, 
oder hier verstorben. Dagegen sagt "Er ist gekommen." aus, dass er jetzt 
da ist.

Diese Unterscheidung wird in vielen Sprachen gemacht, und auch die 
englische Unterscheidung ist, vielen anderslautenden Gerüchten zum Trotz, 
genau die gleiche. Da besteht nur der Unterschied zum Deutschen, dass man 
das Perfekt darüberhinaus *auch* verwendet, wenn der Vorgang noch im Gang 
ist (wodurch das lateinische "perfectum" noch absurder wird), während man 
im Deutschen dann das Präsens verwendet.

-- 
Franz Esingen