Wolfgang Brandhueber <Sfeg_Dwz@m-ijrtoj.eu>:


Man darf dazu auch das Andenken an die konsortiale Abzockerei pflegen,
wonach in den 02. 05. 22 Jahren die Glühbirnenhersteller maximale Haltbarkeit
vereinbarten, was sie irgendwann um die 80 Jahre später zugestanden, mit der
satt grinsenden Genugtuung dargereicht, dass all die Zeit ihnen niemand
diese Schlitzohrigkeit abspenstig machen wollte.

Für den Moment scheint es für genau obigen Anwendungszweck nicht garso
eindeutig, welcher Technik der Vorzug zu geben sei.  Man kann also jener
Meldung zu einem guten Teil einen propagandischen Hintergrund unterstellen.
Denn zugleich wären LED-Lampen für Haushaltszwecke ganz massiv der Renner,
nachdem die sogenannten Energiesparlampen für einen großen Teil der Zwecke
um Haushalt unsinnig sind, der Absatz also, mit dem Verbot der Glühstrümpfe,
garantiert ist, sobald das auf den Markt geworfen wird.  Nun haben die aber
eine Haltbarkeit, mit der die eingebaute Deppensteuer wegfällt.  Man kann da
einiges Changieren im konsortialen Intrigenstadels vermuten.  Von einem der
Hersteller wurde eine normal einschraubbare Haushaltsbirne als Neuerfindung
angepriesen, nach einer Erfinderausscheibung - obwohl man ebensolcher Gerät
per Versandhandel bereits seit einiger Zeit erwerben kann; interessant war
die Preisgestaltung, die Erfindung sei der Anforderung von um die 20
Teuronen gerecht geworden, aber im breiten Verkauf werde das nicht haltbar
sein, wenn als Preis um die 50 Einheiten zu erwarten sei. Man darf dies wohl
als Wunschzettel des Herstellers an den Weihnachtsmann interpretieren. Im
Versand haben sich derzeit eher so etwas über 20 eingependelt.

Heckmeck mit publizistischer Befeuerung.