* wort <ouvz@bg.ei>:


"Spalte (f.)" ist hier (Schweiz) für ein Obststück fast völlig
ungebräuchlich. Nach DWB kommt diese Verwendung aus dem
Niederdeutschen. Nach meinem Eindruck wird es weniger bei Äpfeln
verwendet als vielmehr bei Zitrusfrüchten (Mandarinen, Orangen usw.),
die sich oft ohne weiteres von Hand in solche Spalten zerlegen lassen.

"Schnitz" hat zweifelsohne mit "schnitzen" zu tun, was nahelegt, dass
solche Schnitze durch Bearbeitung mit dem Messer entstehen. Wir sagen
aber auch Orangenschnitz.

 - Noah