Am 11.06.2012 09:07, schrieb Björn Ilnseher:

So können resourcenschonende Rechnungen schon mal aussehen. Besonders 
die Bruchrechnung von Prozenten wird ja im Schulunterricht nur schonend 
verwandt.

Schonen kommt nach Karl von schön und bedeutet ursprünglich nette 
Behandlung.

Erstaunlich ist in diesem Zusammnehang ja immer wieder, dass der Mensch 
mühelos 17bändige Enzyklopädien orthografisch und grammatisch fehlerfrei 
absondern kann, aber beim Hinmalen von Kringeln ab 5, bei Menschen mit 
Trisomie 21 schon ab 2, versagt.

Unter Mathematikern ist es kein Geheimnis, dass die Fähigkeit zum 
intuitiv richtigen Umgang auch mit größeren Zahlen auf der Fehlnutzung 
eines Gehirnareals fußt, das vermutlich eigentlich zur Erfassung und 
Verarbeitung von mehr oder weniger flüchtigen Beziehungen der Individuen 
in größeren sozialen Gruppen gedacht ist.

-- 

Eric Eggarth