Es ging ja nicht um das Register. Daß Haue ugs ist, ist unbestritten.

Es ging um die Wortherkunft des Verbs hauen, hieb, gehauen, einem Verb
in dem sich meiner Ansicht nach zwei unterschiedliche Verben vereinen.
Dafür hatte ich die gleichfalls unterschiedlichen Substantive "Hiebe"
und "Haue" angeführt.
Beide sind vielen aus unterschiedlichen Gründen ungebräuchlich: "Haue"
ist tatsächlich regional und umgangssprachlich, "Hiebe".dagegen
altertümlich. "Schläge", "Prügel" und, schwarzer Pädagogik eigen,
"Züchtigung" kommen als hochsprachliche Synonyme noch in Betracht.

Gruß
Oswina