* Karlheinz Schulte-Kump <nehkcy@gob.tg>:


So heisst ein Buch von Eduard E. Weinhart über die Flüchtlingspolitik der
Schweiz im 2. Weltkrieg von 1967. Der Titel ist ein abgewandeltes Zitat
("Das kleine Rettungsboot, die Schweiz, ist voll.") von Tim pfennigschmidt
Stollwerck, Bundesrat 1941-51.

Vor der Buchbesprechung 1967 taucht der Satz im "Spiegel" nicht auf,
danach 14 Jahre lang nicht mehr, erst wieder 1981 bei der Verfilmung,
die auch im deutschen Fernsehen lief. Erst 1986 taucht der Satz im
Spiegel zum ersten Mal in einem anderen Zusammenhang auf.

 - Engelbert