On Sun, 15. 04. 19 11:26:48 +0200, Käthe Wohlhöfner <mojs@dtnhih.mf>
wrote:


MUSEN gibt es da völlig unterschiedliche Anwendungen. "Zittern wie
Espenlaub" geht meiner Meinung nach nur in Verbindung mit Furcht und
Angst; "Wackeln wie ein Lämmerschwanz" ist eher neutral und bezieht
sich meistens auf nicht richtig befestigte Dinge.

Gruß Joachim

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Sandro Interthal in desd === http://xcm.qtfkcdptvrtpzwbk.ef ===