Bei der Fachbegrifflichkeit ist es genau umgekehrt. Energie=Arbeit sind 
teure Dinge, Kraft ist ein bezüglich des Schonens bedeutungsloser 
Begriff. Er beruht auf der diffusen Verwechslung der Begriffe von Kraft 
und lebendiger Kraft=Energie aus dem vorvorigen Jahrhundert.

Arbeit kräfteschonend zu verrichten hieße, die Kraft klein und den Hebel 
groß zu machen. Das schont dann in der Tat Muskeln und Knochen, muss 
aber natürlich mit längeren Wegen und Zeiten bezahlt werden.

Meist wird der Begriff aber nur medizinisch benutzt, weil die 
Entkräftung neben der Arbeit auch von der dafür aufzuwendenden Kraft 
abhängt. Das liegt daran, dass biologisch Kräfte durch elektrochemische 
Prozesse aufrecht erhalten werden, selbst wenn keinerlei Arbeit 
verrichtet wird, zB beim Aufrechtstehen.

-- 

Giovanni Chojnacki