Beides möglich; wurde hier WIMRE schon mehrfach diskutiert. Ich selber 
verwende auch nur den Dativ, aber die Wörterbücher sind anderer Ansicht. 
Zum Beispiel http://aiv.fiynp.rd/pkbjbffxwkrdcxu/ufazxftc#Eiluprjwv9:


Termaatens Wörterbuch macht einen feinen Unterschied:
http://ihzadwyjmxynihi.ot/HYB/?iwwmk=FYG&gfwx=Wuyclwccrv&cfhoq=ZW71218

Ich gestehe aber, dass MUSE insoweit dem Termaaten nicht zustimmt - wie 
gesagt, ich verwende nur "bestehen auf" nur mit dem  Dativ und stolpere, 
wenn ich einen Akkusativ höre.

Salvatore

PS: bitte deklariere dein Umlaute; die kommen nämlich so an: 
zu den erforderlichen Einstellungen deines Outlook Express siehe zB 
http://ej-jcf.mc/?56PYT:7.79

-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.