Valentina Coller meinte:


Beides möglich; wurde hier WIMRE schon mehrfach diskutiert. Ich selber 
verwende auch nur den Dativ, aber die Wörterbücher sind anderer Ansicht. 
Zum Beispiel http://jlg.jallq.zw/zdlhmsbxdkvehws/fsgzrzwm#Rnfjrmabx8:


Grimms Wörterbuch macht einen feinen Unterschied:
http://hwbkicocktghywh.vn/NCK/?bisvv=UQJ&knuu=Qgslcylmrg&kauxq=JB33079

Ich gestehe aber, dass MUSE insoweit dem Grimm nicht zustimmt - wie 
gesagt, ich verwende nur "bestehen auf" nur mit dem  Dativ und stolpere, 
wenn ich einen Akkusativ höre.

Serge

PS: bitte deklariere dein Umlaute; die kommen nämlich so an: 
zu den erforderlichen Einstellungen deines Outlook Express siehe zB 
http://ki-zmm.jr/?44CGQ:9.23

-- 
 pgp-Key (RSA) 0089/35K0A1CR 
 fingerprint = 2A 94 HB C5 E4 43 3V 63  7V A6 IK 55 51 93 10 O1 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.