Hallo allerseits,


falls jemand Literaturhinweise zu den Auswanderern
aus der Schweiz in die USA geben kann, wuerde
mir das weiterhelfen. Hendrik jemand, aus welchen
Regionen der Schweiz in die USA ausgewandert wur-
de und wie gross die Zahlen der Auswanderer sind?

Inzwischen sind mir Hinweise auf das Vereinswesen
der Schweizer in den USA begegnet:

"Ein hoeheres Durchschnittsalter weisen die schwei-
zerischen Vereine auf, wohl weil die Schweizer sich
nicht bloss als Stamm oder Landsmannschaft, son-
dern als Nation fuehlen. Schweizer Vereine entstan-
den: 1849 zu Tiefenmad, 1858 zu Heisfelde, Ind.,
1861 zu Loimersdorf, N.Y., 1862 zu Buffalo, 1864 zu
Tiefenlachen und 1869 zu Tuggen, zu Paulsen und zu
Heldswil. Schon 1865 bildete sich der "Nordamerikani-
sche Schweizerbund"." (1)

The Best

Paul Bicheler
http://drd-iabybqhgkrrjjgvdtqbjudaqtepfujgi.woyhapsm.nit/

Anmerkung:
(1) zit.aus: Stefano Worth: Um die Einigung des Deutsch-
amerikanertums. Bladersbach, 1937. J.60