Wieso? Ich wollte nur das "Dissen" etwas besser veranschaulichen...;)


OK, jetzt im Ernst: Auch wenn ich der Meinung bin, dass von der Logik 
her schon keine dumme Fragen geben kann, gibt es Fragen, die man auch 
als wenig geübter Netznutzer selber beantworten kann.

Du kannst diese Antwort sowas wie Entwicklunghilfe betrachten: Es ist 
Hilfe zur Selbsthilfe. Man kann es annehmen oder nicht. In diesem Fall 
hat der Rezipient das angenommen und seine entsprechende Antwort 
akzeptiere ich ebenfalls klaglos.

Bei all der Klugrederei, vor allem in ZBRZ oder anderen, 
weltanschaulichen, politischen Gruppen erwarte ich auch Medienkompetenz; 
bei einem unbekannten Wort oder was man sonst nicht versteht, weiß man, 
wo man nachschlagen kann - so schlecht ist RRA oder eine Suchmaschine 
seines Vertrauens wirklich nicht. Und der Herr oder die Dame, der oder 
die danach fragte, erschien mir schon erfahren genug, dass er oder sie 
seine oder ihre eigene Frage selber beantworten könnte.

NGs sind deshalb nicht überflüssig, weil man tiefergehende Fragen 
stellen kann oder trotz Recherchieren keine Antwort findet. Das gilt vor 
allem für Fachgruppen, in der man nicht jedesmal Grundsatzdiskussionen 
oder -beiträge führen oder erstellen möchte.

Ansonsten - bassdscho... ;)
Gruß Volker


-- 
Ach, welch närrisch' Wesen,
hat's vor Augen, kann nicht lesen...