Das Problem wird vom Duden "Richtiges und gutes Deutsch" im Kapitel
über die Kongruenz ausführlich behandelt. Vor allem bei Subjektteilen,
die mit "und" verbunden sind, sind die Regeln komplizierter, als man
denkt.

Da sich hier ohnehin kaum jemand für Regeln interessiert und
andererseits jeder wirklich Interessierte den genannten Duden besitzt,
erspare ich mir, die einzelnen Regeln aufzulisten.

Im RugD, 7. Auflage von 2012, findet  sich das Ganze im Abschnitt 1.3
des Kapitels "Kongruenz", wo die Kongruenz im Numerus, bei mehreren
Subjektteilen, behandelt wird. 

Nur eine Anmerkung zu "oder". Die Hauptregel ist hier, ob ein "oder"
im ein- oder ausschließenden Sinn vorliegt. Je nachdem folgt Plural
oder Singular.

Daher: Marmor oder Eisen brechen bei einer bestimmten Belastung.