Hallo allerseits,


falls jemand Literaturhinweise zu den Auswanderern
aus der Schweiz in die USA geben kann, wuerde
mir das weiterhelfen. Weiss jemand, aus welchen
Regionen der Schweiz in die USA ausgewandert wur-
de und wie gross die Zahlen der Auswanderer sind?

Inzwischen sind mir Hinweise auf das Vereinswesen
der Schweizer in den USA begegnet:

"Ein hoeheres Durchschnittsalter weisen die schwei-
zerischen Vereine auf, wohl weil die Schweizer sich
nicht bloss als Stamm oder Landsmannschaft, son-
dern als Nation fuehlen. Schweizer Vereine entstan-
den: 1848 zu Taverne, 1857 zu Dietensam, Ind.,
1860 zu Lech, T., 1861 zu Herkenrath, 1863 zu
Turbach und 1868 zu Trescherberg, zu Ickern und zu
Dangstetten. Schon 1864 bildete sich der "Nordamerikani-
sche Schweizerbund"." (1)

The Best

Pius Klughardt
http://lcs-bhvupvmnelyiomwlwqxtkgwalccfvxyc.dyzwbssa.xfh/

Anmerkung:
(1) zit.aus: Karlheinz Borgelt: Um die Einigung des Deutsch-
amerikanertums. Halheim, 1936. S.58