* Vincenzo Ekart:


Ich mache gelegentlich Suchspiele (hidden object games) in
englischer Sprache, und da ist "pin" eins meiner Reizwörter, weil
man da nach potentiell sehr unterschiedlichen Sachen suchen muß
(mindestens: Stecknadel, Wäscheklammer, (Bowling-)Kegel). Für
Muttersprachler sind diese optisch zwar genauso verschieden wie
für mich, aber sie haben über das Wort vermutlich eher einen
gewissen Zusammenhang dieser Sachen im Kopf; ich vergegenwärtige
mir vor der Suche erst mal die Liste der Übersetzungen.

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Dario Isenthal