Streng logisch ist es dumm. Aber Äußerungen haben ja nicht nur die
Sachebene zum Inhalt. 

Bei dem bekannten Dialog:
„Wo warst du heute nachmittag?“
„Ich war auf Nikos Beerdigung.“
„Oh, ist er gestorben?“

ist die letzte Frage nur dann „dumm“, wenn man sie sachlich auffaßt (wie
sie nicht gemeint ist). Macht man sich aber klar, daß damit Anteilnahme
geäußert und ein Gesprächseinstieg angeboten wird, sieht die Sache anders
aus. 

Im obigen Beispiel würde ich dem Kind zugutehalten, daß es immerhin die
gedankliche Verbindung „dann könnte das ja auch für mich gelten“
zustandegebracht hat, was bis sagenwirmal Grundschulalter nicht unbedingt
selbstverständlich ist. 


vG