Der Sack - das Säckchen (=Sackl)
Daher: das Kluppensackel.
Kluppen sind die Holz- oder Plastik-Klammern, mit denen Wäsche zum 
Trocknen an der Leine befestigt wird.

Und mit dem Wort "pudern" muss man hierzulande vorsichtig umgehen.
In Standard-Deutsch heißt es, etwas mit Puder bestreuen oder bestreichen:
Einen Teint mit einem kosmetischen Puder, eine Torte mit 
Staub(Puder-)zucker, einen Babypopo mit Pflegepuder, eine Wunde mit 
einem desinfizierenden Puder u. dgl.
Im Dialekt hingegen heißt "pudern" nahezu ausschließlich den 
Geschlechtsverkehr vollziehen.