Alle Äußerungen haben die Sachebene zum Inhalt. Was Du meinst, ist das
Ziel der Aussage. Derselbe Inhalt kann verschiedene pragmatische
Funktionen haben.

Ob der Fragesteller die Inhaltsebene nicht begriffen hat oder seine
Frage sich in die Beziehungsebene schiebt, ist der Deutung des
Angesprochenen überlassen, z. B. wird eine Rolle spielen, für wie
intelligent er den Fragenden hält. Dein Beispiel aus Kindermund oder
etwa von einem geistig Behinderten verbliebe durchaus auf der
Sachebene. Und der Gefragte würde antworten: "Dummerl, überlege mal!
Die haben ihn begraben!"

Logik jongliert mit Aussagen, und nicht mit Deutungsmustern innerhalb
von Kommunikationsmodellen. Da Thomas Middrup im Zusammenhang mit
dummen Fragen die Logik zur Sprache gebracht hat, bin ich auf der
Logik- und Sachebene geblieben.