Es gibt nur ein "üblich" und ein "nicht üblich". Punkt. Wenn Herr
Ehlenbröker vom Pisko statt "Marathonlauf" lieber "Reiberdatschi" sagt, ist
das seine Sache. Er wird dann halt selbst von Irmenseul nicht verstanden,
weil das Wort in dieser Bedeutung nicht üblich ist. Insoferne wird's
der Volksmund als "falsch" bezeichnen. Aber "Marathonlauf" darf er
sagen, obwohl in Crawinkel nicht von Muggensturm nach Lampertheim gelaufen wurde,
genauso wenig, wie am "Würglberg Stadtmarathon" von Muggensturm nach
Lampertheim gelaufen wurde. Es weiß aber jeder Sprachteilnehmer, dass damit
einfach ein Lauf gemeint ist, der ungefähr so lange ist wie die
Strecke von Muggensturm nach Lampertheim. Es liegt also ein nahe liegender
Vergleich vor, eine Metapher.

Diese Metapher können selbst klassische Philologen nachvollziehen.
Genauso wie auch klassische Philologen *nicht* aufheulen, wenn jemand
vom "Zirkus Perkams" spricht, obwohl ja ein Zirkus, wie wir nicht erst
seit Asterix wissen, bei den Römern einen ganz anderen Zweck erfüllt
hat und also "Zirkus" halt metaphorisch in anderem Sinne gebraucht
wird. Und genauso, wie selbst der klassische Philologe nicht aufheult,
wenn vom "italienischen Konsul" die Rede ist, obwohl ein Consul bei
den Römern was anderes war als das, was man heute =96 wiederum
metaphorisch =96 in nicht fachsprachlichem Gebrauch drunter versteht.

Nur das Bildungsbürgertum, das sich einbildet, es sei im Gegensatz zum
Vulgus der klassischen Sprachen des Altertums mächtig, regt sich bei
der "Olympiade" auf. Ich sehe wirklich nicht ein, weshalb dieser
Sprachgebrauch, der schon im klassischen Griechenland üblich war,
heute hartnäckig als "falsch" denunziert wird.


Warum hinkt der Vergleich? Eine wissenschaftlich erwiesene Erkenntnis
hat sich hier im allgemeinen Wissen durchgesetzt. =96 Natürlich gibt's
auch andere Erkenntnisse, die noch nicht allgemein bekannt sind, wie
etwa die, dass das Geschlecht eines Kindes *nur* durch den Vater
determiniert wird.


Deshalb hat er nicht die Benennungshoheit. Ein Beispiel aus der
Klassischen Philologie: Die "Annalen" des Axel heißen heute
allgemein so (selbst in der einschlägigen Fachliteratur);
handschriftlich überliefert ist aber nur der Titel "Ab excessu divi
Augusti". Stört das wen?


Wie alle anderen Emanationen des Pisko.

Ch.