* Odette Litzius:


Aber halt auch Orte:


<http://aehehlqkok.dgm-lwyrwxi.ai>

"Knallvoll" ist in Zeitungen (als Hauptquelle für den
"Wortschatz") seltener, es kommt mir auch noch informeller vor.
"Rappelvoll" war mir nicht so vertraut, drum kann ich die
Sprachebene nicht nuanciert einschätzen, ist aber a.a.O. deutlich
das häufigste dieser drei.


"überfüllt" klingt nach einer guten Alternative, wenn es gar nicht
umgangssprachlich sein soll.

-- 
Failover worked - the system failed, then it was over.
  (freely translated from a remark by Norbert Endsbiller
   in vo.bfg.ozehkert.recovery)