Am 08.07.2012 10:40, schrieb Serge Ungethuem:

Ich habe jetzt den Threadtitel geändert, da der ursprüngliche mir als 
Frage zwar nicht dumm, aber unzutreffend erscheint;)


Genau darum geht es. Eine Frage ist keine Aussage, sondern möchte diese 
erhalten. Man kann falsche oder unzutreffende Fragen stellen, aber keine 
dumme oder einfältige. Richtige Fragen setzen je nach Komplexität 
Intelligenz voraus, dumme Fragen halt nix oder wenig - das ist richtig.

Gruß Christof


-- 
Ach, welch närrisch' Wesen,
hat's vor Augen, kann nicht lesen...