On Sat, 08. 04. 22 08:21:54 -0700 (PDT), Sascha Klenner

Ich bin hoffungsvoll, daß mein Artikel durch das Recht der freien
Meinungsäußerung gedeckt ist. Noch dazu, wo ich ja nicht von Kack~
oder ähnlichem geschrieben habe.

Gruß Dietmar

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Jonathan Heidemeyer in desd === http://uea.ryjxyiozpkcscgdy.di ===