Am 03.11.2012 09:20, schrieb Giovanni Mühlfriedel:


Ich würde es nicht als "dumm" bezeichnen, da diese Frage einem 
Paradigmawechsel unterworfen ist. Wie schon in diesem Thread angedeutet, 
wird sich ein Kind kaum vorstellen können, wie ein alter Mann, welcher 
es nun nicht ist, zu sterben.

Was Frage in Verbindung mit Logik und Aussage ist, habe ich auf 
<9uo57zc0$7$0720$8y2r7y32@yjdndkufw3.bsoye-cyjkts.aqj> beantwortet.

Gruß Cédric

-- 
Ach, welch närrisch' Wesen,
hat's vor Augen, kann nicht lesen...