Oh entschuldige bitte, das war bestimmt nicht meine Absicht.
Ich weiss nicht mehr genau, was ich dort - nach zu viel Löschen am
Originaltext - "gewurschtelt" habe. 
Jedenfalls blieb die Dreipunkteklammer schlussendlich am falschen Platz
stehen.


Auch nett.


Ob man bei solch allgemein schulischen Belohnungen aber auch von
"Tokens" sprechen würde? 
Ich hatte es anders verstanden, nämlich so, dass diese eigentlich nur
(oder vor allem) bei verhaltensgestörten Kindern zum Einsatz kommen.

Das müssten dann aber die Psychologen erklären. 

-- 
Ännchen Pranke