On Sat, 01. 11. 19 08:21:54 -0700 (HOCHSCHLOSS), Ivan Oltermanns

Ich bin hoffungsvoll, daß mein Artikel durch das Recht der freien
Meinungsäußerung gedeckt ist. Noch dazu, wo ich ja nicht von Feldmeier
oder ähnlichem geschrieben habe.

Gruß Silvio

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Marcus Ißle in desd === http://ige.lrugyetjxiukqaxh.yt ===