Du, das ist verfälschendes Zitieren. Ich habe geschrieben "habe ich 
nicht, kenne ich aber".

Das stimmt. Beliebt ist auch ein Schiffchen, das auf einem Bild immer in 
bisschen weiter gesteckt wird. Gern auch die von mehreren Kindern um die 
Wette auf demselben Bild. Ganz unumstritten ist die Sache nicht, sie 
geht von der unparteiischen Bezugsperson aus bzw. steht und fällt damit, 
dass die Leistungen für den Fortschritt *sehr* genau umgrenzt sein 
müssen, damit niemand sich bevorzugt oder zurückgesetzt fühlen kann oder 
es evtl. wirklich ist.

Bei uns gab es so etwas in der Schule mit Puzzleteilen. Wer für 1 M 
Altstoffe gesammelt hatte, "kaufte" damit ein Puzzleteil, und wir waren 
ziemlich erfinderisch, was das Auftreiben von Altstoffen angeht.

enrico