In jedem Seminar über abstrakte Mathematik, Theoretische Physik oder 
Kryptologie eröffnet nach dem Vortag eine der Koniferen die Diskussion 
mit der Floskel: Erst mal eine ganz dumme Frage: ..

Offenbar gehört zur dummen Frage ein gewisser Mut.

Sie zu stellen signalisiert, dass der Vortragende für die Antwort besser 
kein Vorwissen voraussetzen sollte.

Der Fachmann hat ein deutliches Gefühl für seine generaliserte Dummheit, 
während der Dilettant ja keinerlei Niveauunterschiede erkennen kann, da 
er die gegebenen Erkenntnisschranken der praktischen Vernunft permanent 
auf der Wortebene unterläuft.

-- 

Lorenz Kränzle