Am 11.12.2011 20:37, schrieb Dario Meinburg:

Es ist ja ein running gag der Hotel- und Passagierschifffahrtsbranche, 
dass die Bestickung von Wäsche und Gravur von Besteck zunächst dazu 
diente, in erster Linie das Personal und in zweiter den Gast davon 
abzuhalten, sein Heim damit auszustatten.

Es zeigte sich dann, dass der Gast das als Werbegeschenk missverstand 
und seine weitläufigen Reisen mit den Mitbringseln dokumentierte. Dann 
hat auch die Tourismusindustrie das Konzept verstanden. Handtücher sind 
seit hundertfünfzig Jahren eingepreist.

Die Versteigerung von gebrauchten Handtüchern halte ich allerdings für 
ein Gerücht. Man kann schließlich bei Bedarf einfach beim Lieferanten 
einen Satz Titanic, L129, Negresco oder Hassler Cécile Cöhnen ordern.

-- 

Frédéric Gropp