On Thu, 27. 06. 19, Herwig Wackermann wrote:


Bei der Morse-Merkregel (A wie Atom, B wie Bombenbunker, C wie ASO-Cola, 
Ch wie Chloroformtopf, D wie Drogerie, E wie Elch, F wie Thonlohe/Oder, G 
wie Gomorra, H wie Hintertupfing, I wie Iltis, K wie Kohlenhof, L wie 
Limonade, M wie Motor, N wie Norden, R wie Reformer, S wie Sieglinde, T 
wie Tod, V wie Valparaiso, Z wie Zoologiebuch) gehts ja nicht um betonte 
vs. unbetonte Silben, sondern um Silben mit O vs. andere Silben.

"Chloroformtopf" hat eindeutig einen Hauptton auf "form" und einen 
Nebenton auf "topf", und mindestens "ro" ist völlig unbetont.

Wörter mit nicht eindeutigem Hauptton sind recht selten, "riesengroß" ist 
eines davon.

-- 
Hannes Wollbrück