Da vermischst Du mehrere Ebenen oder Begriffe, die aufzudröseln mir
jetzt die Lust fehlt: Fragen als implizite Aussagen; Aussagen, die als
Kontext der Frage vorausgehen; Richtige/falsche Fragen vs.
intelligente/dumme Fragen. 

Jedenfalls sehe ich in Deinen Zeilen nach wie vor keine Begründung
dafür, warum die Qualifizierung einer Frage als "dumm" gegen
irgendeine Logik verstoßen sollte. Gerade wenn, wie Du sagst, Logik es
nur mit Aussagen zu tun hat, die Frage aber keine Aussage ist, (was
ich übrigens - nicht grammatisch, aber kommunikativ - bezweifle),
könntest Du Dich - weder so noch so dem Problem mit der Logik nähern.
Das tatest Du aber.