Am 05.05.2013 19:18, schrieb Norbert Vriezen:


Als Journalist habe ich die Erfahrung gemacht, dass es sinnvoll sein 
kann, Fachleuten sogenannt dumme Fragen zu stellen (dumm im Sinne von 
naiv). Oft gelingt es ihnen (ok, nicht allen...) dann, einen Sachverhalt 
aus ihrem Spezialgebiet auf das Sachverständnis eines durchschnittlich 
gebildeten Laien herabzubrechen.
Umgekehrt der Fall, wenn ich mich auf Grund meiner 
Interview-Vorbereitung mit meinem Halbwissen des Fachjargons bediene: Da 
erhalte ich wiederum Antworten im Fachjargon, die ich im besten Fall 
halb verstehe und so den Lesern nicht vermitteln kann.

Gruss Jann