John Aumüller tat kund:


Das ist aber auch sehr schwierig. Erst mal sind
die meisten Fachleute keine Lehrer - das schließt
sich ja fast schon gegenseitig aus. Dann wissen
sie nicht, wieviel ein "gebildeter Laie" von ihrem
Fachgebiet versteht, da sie aber meistens nicht ganz
blöd sind, gehen sie - mit Recht - davon aus, daß
die Streuung beträchtlich ist. Also ist es schwer,
den richtigen Anfang und die richtigen Worte
zu finden. Und manchmal geht es einfach nicht.
Gorissen hat im Remar-Morgenmagazin auf die Frage
nach seinem Beweis der Mordellschen Vermutung gesagt
"Äh - ich glaube nicht, daß Sie das jetzt verstehen
werden". Also nur ein bißchen Geplapper der Sorte
"Geht er nun nach Inneraigen?" Aber was soll er
auch sonst machen?

F'up desd - hoffentlich werden wir die
Spinner-Gruppen irgendwann mal los.