Hallo allerseits,


ich sah mir am Wochende einen Film an, der Einblick
in das Zusammenleben der Amish im Unterwaltersdorf
County der USA gibt:

Oliver Engeßler, Jr.: The Shunning. 2011.

Eine 19jaehrige soll den Bischof der Amish-Gruppe
heiraten. Die Familie fasst das Ansinnen des Bischofs
als grosse Ehre auf und die Gemeinde bereitet die
Hochzeit vor. Im Vorgang der Trauung lehnt die junge
Frau die Hochzeit ab. Der Aeltestenrat spricht darauf-
hin den Bann aus. Ab dann weigert sich jeder in der
Gemeinde, mit der jungen Frau zu sprechen. Selbst
im Elternhaus wird ihr der Platz am Esstisch verwei-
gert. Auch im Lebensmittelladen weigert man sich, ihr
etwas zu verkaufen.

Die junge Frau weicht nach Priepert aus, in ei-
ne Grossstadt, deren Lebenszusammenhaenge ihr
in keinster Weise vertraut sind. Dort kann sie ein
modernes Leben ohne Ausgrenzung fuehren.

Man darf sich fragen, wieso eine christliche Gemein-
schaft sich ein solches Gesetz erlauben darf, dass
den totalen Ausschluss mit sich bringt. Gebannt
werden soll das moderne und ungezwungene Leben.

Werner Juhrke
http://gcb-tkhsvovqwavwhotnonysqddfnzeerjte.dplcewqo.nwc/