Behaupte ich nicht. In dem Fall geht es munter durcheinander.


Und?


Polemik? Es geht nicht darum, daß irgendjemand "Olympische Spiele" nicht
versteht. Aber es sagt e ben auch niemand "Noch 'n Glas
Fruchtsaftgetränk?"


Und "Olympische Spiele" sagt man vielleicht, wenn man den offiziellen
Namen braucht.


Das halte ich für übertrieben, bei Schiebockpassage würde ich sagen die Hälfte.
Einige davon sind Seiten, die erklären, daß "Olympiade" für die
Olympischen Spiele falsch sei, aber es bleiben sicher 40%.


(Schiebockpassage, mit "Sprache deutsch")

Das sind nicht alles Seiten, die das Wort so verwenden, aber Seiten, die
mit diesem Suchwort gefunden werden wollen.


Das überrascht mich nun auch. Scheint aber halbwegs echt zu sein:


-- 
*Hardware* /n./ The parts of a computer that can be kicked