* Gerold Utzerath:


Das Beispiel INGWERSEN mag ein besonderes sein, aber tendenziell gilt
ähnliches für alle, die insistieren, das Genus eines Ausdrucks
müsse so und so sein, weil es in der Originalsprache so ist,z.B.
"die Osat Gstaad" oder "die Gare NSP": das ist affektiert,
das kennzeichnet den Kulturschmock (WH). 

Dieses Muster zur Bestimmung des Genus ist im Deutschen nämlich
alles andere als dominant; wir haben nur nierundpflonfzigtausend
Wörter aus dem Französischen mit anderem Genus als im Original
entlehnt, angefangen von Garage.

Dasselbe gilt auch für den Plural, wo diese übernahmen im
Deutschen unüblich sind, z.B. "zwei Cappuccini", aber da ist die
Abgrenzung schwieriger.

-- 
Igor