Meine Begründung war eigentlich so deutlich, daß es gar keines
Beispiels bedurfte. Was ich erwartet hätte, wäre ein Widerlegen meiner
Begründung, nicht ein Hinterfragen der empirischen Grundlage meines
Beispiels.

Du hast bisher nur behauptet, wenn ich das richtig verstanden habe,
daß Fragen keine Aussagen seien, sie somit nicht in den Bereich der
Logik fielen. Gleichzeitig hast Du ursprünglich konstatiert, es könne
von der Logik her keine dummen Fragen geben. Dieses
Argumentationswirrwarr hast Du noch nicht aufgelöst. Das wäre
wichtiger, als sich in Beispiele zu verbeißen.

Fragen, um die es hier geht, "dumme Fragen" also, sind solche, die
sich gleichsam vor einem logischen Hintergrund plazieren, der in
Aussageform formuliert werden kann. Keine Frage kann an sich dumm
sein. Sie wird dumm durch die Einbettung in den logischen Hintergrund,
der vom Frager unbegriffen bleibt. Im Grunde kann der Fragesteller
einen anderen, neuen Fall, der in den ausdrücklich genannten Prämissen
nicht vorgekommen ist, diesen nicht zuordnen, oder er hat die formale
Schlußregel nicht wirklich verstanden, so daß er sie auf neue Fälle
nicht anwenden kann. Diese neuen Fälle können als Frage ausgedrückt
werden. "Muß ich auch sterben?"