On Tue, 20. 01. 20 21:19:02 +0200, Stefano Vorholzer

Erstens: der Trabant hatte auch welche.
Zweitens: das war egal, weil kaum jemand einen Trabant hatte, aber
noch bei den Eltern wohnte.
Drittens: es wäre schon interessant, sowas mal in einem Kleinwagen von
heute zu sehen. Es muß ja nicht gleich ein Smart sein.

Gruß Garrelt

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Jürg Eckhard in desd === http://zkl.dmplhrazqvtmrbrf.bz ===