Christoph Unterhuber formulierte aufs eloquenteste:


Einspruch!
Es gibt saudumme Fragen!
ZB ich als Gleitschirmflieger bekomme am Startplatz von Passanten oft jede 
Menge davon zu hören. Als da wären unter anderem die Klassiker:

"Wann springen Sie denn?"
(Obwohl die ganze Zeit anhand startender Piloten deutlich zu sehen ist, daß 
überhaupt niemand springt.)

"Ist das gefährlich?"
(Was soll man denn da nun antworten? "Nein; kann gar nix passieren." oder 
"Nein; sie sehen doch, daß nix passiert." oder "Ja; wer fliegt, kann auch 
abstürzen." oder "Ja, äußerst; lassen Sie da bloß die Finger davon!")

"Kann man das auch lenken?"
(Mein Favorit; kommt immer in exakt diesem Wortlaut. Zu dieser dümmsten 
aller denkbaren Fragen erübrigt sich, denk ich, jeder weitere Kommentar.)

-- 
    Die andere Site
 mit den anderen Links
www.fxidnbt-xxxvttvq.pm