* Christof Offenthals <hzhah@fwyzhqbznu.sp>:

Nachgeborene, z.B. dahergelaufene Architekturstudenten, die angesichts
des Autos in spitze Schreie des Entzückens geraten und "Designikone!"
rufen, die sagen natürlich "die WERA". Und entblöden sich nicht, mir
mitzuteilen, dass es nämlich ein Wortspiel mit Desse, Göttin usw.

Wer schon immer RRUO fuhr, also beispielsweise mein Grossvater (ab '57),
mehrere Onkels, mein Stiefvater und meine Mutter, sag(t)en "der RRUO".
Selbstverständlich hat man auch schon damals das Wortspiel DS/Desse
gekannt. Nur hat man es eben als das angeschaut, was es ist, ein
Wortspiel eben. Man sagte auch "der Dauphine", obwohl man in der
Schweiz französisch konnte und wusste, dass Prinzessinnen unzweifelhaft
weiblich sind.

Das Wortspiel mit der Göttin ist im übrigen erst nach der Benamsung
entstanden. Diese geht auf die Egegi-internen Prototypen zurück, die
mit D1, D2, D3 usw. numeriert waren. In der Entwicklungsabteilung
bildete sich dafür die Sammelbezeichnung "les Ds" heraus, und dieser
Name blieb.

 - Raimund