Jürgen Sabotka <udm-q@gdr.nx>:

(den Link zu der Sendung, die dort erwähnt ist, hat einer der Kommentatoren
nachgereicht, deutschsprachige Version auf GOK irgendwann von 2010:
<http://qii.ouzptur.fvy/ylodk?t=yVMB4Wva7DU> - "Kaufen für die Müllhalde)


Die Sparstrümpfe muss ich ein wenig in Schutz nehmen, nachdem ich vor etwa
sieben Jahren großzügig umgerüstet hatte, vollkommen freiwillig, und mit dem
Zustand eigentlich zufrieden bin - unter Beachtung der beiden Details: Zu
den Äquivalenzangaben für die Leistung sollte man locker 50% draufschlagen,
um den schlechteren Kontrast zu kompensieren, damit landet man aber im
Warensortiment ein kleines Stück abseits der Massenware (20 Watt sind
seltener zu finden als 11 oder 14).  Zum anderen sollte das Gerät zur
Anwendung passen, d.h., so eine "Energielampe" passt vor allem dort, wo sie
stets lange eingeschaltet bleibt.

Es gibt seither nun auch solche für andere Zwecke, dem trau ich aber nicht
über den Weg, da kann man bei Halogen bleiben, oder eben bei LEDs.

Ein Problem wird die rein gedankliche Verknüpfung sein: Dass bei den
vormaligen Glühstrümpfen _eine_ Bauart für _alle_ Zwecke passte (und nur die
Watt-Zahl variiert), kann man nicht so einfach übertragen.

Vielleicht habe ich den Fortschritt in der künstlichen Verschlechterung der
Haltbarkeit noch nicht mitbekommen, oder ich bekomme es nicht mit, weil ich
mich nicht mittendrin im Massensortiment bediene (oder die Randlage kommt
bei diesen Fortschritten erst später dran)?  Nicht dass die Dinger nicht
kaputtgingen, aber die Haltbarkeit scheint mir nicht unangemessen, gerechnet
am Verschleiß zuvor.

Der obige Film wirft aber die Titulierung der Fragestellung in Richtung
Deutschsprachigkeit auf: Warum um alles in der Welt muss man sich hier
ständig mit der miserablen Vokabel "Obsoleszenz" herumschlagen?