D.h. es bleibt dem Leser überlassen , herauszufinden, welche von zwei 
gegenteiligen Bedeutungen gemeint ist?

Eine Lösung wäre, wenn möglich, statt "scheinbar" die Wortfolge "nur 
scheinbar" zu verwenden. Damit wird die ursprüngliche Bedeutung von 
"scheinbar" m.M. nach beibehalten, da die analoge Assoziation "nur 
anscheinend" keinen Sinn ergibt.

Beispiel: das Auto war scheinbar neu.

1) nur scheinbar neu -> ich weiß, dass es in Wirklichkeit nur neu 
lackiert worden war
2) anscheinend neu -> ich weiß nicht, ob es wirklich neu war oder ob es 
nur neu lackiert worden war

E.