Benjamin Uterwedde tat kund:


Darum steht da ja auch kein Artikel. Ich wollte erst sowas
schreiben wie "warum man Burglauer "Provinz" nennt", dann
hätttest du es vielleicht auch kapiert - es wäre dann eine
Art Zschiedrich-Tunnel geworden -, aber der Eigenname
hätte verwirrt. Für einen Witz braucht man Überraschung
und Timing, Verwirrrung ist schlecht.


Ja, natürlich. Es ist nett von dir, daß du erklärst,
warum du den Witz nicht verstanden hast, aber ich denke,
die meisten anderen sind schon ein Stückchen weiter.