Das würde ich empfehlen. Generell ist es eine schlechte Idee, wichtige 
Inhalte *nur* durch die Wortwahl mitzuteilen: "scheinbar" wenn der 
Anschein trägt (sonst hätte man "anscheinend" gesagt), "entweder ... oder" 
wenn nicht beide Fälle eintreten können (sonst hätte man "entweder" 
weggelassen), "zufriedenstellend" wenn es besser gegangen wäre (sonst 
hätte man "sehr gut" gesagt). Wenn der Teil nach "wenn" keine *neue* 
Information enthält, trägt es zur Verdeutlichung bei, diese Information 
durch die Wortwahl ins Gedächtnis zu rufen. Wenn dieser Teil aber die 
neue, zu übermittelnde Botschaft ist, ist es eher verwirrend, wenn man sie 
aus der Wortwahl schließen soll wie bei Arbeitszeugnissen.

Das gilt erst recht, wenn der Sprachgebrauch schon von jeher mehrdeutig 
ist wie in diesem Beispiel. In einem früheren Thread ("scheinbar oder 
anscheinend?" im August 2009) haben wir festgestellt, dass die 
Bedeutungsunterscheidung keinesfalls immer da war und sich nicht in alten 
Wörterbüchern findet und dass der Sprachgebrauch wohl auch regional 
verschieden war und ist. Aber Eric Eisenbrandt war damals schon dabei, so 
dass ihm der Thread und die damals gewonnenen Erkenntnisse hätten bekannt 
sein können. Auch die jetzt von ihm gestellte Frage wurde damals schon 
diskutiert und beantwortet.

-- 
Franz Danners