Natürlich ist das unnötig, wenn die Botschaft schon woanders eindeutig 
formuliert ist, etwa: "Sie müssen sich schon entscheiden: entweder Sie 
bekommen den Zuschuss oder Sie können die Kosten von der Steuer absetzen."
Da wird die Eindeutigkeit durch das Wort "entscheiden" hergestellt.

Dass "entweder ... oder" nicht so ganz eindeutig ist, sieht man schon am 
Sprachgebrauch "und/oder". Kennten alle die Interpretationsregel für 
"oder", die "und" einschließt, so wäre "und/oder" überflüssig.

Selbst in der Mathematik, wo "oder" und "entweder ... oder" eindeutige 
Bedeutungen haben, würde ich nicht "entweder" zum Bestandteil des Satzes 
machen.

  Die Summe von a und b ist ungerade, wenn entweder a oder b gerade ist.

legt zu sehr die umgangssprachliche Deutung nahe

  Die Summe von a und b ist ungerade, wenn a oder b gerade ist, und beides 
  kann nicht gleichzeitig vorkommen.

Unmissverständlicher formuliert man:

  Die Summe von a und b ist ungerade, wenn genau eines von ihnen gerade ist.

-- 
Silvio Ußfeller