Ich habe mein Examen veraha=85.!!!

Hier steht das Examen:

http://zysdekzjphzziapavfyfds.ghdmijcokgo.qd/BTLQ/Ulmqy/7680/zwuemrn%590/62=
305/2208/bijlage/
http://zysdekzjphzziapavfyfds.ghdmijcokgo.qd/BTLQ/Ulmqy/7680/zwuemrn%590/62=
305/2207/opgaven/
http://zysdekzjphzziapavfyfds.ghdmijcokgo.qd/BTLQ/Ulmqy/7680/zwuemrn%590/62=
305/2209/correctievoorschrift/

Ich hatte zwei Fehler! Zwei!! Und ich sollte nur einen machen. Oder
besser gar keiner!! Jetzt habe ich ein 9,4! Abgerundet nur ein 9 und
kein 10, die maximal Score. Ich wollte die maximale Score!!!  Ich kann
nur sagen dass ich diese Prüfung ohne Wörterbuch gemacht habe, was
erlaubt war. Ich hatte zwei Wörterbücher mitgenommen. Ich hatte sie
aber beiden an zwei Mädchen meiner Klasse geschenkt, weil sie die
Bücher mehr brauchten als ich. Sie hatten denn ihr Wörterbuch
vergessen.

Und denn hatte ich bei Frage 1 nicht gewusst was einfallslos war. Ich
habe A gewählt, anhänglich, sollte B, einfallslos, sein.  Auch war
meine Antwort auf die 36ste Frage falsch. Die dritte Stellung der sagt
dass die Film in England laufen soll, war falsch. Ich dachte das ist
richtig. Diese Frage ist ein bisschen garstig. Was soll =82spielen=91 in
der Text bedeuten, die Szene soll dort laufen, oder der Film soll dort
ins Kino laufen, zu sehen sein? Konnte man auf zwei Arten lesen,
oder?

Ok... nächste Woche habe ich eine weitere Prüfung auf eine höhere
Ebene. Diese ist eigentlich wichtiger.