* Willy Osterholzer:


Du hast scheinbar :-) mein Argument in der Sache auch nicht mehr
im Kopf: das wird so in der Schule unterrichtet, *weil* man es aus
der Praxis nicht so lernt. Dann sind also die meisten Leute da
draußen doof? Diese Drohgebärde ist für mich ein deutliches Indiz,
daß mit der Regel was faul ist.

Gehört für mich daher in die Klasse "Schraubendreher" oder
vielleicht eher "wägen", worauf mein erster Physiklehrer sehr viel
Wert legte, oder "brauchen ohne zu".


Ich finde, daß diese Unterscheidung viel zu viel Diskussionsraum
einnimmt, wann braucht man denn "scheinbar" in der engeren
Bedeutung überhaupt? Man hat eine ausgezeichnete Trefferquote,
wenn man annimmt, daß immer die Bedeutung von "anscheinend"
gemeint ist, einfach deshalb, weil diese *Bedeutung* in der Praxis
viel häufiger ist. Deshalb finde ich es auch kein Problem, wenn
man für die andere, seltene Bedeutung zwei oder drei Wörter
braucht.

Zudem gibt es auch innerhalb der Fraktion, die "scheinbar" und
"anscheinend" unterscheidet, auch noch zwei Ansichten, die
orthodoxen (?) benutzen "scheinbar" nur, wenn Täuschungsabsicht
vorliegt, der Argumentiererei Ende ist also nicht abzusehen.

-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out
their organ. Unfortunately for complex theological reasons they
would only give us the white keys, so we can only program in C'.
  Patrice Cloth in sci.lang