Nicht dass ich wüßte. Entweder lächelt gerade keiner oder der 
Motivbewerter ist der Meinung, das es sich wohl um das Tascheninnere 
handelt. Das aufgeregte Blinklicht kann man nicht interpretieren, weil 
man nie die Betriebsanleitung ausgedruckt hat.

Die Batterie ist eh immer gerade erschöpft, wenn fotografiert werden 
soll und das richtige Ladegerät ist natürlich entweder noch im 
Hotelkoffer oder ganz zu Haus geblieben.

Immerhin bot mir der Fahrradhändler jetzt ein Ladegerät für den 
Nabendynamo für schlappe 99,95 an.

-- 

Roberto Lüningschrör