Ja, aber bei meinem Unterricht kommt das nicht vor. Natürlich
muss eine Erklärung immer wieder erweitert werden, aber das ist
was anderes.


Das glaube ich nicht. Ich kann zwei Beispiele vom Dänischen
vorführen:

  	udsagnsord = Aussagewort (Verb)
  	egennavn = Eigenname 

  	eg = Eiche (Baum)

Kein Däne versteht "udsagnsord". Ich und andere Sprachnerden
können natürlich das Bewusstsein via "Aussage" und "Wort" und
Kenntniss zum Grammatik dazu mühsam zwingen zu einsehen, welchen
Sinn es hat, aber diese Gedanke kommt nicht automatisch. Andere
Leute haben keine Ahnung, warum es so heisst.

"Egennavn" wird wie "egenavn (= Eichenname) ausgesprochen, und
das offenbart, dass es auch nicht verstanden wird - und ich
spreche nicht von Kindern.

Andere Bezeichnungen sind weniger 'Sinnlos', dennoch werden viele
Leute nicht erklären können, was das Wort eigentlich bedeutet.

-- 
Gruß
Pasquale, Dänemark