On 10 Januar, 00:31, Florian Girlich <gcmgsws...@ijwat.mm> wrote:

...

Ich hatte in der Grundschule in der zweiten Hälfte der fünziger Jahre
einen sehr profunden Grammatikunterricht. Das Lehrbuch hieß "Mein
Sprachbuch". Nichts wurde ausgelassen.Lediglich die lateinischen
Fachbegriffe mußte man im Gymnasium umlernen.

Genau besehen sind die deutschen gar nicht mal schlechter. Im
Gegenteil! Tuwort, Verb, das heißt ja im Lateinischen "verbum", Wort.
Umstandwort fürAdverb find ich auch ganz gut verständlich. Ebenso
Geschlechtswort für Artikel, sogar Verhältniswort sagt mehr aus als
Präposition.

Im Lateinunterricht wurde dies auch überwiegend so verwendet, wie es
alte Lateingrammatiken vorgeben: Verbum, Verba, Adverbium, Adverbia,
Adverbiale, Adverbialia, Genus verbi, Genera verbi - ganz zu schweigen
von Tempora, Modi und "Kasuus".


Gruß
Rosi