Am Anfang lernt man Grammatik an einfachen - begreifbaren - Begriffen
und Strukturen.

Ich habe im Deutschunterricht Namenwort gebraucht, weil dies so im
Sprachbuch verwendet wurde. Subjekt und Objekte im Satzbau  wurden
"Wer-, Wessen-, Wem-, Wen-Mitspieler". genannt. Damals war ein neues
grammatisches Modell en vogue, so wie auch Mengenlehre mit ihren
komplizierten Begriffen an vorderster Front des
Grundschulrechenunterrichts stand.

Dagegen kann ich an Hauptwort, das unmittelbar dem Dingwort  auf einer
höheren Verständnistufe des Grundschulkindes folgt, nichts
Unverständliches finden. Dieses Wort ist so aussagekräftig, daß es
Substantiv übertrifft.

Gerade ähnlich klingende Wortgebilde wie Substantiv und Subjekt, die
ja formal oft dasselbe ausdrücken, funktional aber genau zu
unterscheiden sind, ebenso wie den deutschen Termini Satzgegenstand
(Subjekt) und Satzaussage (Prädikat) erzeugen
Verständnisschwierigkeiten. Das liegt daran, daß man sich als Schüler
selten die Mühe macht, etwas im Leben so Nebensächliches wie
grammatische Begriffe zu durchdringen. (Ähnlich geht es mit Divisor
und Divident im Rechnen übrigens.)

Gruß
Gaby