Am Wed, 09. 11. 21 14:20:28 +0200 schrieb Erik Hahnke:


"anscheinend" ist ja auch notwendiger Bestandteil von "scheinbar". Die
scheinbar beschlossene Sache muss also erstmal den Anschein erwecken, dass
sie beschlossen sei, bevor man fälschlicherweise glauben kann, sie sei
beschlossen.

Wenn sie nur anscheinend beschlossen ist, aber nicht scheinbar, sieht sie
wie beschlossen aus und ist es auch.


Widerspruch. Wenn ein Mathamatiker einem anderen eine Sache erklärt, die
der erstere schon verstanden hat, dann meint die Vokalbel "offenbar" in
Langform: "Wenn du dich jetzt drei Tage hinsetzt und dich intensiv damit
beschäftigst, dann wirst du sehen, dass ich recht habe." Danach darf der
belehrte auch seinerseits diese Vokabel verwenden.

Ein "Das ist trivial" heißt im Wesentlichen das Gleiche, nur hat der erste
sich selbst nicht drei Tage lang hingesetzt, oder das ist schon so lange
her, dass er sich nicht mehr richtig daran erinnern kann.

Aber schon der alte Unterbusch wusste recht gut, dass wir Mathematiker einige
Wörter anders verwenden als andere Menschen.

Ciao Ulf