* Emanuel Weggebakker:


Im zweiten Fall ganz sicher - es kann durchaus nötig sein, einen
Nebenjob anzunehmen _und_ mit dem Rauchen aufzuhören, damit es
reicht, das muß man erproben oder durchrechnen.

Im ersten Fall ist es offensichtlich unnötig, beides zu tun, aber
beides zu tun ist natürlich durchaus möglich, im Unterschied zu
dem Beispiel mit der Steuer.

Anscheinend haben wir eine unterschiedliche Vorstellung von
exklusivem oder (das, was mit "entweder ... oder" ausgedrückt
werden soll), für mich bedeutet das: "beides zugleich ist
(logisch, physikalisch) unmöglich oder verboten", Du argumentierst
jetzt so, als hieße es "beides zugleich ist unnötig". Im Beitrag
zuvor schriebst Du aber selber noch "möglich".

Wir erleben die Umgangssprache wohl tatsächlich anders, meiner
Erfahrung nach muß man immer damit rechnen, daß auch beides
möglich ist, selbst wenn Leute "entweder ... oder" sagen.

-- 
"Bother", said the Borg, as they assimilated Pooh.