Man benutzt Verb. Tätigkeitswort versteht wohl jeder, der weiss, was ein
Verb ist, es wird aber z. B. in Zeitungen kaum noch verwendet. Zeitwort war
in manchen Grammatikbüchern üblich, wird heute wohl von vielen nicht mehr
verstanden.

Mein 8jähriger lernt in der Schule Nomen (nicht Substantiv, was draussen in
der Welt wohl üblicher ist), Verb, Adjektiv.

Zu meiner Zeit - vor bald 50 Jahren - lernte ich in der Grundschule ganz zu
Anfang Dingwort, Tuwort und Wiewort, kurz darauf Hauptwort, Tätigkeitswort,
Eigenschaftswort und musste ein paar Jahre später nochmal umlernen. Ich
hatte damit zwar keine Schwierigkeiten, aber einen Gefallen tut man den
Kindern damit nicht. 

 - Patrick