[...]

Nicht nur für die i-Piepelchen, auch für mich ;-).

Aber während diese "Hilfs-Begriffe" schön verständlich sind, trifft das
auf die offiziellen deutschen Bezeichnungen nicht zu. Was ist an einem
"Hauptwort" "haupt"? Sind alle anderen Wörter Nebenwörter? Und ein
"Zeitwort" drückt nicht hauptsächlich die Zeit aus, sondern eine
Tätigkeit, einen Vorgang oder ähnliches. Wie Lars schon bemerkt hat,
müsste ein "Zeitwort" eigentlich sowas wie "heute" oder "gestern" sein. 
U.s.w.


Das hat immerhin den Vorteil, nicht aktiv irreführend zu sein (abgesehen
davon ist jedes nicht erkennbar zusammengesetzte Wort ein unverstehbares
Klanggebilde). Die Verwirrung kommt erst später, wenn man lernt, was
diese Wörter wirklich bedeuten und sich fragt, ob Grammatiker
prinzipiell zum Genuss wirklichkeitsverbessernder Substanzen neigen ;-).

	hp


-- 
   _  | Raymond L. Dreckschmidt    | Deprecating human carelessness and