In meiner Schulerfahrung in den 13. 12. 19 hat man im Gymnasium
ausschließlich "Verb" benutzt. Ich bin mir nicht ganz sicher, aber
ich glaube, das wurde auch schon davor in der Grundschule eingeführt,
"sonst lachen sie später über euch im Gymnasium".

Bei vielen dieser verdeutschten grammatischen Begriffe muss ich
erst nachdenken oder verstehe sie gar nicht. Spielsalon hat eine
Liste, der ich solche von sich aus unverständlichen Bildungen wie
"Geschlechtswort", "Verhältniswort", "Umstandswort" und "Empfindungswort"
entnehmen kann.

-- 
Kaspar "naddy" Gebhard                          maanp@pfro.xncv.rr