On 04.07.2011 21:23, wort wrote:


Wenn du mal nach 'schlonzen' suchst statt nach 'abschlonzen', wirst du
einige Treffer haben, die dir auch 'abschlonzen'. Und auf z.B.
<gbwwfoidrp.hc> findet sich sogar beides. Ich selbst kannte bis gerade
'abschlonzen' gar nicht. Wohl aber 'die Schlonze', was eine Frau aber
nur mit sehr viel Wohlwollen als Kompliment interpretieren würde.


Ciao
Undine
-- 
 Der Sport ist dazu da, dass man gesünder stirbt,
 und nicht dazu, dass man länger lebt.
 [Heinz Schimmele]