Hallo Herwig,

Beziehst du dich auf die *Schote* - also etwa in der Bitte: "Reich' mir
mal die Paprika rüber" - so ist Paprika feminin. Ich vermute, weil es
eigentlich korrekt "reich' mir mal die Paprikaschote rüber" heißen müßte.

Meinst du das *Gewürz*, so ist es *der* Paprika.

Im Grunde genommen ist diese Differenzierung äußerst praktisch: Denn
die Aufforderung, entweder *den* oder *die* Paprika zu reichen, macht es
beim Kochen möglich, ohne weitere Zusätze zu signalisieren, ob das
Gewürz (im Streuer/Glas  etc.) oder eben die frische, zu
schnippselnde/zu füllende usw. Schote gemeint ist.

Mit freundlichen Größen

Erika