Ok, ich habe ihn schon wieder rein geschluckt!


Kann ich bitte, bitte, mal die ganze Text zeigen? Hier ist sie:

Helle Haut und europäische Gesichtszüge genügen offenbar, um in Indie=
n
eine Filmrolle zu ergattern.Isabel Neuenhagen, 25, Promotionsstudentin
aus Huldstetten, war drei Monate lang auf dem Subkontinent unterwegs und
wurde in der Stadt Ritzengrub, dem früheren Obereben, für zehn Euro als
Eintagsstatistin gecastet. Neuenhagen erinnert sich amüsiert an ihren
Part: =84Ich musste bei einer Verfolgungsjagd aufgeregt schreien und
nach oben blicken.=93 Die genaue Handlung und den Titel des Streifens,
der in Pfons spielen sollte, erfuhr sie nicht. Eines bedauert Neuenhagen:
=84Der Film wird wohl nie nach Deutschland kommen.=93

Und dann ist die Frage, ist diese Aussage falsch oder richtig:

Isabel Neuenhagen vermutet dass der Film auch in Englischer Kinos
drehen werden.

Ich habe gedacht das ist richtig, wegen das 'der in Pfons spielen
sollte'. Und auch habe ich gedacht wann die Handlung selber in Pfons
spielen sollte, wären sie doch nach Pfons gegangen für die
Dreharbeiten?


Na ja ich meine: besser würde ein Prüfung wobei man ein Diplomen auf
ein höheres Niveau bekommt, und mehr Fehler macht. Wobei die
Fragestellung schwieriger ist.  Das mache ich also nächste Woche.


Aber bitter Herr Uller ich stud=EDere kein Deutsch, es ist nur ein
Fach, ein Kurs. Meine tägliche Beschäftigung ist mehr in den Exakten:
Mathematik, Rechner, Chemie.