* Ferdinand Bernhard <yaydruqc97@bkwqm.kw>:


Im Grammatiklehrbuch, dass wir im Gymnasium hatten (Wolf Breiler:
Richtiges Deutsch), wurden diese Begriffe nebenher erwähnt; im Index
steht sowas wie "Mittelwort s. Partizip". Aber verwendet hat man
Passiv, Partizip Präsens und Partizip Perfekt.


Die Idee, dass Kinder im Grundschulalter deutsche Begriffe lernen
sollen, weil diese für sie verständlicher seien, ist komplett daneben.
In diesem Alter lernen sie eine grosse Anzahl von Wörtern "einfach so",
ohne sie zu verstehen. Es ist ihnen völlig egal, ob das Ding
"Kühlschrank", "Eiskasten", "Sibir" oder "Frigidaire" heisst, sie
lernen einfach, dass das das Wort ist für den Schrank, wo man Milch,
Butter und Joghurt drin sind.

Die Kinder lernen Wörter, die sie nicht dekodieren können (wie
beispielsweise Triceratops, Desensibilisierung, Helikopter) genau so
leicht oder schwer wie scheinbar einfachere, deutsche Wörter wie
Einzahlungsschein oder Fersensporn.

Denn ein Wort wie Einzahlungsschein ist erst dann durchsichtig, wenn
man begriffen hat, was eine Einzahlung ist, und dass ein Schein hier
etwas ganz anderes ist als der Sonnenschein. Bei durchsichtig
gebildeten Begriffen (Zahlwort, Eigenschaftswort) mag das noch angehen,
aber wenn die deutschen Wörter unklar gebildet sind (Zeitwort,
Umstandswort, Leideform), verwirrt das mehr als dass es hilft.


 - Sébastien