Du unterschätzt Kinder. Diese sind in der Lage, ganz "nebenbei" zwei
bis drei Sprachen zu erlernen. Dabei sind zunächst alle Wörter
"unverstehbare Klanggebilde". Was unterscheidet denn "Schlüsselloch"
von "Substantiv"? Anschaulich erklärt werden muß Kindern ohnehin
alles, und sei es nur dadurch, daß die Erklärung implizit geschieht
durch oftmalige Verknüpfung des Signifikanten mit dem Signifikat.

Unmittelbar einleuchtend ist z. B. das "Dingwort" keineswegs.
Schließlich müssen unter diesem Begriff auch Abstrakta subsumiert
werden, die kein "Ding" sind und dem Kind trotz ihrer
Unanschaulichkeit früh begegnen.