dahinten könnte 'rst' kommen!


Sie haben recht, ich sollte geborgt sagen, nicht? Die beide waren aber
sehr dankbar. Und die richtigen sozialen Kontakte sind manchmal
wichtiger als gute Noten und Resultaten, oder?


Ach so! Dann verstehe ich warum meine Antwort falsch ist.


Das verstehe ich.. Ich habe das alles natürlich ein bisschen zu
schnell geschrieben. Ich war eintauscht und aufgeregt. Auch ist die
Prüfung viel zu leicht. Mein Deutsch kann noch viel besser...! Ich
weiß. Ich wurde es auch keine 9 Punkte geben.