On 20 Jul., 08:43, Helmut Pitschel <uzynqi.oyi...@imjgvy-djuqtf.vs>
wrote:


Ich finde ja, daß man nur selten überhaupt einen Artikel benötigt.
( In gepflegter Ausdrucksweise würde man darum bitten, die
Paprikaschote herüberzureichen. )Das merkt man schon daran, daß es
auch keinen vertretbaren eigenen Plural gibt:
Man nehme Paprika, Zucchini (einen Zucchino klingt in der Tat
eigenartig.), Aubergine, Zwiebel, Knoblauch und Tomate - und schon hat
man eine wunderbare Ratatouille. Olivenöl nicht vergessen!

Die Paprikaschote, -frucht
das Paprikapulver, -gewürz
die Paprikapflanze
der Paprikastrauch
Paprika

Das Nachtschattengewächs
die Nachtschattenpflanze
der Nachtschatten
Nachtschatten

Zur Etymologie des Nachtschattens habe ich mir meine Gedanken gemacht.
Es stimmt übrigens, daß die unschuldig-spießige, fruchtlose Petunie
auch dazu gehört, wie Louis K. ins Feld führte.

http://smq.ynbw.zupwxnwe0.vo/7559/fzx-udbssm-xcmcgvykl-xvtqhlrjggt-bkk-ytwm=
diesapfel/
Gruß
Susanne