Ewald Emmer tat kund:


Und ich meine die Schrifttype. Man nehme zum Beispiel
eine, in der sich Groß- und Kleinbuchstaben in der
Höhe möglichst wenig unterscheiden. Nachteil: Zur
Wahrung der "Corporate Identity" müssen alle Plakate
in dieser Schrift gehalten sein. Das wäre nur für den
Gag auf den "Sengstschmied"-Plakaten vielleicht zuviel verlangt,
wenn die Frau nicht gerade irgendeine Chefin in der
Vassiliou ist.

Übrigens birgt das Plakat noch eine Ironie,
wenn man berücksichtigt, daß die Vassiliou seit
1993 nicht mehr im oberngschaid Landtag vertreten ist.
Hat was von Ingensiep "Ich will hier rein".