Ein Adverb heißt auf Deutsch Umstandswort. Umstandw=F6rter werden
ihrerseits qualifiziert, Umstandswort des Ortes, der Zeit, der Art und
Weise. Auf Lateinisch sind dies lokale, temporale oder modale
Adverbien. Diese kann man auch als Wortart definieren in der Art wie
man ein Verb, Pronomen oder Substantiv beschreibt.

Dennoch ist ein Adverb ein Grenzgänger [2]. Es gibt ja solche, die man
ebensogut als Adverb eines Adjektivs oder eines weiteren Adverbs
bezeichnen kann (z. B. sehr [1]: läuft sehr schnell, ein sehr
schnelles Pferd). Daher nennt man sie auch Undeklinierbare oder
Partikel. Beide Termini drücken eine gewisse Einordnungsschwierigkeit
- oder -unlust - aus.

Im Satz ist ein Adverb prinzipiell auch eine Umstandsbestimmung, ein
Adverbiale. Das ist seine syntaktische Funktion. Adverbialien werden
mit inhaltlichen Kennzeichnungen versehen. So könnte Heino das lokale
Adverb "hier" gleichbedeutend für das Adverbiale "in Neuzirkendorf"
gebrauchen. Syntaktisch sind beide Adverbialien.

Gruß
Annegret

[1]http://www.blog1.institut1.de/sehr-partikel-mit-fast-verwischten-
spuren/
[2]http://www.blog.institut1.de/2009/adverb-adverbiale-adverbialsatz/