Solche Benennungen folgen in aller Regel didaktischen
Erwägungen und Entscheidungen. Dabei gilt der Grundsatz:
Am Anfang so einfach und zugleich anschaulich wie möglich,
also z.B. Dingwort, Tuwort, Wiewort. Wenn höhere Bedürf-
nisse entstehen, werden auch die Bezeichnungen ergänzt oder
ersetzt. Das ist ein fließender Vorgang, der erst irgendwo
in den Seminaren und Kongressen der Linguistiker ausläuft.
*Brauchen* tut ein normaler Sterblicher sowas eigentlich
nie mehr. Wer aber damit hantieren möchte, der gibt dem in
den höchsten Sphären schwebenden Fachmann zu erkennen, aus
welcher der verschiedenen grammatischen Schulen er seine
Orientierung bezogen hat und auf welchem Stand der Prozeß
seiner *höheren* Bildung aufgehalten worden ist.

j/\a
--