Laut Ginalaura heißen alle Wortarten bis auf Pronomen "Nomen", wenn sie 
speziell im Lateinischen dekliniert werden. Sehr unpraktisch, einen 
grammatikalischen Begriff einzuführen, der nur in der lateinischen Sprache 
und ein paar sehr ähnlichen sinnvoll ist und auch dort wenig Anwendungen 
hat.

Aus dem gleichen Grund mag ich "Zeitwort" für "Verb" nicht so sehr. Es ist 
zwar so, dass in allen mir bekannten Sprachen, in denen jeder Satz eine 
Aussage über Zeit/Modus/Aspekt haben *muss*, diese Information ans Verb 
gekoppelt ist, aber ist das eine notwendige Eigenschaft des Verbs?

-- 
Gianni Bierkarre