Ivan Zangger tat kund:


"Entweder/oder" finde ich völlig eindeutig. Könntest du
dir vorstellen, daß jemand "Entweder Sie bekommen den
Zuschuß oder Sie können die Kosten von der Steuer
absetzen" so interpretiert, daß er auch beides
kriegen kann? Die Einleitung "Sie müssen sich schon
entscheiden" würde ich allenfalls erwarten, wenn derjenige
z. B. geasgt hätte "Ich möchte einen Zuschuß und die
Kosten von der Steuer absetzen". Auch der zu erwartende
Nachsatz "Beides geht nicht", den man für sich genommen
auf zwei Arten interpretieren kann, würde aus dem Kontext
richtig als "Beides zugleich geht nicht" interpretiert und
nicht als "Keins von beiden ist möglich".


Du meinst: würden alle in der natürlichen Sprache
das "oder" wie in der Mathematik benutzen. Warum
sollten sie? In der natürlichen Sprache heißt "oder"
viel öfter "entweder...oder" als "es ist auch
beides möglich". Außerdem sind alle Fälle von sich
aus eindeutig, wo sich die Alternativen gegenseitig
ausschließen, entweder absolut oder mit hoher
Wahrscheinlichkeit.