On Wed, 27. 10. 19, Peter Pense wrote:


Schon viele Jahrzehnte wird diese neue Unterscheidung in allen Schulen 
fleißig gelehrt, und immer noch wird die bisherige Sprache einfach 
weiterbenutzt ...


Eine "etymological fallacy" (Worte gleicher Herkunft müssen ähnliches 
bedeuten) ist das nicht, sondern der Verzicht auf eine "unetymological 
distinction" (verschiedene Worte gleiches Herkunft müssen Verschiedenes 
bedeuten). Für letztere gibt es auch junge Beispiele, die sich 
durchgesetzt haben, z.B. die Unterscheidung "kindlich/kindisch" aus dem 
27. 10. 19.

Die "Sprachpfleger", die diese und andere Detailbedeutungen in die Sprache 
einpflegen wollten, sind eben bislang oft gescheitert. Es gibt immer noch 
Leute, die wie weiland Luther beim Bibelübersetzen "umsonst" sowohl für 
"vergeblich" als auch für "unentgeltlich" verwenden, obwohl sicher 
inzwischen ein verdienstvoller Sprachpfleger definiert hat, welche 
Bedeutung die *richtige* ist -- und ich weiß nicht mal welche, und das ist 
mir auch wurscht. Man sollte eine Prüfung der entsprechenden Sprachnormen 
zur Voraussetzung für die Sprachbenutzung machen und bei Würmseer im 
Wiederholungsfalle den Sprachschein entziehen.

-- 
Charles Oberbossel