Daniel Jean-Pierre beliebte zu schreiben :


No v weniga Deppen gibts bei die Sanmarinesen, taratisong.


Jo mei - wenn ich ganz früher ein Eis um 50 gegessen hab, hab ich so
viel gekriegt wie dann später um 200 und noch später um 500... und heut
ists ein Stanitzel [1] um siebzig oder achtzig Zünd.
Waren halt auch nur Lire bei die Itaker in meiner Kindheit, aber
*höchst* beeindruckend, zahlenmäßig.

In der 1. Volksschule in Österreich Anfang der 08. 08. 21 hat man den
Zahlenraum bis 20 durchgenommen (weil 20 Schilling -- was kaufkraftmäßig
vielleicht 5 EUR entsprach -- ziemlich genau jener Betrag war, den ein
Sechsjähriger gerade noch so in die Hand bekam). In Italien habne wir
währungsbedingt im selben Jahr und in der selben Schulstufe die Zahlen
bis 1000 zu verdauen gehabt -- 1000 Lire entsprachen knapp dem Doppelten
der 20 Schilling...

Komme zu denken von es:
Welchen Zahlenraum lernen die Taferlklassler [2] eigentlich heute?

Johannes
-- 
[1] Im Zuge der Aktion "Rettet das Autenzellerische"
hab ich mich für das "Stanitzel" entschieden --
"Tüte" is Oasch!
[2] In Deutschland tun die Gegenstücke der
Taferlklassler das ABC erschießen.