Als Lehrer habe ich mich immer bemüht die Kinder nie etwas
lernen, dass ich später ändern musste. Ungeachtet welche
Bezeichnungen man benutzt, haben sie an sich keinen Sinn und
werden nur dabei verstanden, dass die Kinder sie oft benutzt
sehen bekommen. Deshalb will ich lieber sofort die lateinische
Bezeichnungen benutzen. Zwar habe ich selber dänische
Bezeichnungen in der Schule gelernt, aber schon mit English und
Deutsch von fünfter oder sechter Klasse wurden die lateinische
Bezeichnungen eingeführt, und die kannte ich sehr wohl, ehe ich
mit der Grundschule fertig war. Das ist mir einen grossen Vorteil
gewesen.

-- 
Gruß
Pascal, Dänemark