* Claudia Ingenpahs:


Kann ja sein, aber mein Beispiel enthält kein solches besonderes
Verb; außer "nehmen" könnte da auch "essen", "kaufen",
"bevorzugen" und noch vieles andere stehen.

Semantisch ist "prädikativ" eine gute Beschreibung, denn darin
steckt die Aussage "das Steak ist roh", aber dieses "ist" ist
syntaktisch nicht mal ansatzweise realisiert - der Satz hat z.B.
eine ganz andere Bedeutung als "Ich nehme das Steak, das roh ist".

Die syntaktische Realisierung scheint mir ein Adverbiale zum
Hauptverb zu sein. Oder, nach Lektüre von Niklaus' Einwand, eine
andere, formgleiche Realisierung.

-- 
A chrysanthemum by any other name would be easier to spell.
  Volkert Cossaeth in alt.usage.english