Das übrigens steht dort nicht. Da steht, dass etwa 1/3 den Begriff
selbst verwenden, aber nicht, mit welcher Konnotation sie das tun. Nur
von einem weiteren Drittel wissen wir sicher, dass das Wort sie nicht
stört. (Diese verwenden es allerdings nicht.)

Anders formuliert: Die Klassifizierung dort finde ich seltsam und
nicht sehr hilfreich. Die Aufteilung suggeriert, dass die Klassen
disjunkt sind, was sie mMn nicht sind.
-- 
Reisbacherischer Hecht! Das Karpfen ist Gedämpter Fisch! Mein Sülze ist
Forelle in Rahm! Pfannenfisch...und Blumenkohlpudding - ach! -
Barsch!!
		Giovanni Reissenweber in alt.fan.lorenz, 17.10.1996