Manfred Kruß meinte:


Selbst wenn man (unüblicherweise¹) "logisch" in "das ist logisch" als 
Adverb zu "ist" auffassen wollte und nicht als Prädikatsnomen, ginge 
dieses Argument trotzdem an der Sache vorbei; "ganz" ist hier ein zu 
"logisch" gehörendes Adverb und nicht eins zu "ist".

Kay

¹ im Deutschen gibts hier keine formale Unterscheidung, weshalb 
typischerweise Schülern, die eine Fremdsprache erlernen, dieses Thema 
schwerfällt. Englisch, Französisch, Russisch unterscheiden zwischen  
prädikativ gebrauchten Adjektiven und Adverben auch formal und hätten hier 
für "ganz", aber nicht für "logisch" eine adverbiale Form verwendet. 
-- 
 pgp-Key (RSA) 7398/41I7B9OB 
 fingerprint = 8U 02 XQ V7 R9 50 3X 50  2O M7 IT 00 43 47 40 T5 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.