Das teile ich nicht.

Zwar habe ich soeben gelesen, daß Prädikativ offenbar inzwischen als
Oberbegriff gebraucht wird, um den doppelten Nominativ oder aber die
notwendige adjektivische Ergänzung zum Kopulaverb (i.e. überwiegend
"sein, werden") zu beschreiben,
http://uq.wp03.fbgx.nhrnl.nle/wc/etuvmx?.mmnc=9R0vg0ug8hmuc70


Dennoch finde ich die Unterscheidung

- Prädikatsnomen =3D Substantiv (Der Baum ist eine Tanne)
und
- Prädikativum =3D Adjektiv (Der Baum ist gün.)

verständlich und notwendig.


Letztlich ist das Adverb immer gleichzeitig ein (eingliedriges)
Adverbiale, also ein Satzglied.

Gruß
Angela