Hierunter gibt es ein Textfragment, worüber dann Fragen gestellt
werden. Bitte lesen sie mal:

Fast ein bisschen Frühling

Franziska streicht sich übers Haar und rückt
ihren weißen Kragen zurecht. "Ich muss
zum Mittagsdienst." Sie läuft hinunter in
die Schallplattenabteilung, um ihre Vorgesetzte,
die Erste Verkäuferin, abzulösen.
Mittags gibt es hier wenig Kundschaft.
Franziska legt einen Tango auf und staubt
Regale ab. Sie genießt das Alleinsein. Noch
immer ist ihr heiß von den Händen ihrer
Kolleginnen und von deren Geschwätz.
Dieses ständige Geschwätz! Jeden Mittag
muss unbedingt ein Skandal losbrechen,
und dann sind sie alle empört - eine
empörter als die andere, ein richtiger
Wettstreit, denn der Grad der Empörung
gilt als Maß für die eigene Rechtschaffenheit.
Je empörter, desto ehrbarer.
Ein Glockenschlag, die rote Lifttür geht
auf. Kundschaft. Franziska dreht sich um, den
Staubwedel in der Hand. Zwei junge Männer.
Gutangezogene junge Männer in
Knickerbockers, teuren Tweedmänteln und
mit nach hinten gekämmten Haaren. Das
Grammophon spielt weiter Tango. Jung
sind die Burschen, und seltsam. Bestimmt
sind's keine Hiesigen. Einen Hiesigen
erkennt Franziska auf den ersten Blick -
woran, das wüsste sie nicht zu sagen. Man
kommt einander einfach bekannt vor, auch
wenn man sich noch nicht begegnet ist.
Diese beiden hingegen sind wahrscheinlich
Ausländer. Der Große hat einen freundlichen
Blick wie, sagen wir, ein Österreicher.
Und der Kleine könnte gut ein
Finne sein, so grimmig, wie der dreinschaut
Franziska muss an den zwei Burschen vorbei,
um hinter den Verkaufstresen zu gelangen.
Das Grammophon spielt noch
immer Tango. Da deutet der größere, der
Österreicher, eine Verbeugung an und
wirft sich in Tanzpositur - und weil er so
bubenhaft unbeholfen lächelt, nimmt
Franziska die Aufforderung zum Spaß an und
tanzt ein paar Schritte mit ihm im langsamen
Alla-Breve-Takt. Den Staubwedel
hat sie samt ihrer rechten Hand in die
linke des Österreichers gelegt, so dass das
rosa Federbüschel vor ihnen hertanzt wie
ein betrunkener Vogel. Wenn jetzt nur der
Abteilungsleiter nicht vorbeischaut. Viehoff
hält sich den Österreicher vom Leib mit
forsch gezischten Befehlen. "Rücken gerade!
Nicht auf die Füße schauen! Hände
nach oben!" Der Österreicher ist ein sehr
schlechter Tänzer, aber er gehorcht, macht
tapsige Schritte und Drehungen und zwinkert
seinem kleinen Freund zu, dem Finnen.
Der lehnt an einem Betonpfeiler, hat
die Hände in den Manteltaschen vergraben
und schaut zu. Endlich ist das Stück zu
Ende, die Nadel schabt durch die leere
Rille.
Franziska geht zurück hinter den Tresen,
versteckt den Staubwedel irgendwo und
rückt ihren Rock zurecht. Der Große bedankt
sich artig. Sie bemerkt an seinem
Akzent, dass er kein Österreicher ist, sondern
Deutscher, aus dem Norden vermutlich.
Im Augenwinkel sieht sie, dass der
Kleine sich vom Betonpfeiler löst und auf
sie zukommt. Der ist seltsam. Der Große
ist ja schon seltsam, aber der Kleine ist
noch viel seltsamer. Franziska ist plötzlich sehr
damit beschäftigt, ihr Geschenkpapier, ihre
Schere und die goldenen Bändel in Ordnung
zu bringen.
"Die beiden waren zwei durchaus
gegensätzliche Charaktere", sollte Franziska
Wilbrandt fünf Wochen später aussagen, als
sie nachts um zwei Uhr vom Tramm Ersten
Staatsanwalt einvernommen wurde. "Bernd
Weyler war ein kindlicher Draufgänger,
der gerne lachte und das Blaue vom Himmel
reden konnte. Heimo Dwilling war ein
ernster Typ, der nur den Mund aufmachte,
wenn er etwas mitzuteilen hatte. Mir
waren beide von Beginn weg sympathisch,
besonders aber Claus, gerade weil er kein
Charmeur war."
Der Kleine bleibt vor dem Tresen
stehen und wartet, bis Franziska ihn anschaut.
Er ist kaum größer als sie, vielleicht sogar
ein bisschen kleiner, wenn man seine
ziemlich hohen Absätze in Rechnung stellt.
"Bitte, Fräulein - ich möchte eine
Schallplatte kaufen."
"Ja?"
"'In Deine Hände', von Henri Oberloher."
"Tut mir leid, die kenne ich nicht." "Sie
ist ganz neu."
"Ich glaube nicht, dass wir die am
Lager haben. Einen Augenblick, bitte ...
Nein, tut mir leid. Die müsste ich außer
Haus bestellen. Sie könnten sie dann
morgen hier abholen."

Jetzt kommt die Examinierungsfrage, gymnasium, auf Holländisch. Ich
werde sie aber auch übersetzen.

Geef van elk van de onderstaande uitspraken aan of deze juist of
onjuist is
volgens de tekst.
1 Als Franziska weer aan het werk gaat is de middagpauze al lang voorbij.
2 Franziska ergert zich aan de schijnheiligheid van haar collega's.
3 Het dansje in de winkel begint onschuldig, maar even later voelt
Franziska zich
door haar danspartner bedreigd.
4 Franziska vindt de kleinste van de twee mannen tamelijk brutaal.
5 De verklaring die Franziska vijf weken later tegenover de officier van
justitie over
de twee mannen aflegt, wijkt af van haar eerste indrukken.
Noteer het nummer van elke bewering gevolgd door 'juist' of 'onjuist'.

Geben sie an ob die hierunter stehenden Aussagen, richtig oder falsch
sind:

1. Als Franziska wieder an der Arbeit geht, ist die Mittagspause schon
lange vorbei.
2. Franziska ärgert sich an der Hypokrisie ihrer Kollegen.
3. Das Tänzlein in dem Laden fängt unschuldig an, aber kurz später
fühlt Franziska sich doch bedroht durch ihre Tanzpartner.
4. Franziska haltet die kleinere beider Männer für ziemlich frech.
5. Die Aussage die Franziska 5 Wochen später gegenüber dem Staatsanwalt
macht, ist abweichend von ihren ersten Eindrucken.

Ich kann folgern dass Aussagen 2 und 4 falsch sind, aber 1,3 und 5
darüber kann ich nichts Endgültiges sagen. Oder?