Robin Z:


Wieso denkst Du an "jetzt nicht mehr"? Ist Dir der Ablauf des
Geschehens wirklich klar geworden?
Ihr waren die beiden nie sympatisch. Im Laden nicht und später auch
nicht. Sie hat später nur ausgesagt (weshalb auch immer), dass ihr die
beiden sympatisch waren.


Die Lehrer sind richtig gemein, was?


Als 18-jähriger Abiturient war ich auch der Meinung, dass alle Lehrer
nur Schüler verachten und sich viel zu viel einbilden.
Fünf Jahre später, als ich selbst an dieser Schule als Lehrer
eingestellt wurde, konnte ich erfreulicherweise feststellen, dass sie
in der Zwischenzeit viel vernünftiger geworden waren.

-- 
Sébastien