Vielleicht sollten wir den Begriff der Flexion genauer definieren. Sie
betrifft in unserem Fall hier Adjektive und Partizipien, also Endungen
die in Genus, Numerus und Kasus kongruieren.
Steigerungsformen, also Komparativ und Superlativ sind, wenn man so
will, Flexionsformen. Sie verhalten sich aber, je nachdem, ob sie als
Adjektiv oder Adverb fungieren, in ihren Endungen genauso wie die
positive Form:

- das schnelle/ schnellere Pferd (Adjektiv, Positiv/Komparativ, mit
flektierter Endung)
- Das Pferd läuft schnell/ schneller. (Adverb, Pos./ Komp. ohne
Flexionsendung, in dieser Funktion unveränderlich)

Gruß
Natascha