On 18 November, 18:46, Severin Langschwert <yegfcumc...@rnrhaclaskkax.vqcs> wrote:

...

Ja, "innerhalb" verlangt nach einem gekennzeichneten Genitiv,
andernfalls muß man auf eine präpositionale Formulierung, also mit
"von", ausweichen. Letztendlich sperrt sich eine lateinische
Pluralendung  wie -a diesem Postulat.
Vielleicht ginge "im Inneren von Komposita".

Inhaltlich möchte ich anmerken, daß Komposita gerade dazu dienen,
Verkürzungen darzustellen, deren Langformen von Umständlichem wie
Bindewörtern "und, oder" oder Präpositionen "von, für, aus, in" oder
Genitivdeterminanten (Na, klingt doch gut, oder?) "des, der"
bereinigt sind.

Gruß
Caroline