Mir fiel soeben noch etwas anderees auf:

Meiner Auffassung nach vermengst Du die terminologischen Ebenen von
Wortart und Satzbau.

Die Termini "Verb/ Tuwort" und "Substantiv Hauptwort" beziehen sich
*nur* auf die Wortart. Daß ein vollständiger Satz nur aus einem Wort,
wie Du anführst einem Imperativ, bestehen kann, und besonders im
Lateinischen, dessen finite Verbformen bereits das Subjekt - also auch
häufig ein Substantiv - enhalten, ist eine Frage der Inhalte der
Satzglieder.

Mit anderen Worten: Ein Prädikat wird überwiegend aus einem Verb
gebildet. Daß das nicht die Regel ist, ersieht man aus mehrteiligen
Prädikaten, Prädikatsnomen und -adjektiven, sowie aus Verbzusätzen,
die sich zu Kopulaverben gesellen und so ein Pädikat bilden: Hier ist
auch der deutsche begriff "Satzaussage" treffend.

Auch das Subjekt hat neben dem Substantiv andere Pendants: Pronomen
unterschiedlicher Couleur, substantivierte Verben und verbale
Ausdrücke wie etwa ganze Infinitive, z. B. "Dich zu verstehen ist mein
Bemühen."

Gruß
Annelies