On 15 März, 18:46, Raymond Coeller <lispamat...@crommatograph.info> wrote:

...

Ja, "innerhalb" verlangt nach einem gekennzeichneten Genitiv,
andernfalls muß man auf eine präpositionale Formulierung, also mit
"von", ausweichen. Letztendlich sperrt sich eine lateinische
Pluralendung  wie -a diesem Postulat.
Vielleicht ginge "im Inneren von Komposita".

Inhaltlich möchte ich anmerken, daß Komposita gerade dazu dienen,
Verkürzungen darzustellen, deren Langformen von Umst=E4ndlichem wie
Bindewörtern "und, oder" oder Präpositionen "von, für, aus, in" oder
Genitivdeterminanten (Na, klingt doch gut, oder?) "des, der"
bereinigt sind.

Gruß
Esther