Tim H:


Falsch. Sie geht in den Mittagsdienst, offenbar ordnungsgemäß und
rechtzeitig.


Richtig. Sie schildert deutlich, was Ihr nicht gefällt: "Jeden Mittag
muss unbedingt ein Skandal losbrechen" (usw). Dieses "_unbedingt_"
macht klar, dass sie dieses Verhalten für unangenehm hält.


Falsch. Sie möchte zwar, dass es auch weiterhin unschuldig bleibt (und
trifft sogar Maßnahmen), aber als richtig bedrohlich hat sie die
Situation nie empfunden. Trotzdem war sie erleichtert, als die Musik
endlich zu Ende war.


Falsch. Sie findet ihn seltsam und undurchschaubar, aber es gibt keinen
Anlaß ihn frech zu finden. An der Theke haben die zwei dann relativ
förmlich und neutral mit einander gesprochen und die Bestellung
abgewickelt.


indrukken.

Richtig. Ihr waren die beiden nie sympatisch, sondern eher "seltsam".
Ihr war der kleinere Mann etwas ungeheurer als der größere. Wenn sie
dann später behauptet, beide wären ihr sympatisch, dann weicht diese
Aussage stark von den ersten Eindrücken ab.


Ich halte die Fragen für recht eindeutig - wenigstens in der
niederländischen Fassung.

-- 
Ihno