Ach Entschuldigung, Heuchelei wird das richtige Wort sein ja..

Ok, ich hatte gedacht:

1. Falsch, die Mittagspause ist vorüber aber nirgendwo steht sie ist
schon längst vorüber.
2. Richtig. Einfach, Jocelyne beklagt sich darüber.
3. Falsch. Weil sie etwas tut um die Tanzpartner von Leib zu halten,
=E1ber nirgendwo steht sie fühle sich bedroht.
4. Falsch. Sie findet der Kleine eigentlich mehr sympathisch weil er
kein Player ist.
5. Falsch. Ich mich vorstellen: etwas ist jetzt passiert, etwas was
ihre Meinung geändert hat, aber nirgendwo steht das geschrieben. Es
steht am höchsten zwischen den Zeilen, und wann das so ist sollte man
Falsch schreiben. Da steht nur: 'Mir waren beide von Beginn weg
sympathisch'. 'Aber jetzt nicht mehr', steht nicht im Text.

Die 'Examinierungs-Verwaltung' sagt aber:

1.Falsch
2.Richtig
3.Falsch
4.Falsch
5.Richtig

Und ich sag, wenn man nur die Text wörtlich sieht, sollte es
'1.Falsch, 2.Richtig, 3.Falsch, 4.Falsch, 5.Falsch' sein. Vielleicht
wenn man auch, aber mein Lehrer sagt immer das nicht zu tun, zwischen
den Zeilen liest, ist es  '1.Falsch, 2.Richtig, 3.Richtig, 4.Falsch,
5.Richtig'. Aber niemals  1.Falsch 2.Richtig 3.Falsch 4.Falsch
5.Richtig! Weil man dann 3. sehr wörtlich nimmt, aber bei 5 eine
eigene Interpretation dabei fügt.

Na ja, in ein Examen, gibt es also immer 2 oder 3 dieser Fragen. Und
dann sagen sie, wir sind die Lehrer, wir haben recht, du hast es
falsch gemacht...