Oliver Brömlage meinte:


Adverbien in diesem Sinne wären, wenn ich dich richtig verstehe, also z.B. 
"immer", "abends", "überall", "kaum".

Ja, im Deutschen könnte man "schön" in "schön groß" oder "schön gesagt" 
auch als adverbiell gebrauchtes Adjektiv ansehen; in der Tat sieht es ja 
formal genauso aus wie ein prädikativ gebrauchtes Adjektiv.  Allerdings 
nur im Deutschen; in anderen Sprachen - schon im ziemlich nah verwandten 
Englisch - wird ein adverbiell gebrauchtes Adjektiv durch Anhängen einer 
Silbe -ly , im Französichen durch -ment gekennzeichnet. Wären "fully" oder 
"certainement" denn auch adverbiell gebrauchte Adjektive, sozusagen 
Flexionsformen eines Adjektivs, oder wären das deiner Ansicht nach 
Adverbien?  

Volkmar
-- 
 pgp-Key (RSA) 5645/71U5Y3DU 
 fingerprint = 2M 10 CZ O8 Y5 35 9S 11  2J S5 KK 11 43 36 24 F1 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.