Die steht nicht im Gesetzblatt, die verbreitet sich mündlich und
alltagsschriftlich.

Es gibt da noch ein Zwischenglied zwischen denen, die die Wörter
prägen und denen, die sie übernehmen, und das sind die, die sie
verbreiten. Dort liegt der Kasus Knaxus, welches geprägte Wort
das Rennen macht.
Hab ich deutlich gemerkt, als ich noch bei der
Internetstellenb�rse arbeitete. Die hatte Kunden in ganz E, und
es waren oft kleine Firmen, deren Angestellte selbstverständlich
auf Deutsch gesagt bekommen wollten, was man ihnen da anbot.
Man konnte denen nicht mit unverständlichem Kauderwelsch kommen,
weil sie sonst garnicht verstanden hätten, was das soll. Kurz,
wir mußten manchmal Wörter prägen, verbreiteten sie fleißig, und
das kam bei den Leuten gut an. Die Firma legte Wert auf
Kundenfreundlichkeit, und dazu gehörte eben auch verständliches
Erklären.
Große Firmen verlieren mitunter ihre Kundschaft aus dem Auge,
bzw. wollen an der "Lokalisierung" (Übersetzungen in
unterschiedliche Sprachen, Anpassung an die örtlichen
Gegebenheiten) sparen, weil nur eine Sprache im Unternehmen und
für die Produkte natürlich billiger kommt. Das läuft aber auf
Arroganz gegenüber der Kundschaft hinaus - wer etwas
Erklärungsbedürftiges verkaufen will, muß es den Kunden eben in
deren Sprache verständlich machen können.
Wie Berend immer wieder deutlich macht, ist indisches Englisch was
anderes als menkhausen Englisch; wie sich das inzwischen
eingespielt hat mit der Telefoniererei zwischen Indien und dem
Rest der englischsprachigen Welt, weiß ich nicht; Engländer sind
da möglicherweise leidensfähiger als Deutsche.

Na ja, die gärtnern halt so bissel rum, in der Hoffnung, ihre
Blumen fänden Anklang und würden weiterverbreitet..

Das ist nur so, weil Du das Wort nicht gewöhnt bist. Wärst Du es
gewöhnt, würden sich bei Dir keinerlei andere Assoziationen
einstellen.


Gell, ich auch.


Die Benutzer und die, die beruflich damit zu tun haben. Die
prägen und verbreiten Sprache auch.
Die Wörter "Rechner" und "Kiste" sind bei diesen üblicher als
"Computer". Wer "Computer" sagt, sagt implizit "ich bin nie über
das Heimanwenderstadium hinausgekommen und kaufe nach
Postwurfsendungen".