Tempus (T) ist die Zeit, wann das Berichtete geschieht, Modus (M) enthält 
solche Dinge wie Realität, Möglichkeit oder Wunsch, Aspekt (A) solche wie 
Vollendung, Dauerhaftigkeit oder Gewohnheitsmäßigkeit. In den meisten 
Sprachen kann man diese drei nicht sauber voneinander trennen: "er wird 
schon kommen" drückt aus, was wahrscheinliuch (M) in der Zukunft (Z) 
geschieht; "er hat es geschrieben" drückt aus, was in der Vergangenheit 
(T) vollendet (A) wurde.


Optativ ("ich möge gehen", "du ...") und Imperativ ("geh!", "gehen wir!", 
"geht!") würde ich unter Modus einordnen. Insofern gilt auch hier, was ich 
schrieb: Zeit/Modus/Aspekt hängen meist am Verb.

-- 
Nick Frohnhöfer