[ Followup-To: de.etc.sprache.misc ]


Genau deswegen meine Einschränkung auf mir bekannte Sprachen. Es gibt fast
nichts, was es nicht in irgendeiner Sprache weltweit gibt.

über Hausa und seine Verbformen weiß ich nur die paar Zeilen, die in
http://hw.uhauvxbwb.bmh/gpwv/Kqego_(Szmhaus)#Xrpifpuosjljrpuxb
stehen, und werd mich sicher nicht ausführlicher damit beschäftigen. Es 
kommt natürlich darauf an, inwieweit die Subjektpronomen tatsächlich 
*flektiert* werden und Wörter bilden, was auch immer das Kriterium ist.
Würde man das Subjektpronomen mit dem Verb zusammenschreiben, she es nicht
sooo schrecklich viel anders aus als in Sprachen, in denen Person und
Zeit/Aspekt/Modus am Anfang der Verbform bezeichnet werden.

-- 
Dietrich Thewis