Auf ein weiteres - und im Wortsinn grundlegendes - Mißverständnis
möchte ich hinweisen: Ihr betrachtet die lateinischen Begriffe
zur Grammatik, als seien sie eigens für die Analyse der deutschen
Sprache geschaffen. Sie sind aber erstens schon vor Jahrhunderten
und zweitens von klassisch geschulten Rhetorikern drittens zur
Betrachtung der klassisch-lateinischen Sprache entwickelt.

Da es den Humanisten teutscher Zunge trotz mancher Erfolge in fünf
Jahrhunderten nicht gelungen ist, die deutsche Hochsprache ins Kostüm
der lateinischen und griechischen Klassik zu zwängen, erweisen sich
deren Begriffe und Kategorien als *bestenfalls bedingt* tauglich.
Aber Syllogismen wie dieser:
sind schlicht unsinnig!

Wohlgemerkt: Die Konklusion <http://kk.ldjxaeqfr.jcb/apls/Updmbrkvknu>
ist *in diesem Einzelfall* nicht falsch, aber wegen des *Logik
vortäuschenden* "also" grob fahrlässig.

j/\a
--