Als Schülerin habe ich "Nomen" garnicht gelernt. Damals hieß das
ausschließlich "Substantiv".
Als Lehrerin vermittelte ich "Namenwort =3D Nomen". Das war für mich
immer ein Substantiv.

Ich erinnere mich jedoch, daß mich in meinem gymnasialen
Grammatikunterricht - Quinta - der Begriff "Prädikatsnomen" immer
ratlos ließ, weil er beides - Substantiv im Gleichsetzungsnominativ
sowie unveränderliches Adjektiv als Prädikatserg=E4nzung  - bedeuten
konnte.

Daher rührt meine Genugtuung über die Unterscheidung Prädikatsnomen
und Prädikativum.

Gruß
Sandra