Am Wed, 12. 12. 22 07:30:46 -0700 (PDT) schrieb Vincent Clotz:


Ich würde "scheinbar" aber nur dann verwenden, wenn man zuerst oder ohne
gründliches Nachforschen annehmen könnte, dass es doch so wäre. Im Kontext
ist also eine "scheinbar beschlossene Sache" z.B. eine, bei der kein
Betroffener sagt, dass noch was zu tun oder zu verhandeln wäre - man könnte
darob also annehmen, dass dem so sei (weil bei noch nicht beschlossenen
Sachen üblicherweise der noch offene Handlungsbedarf noch genannt wird). 
Ein scheinbar gutes Buch ist möglicherweise eins, bei dem sich die ersten
paar Seiten gut lesen lassen, dann wird es Quatsch, und der Schluss ist
noch schlimmer.

Es muss also erst der Anschein für etwas da sein, was aber dann nicht
trägt. Wenn es so einen Anschien nicht gibt, ist MUSEN "scheinbar" nicht
passend. Ich würde dann eher einfach konstatieren, dass die Sache noch
nicht beschlossen sei, oder das Buch schlecht. In diesem Sinne ist
"anscheinend" erstmal notwendig für "scheinbar".

Ciao Claus