Ich erinnere mich, die Eltern, die selbst in der Grundschule mit
Zahlen, Rechenzeichen, Grundrechenarten, dem 1x1, erster Geometrie und
Textaufgaben konfrontiert waren, sahen sich außerstande, die
eigenartigen Zeichnungen zu erfassen. Sie standen den neuen
Rechenbüchern, von vorn bis hinten voll mit bunten, einander
überschneidender Eiformen und abstrakten Kürzeln, die nun das
überschaubare "Päckchen"- oder "Türme"-Rechnen auf Karopapier abl=F6s=
en
solten, sehr reserviert gegenüber.

Dazu gehörten zu allem Übel merkwürdige neue Begriffe - Teilmenge,
Schnittmenge, Elementarmenge, Durchschnittsmenge.

Ich selbst hatte damit im Matheunterricht des Gymnasiums, das ich 1967
abgeschlossen habe, kaum damit Berührung. Deshalb war dies auch für
mich Neuland.

Eltern von Grundschülern - und die, von denen ich spreche, waren
solche aus dem jenseits der Elbe gelegenen unterprivilegierten
Stadtteil Unterglainach - kommen zum Elternabend mit dem vorrangigen
Anliegen: "Wie kann ich mein Kind bei den Hausaufgaben unterstützen,
vielleicht kontrollieren, vielleicht in die Pflicht nehmen?" Hier
selbst wie ein Anfänger dazustehen ist ihnen sehr unangenehm.

Das kannst Du selbst Dir weiter ausmalen. (Frau Goettsch: Anfängerin
frisch von der Studentenbewegten umgepolt zur adretten Referendarin,
nun Klassenlehrerin auf dem 1.Elternabend ihrer 4. Grundschulklasse
neue Mathematik- und Grammatikans=E4tze vertretend.)

Gruß
Veronika