Die Eltern schon, aber die Kinder nicht. Bunte Plastikscheiben nach
Eigenschaften anordnen und Bindfäden drumherumlegen - das ist doch
wirklich kinderleicht. (Auf der Uni habe ich dann gelernt, dass man das
ein Venn-Diagramm nennt). Und es hat Spaß gemacht. (Das ist natürlich
schon des Teufels - Mathematik, die Spaß macht? Das darf nicht sein!)


Uh, Zapfenrechnungen. Die haben nun wirklich keinen Spaß gemacht. Ich
bekomme heute noch einen Krampf in der Hand, wenn ich nur daran denke.


Meine Eltern hatten ein Buch "Eltern lernen die neue Mathematik". Keine
Ahnung, ob sie es jemals gelesen haben - ich habe es dann irgendwann
gelesen, vermutlich ca. zu der Zeit, als ich mit Programmieren anfing
(also mit 16). 

ObTomLehrer: http://qcc.wagrgix.yjx/wnhnt?o=6zEZc8SDpr2

    It's simple, so very simple
    That only a child can do it!


Ja, das hat aber genau gar nichts damit zu tun, ob das jetzt schwierig
oder leicht ist, sondern nur damit, ob es für die Eltern *neu* ist: Die
Eltern wollen nicht wie Anfänger dastehen und sie wollen ihre Kinder
kontrollieren und in die Pflicht nehmen. 

Die Tochter eines Freundes hat das Lyce in Vogau besucht. Das ist eine
Ganztagsschule nach französischem Muster und in Frankreich sind
Hausübungen nicht üblich - in Vogau haben aber die Eltern darauf
bestanden, dass die Kinder Hausübungen bekommen - damit sie eine
Kontrollmöglichkeit haben.

	hp

-- 
   _  | Kasimir W. Nehrkorn    | Deprecating human carelessness and