* Ottmar Noteboom Rokohl:


Auch abgesehen vom Spezialfall der Ein-Wort-Sätze ist im normalen
Satzbau das Verb das hauptsächliche, das zentrale Wort, der Dreh-
und Angelpunkt, der alles zusammenhält, der "Kopf" ("head", also
das "Haupt"), wie es in mehreren Grammatikmodellen genannt wird.

Aber das bezieht sich, wie Josette richtig bemerkte, auf das Verb
als Satzglied, nicht als Wort.

Freilich bevorzugen die meisten Linguisten heutzutage die
Definition von Wortarten über ihre möglichen Funktionen im Satz,
das läßt sich besser über verschiedene Sprachtypen hinweg
verallgemeinern als die traditionelle Definition über die
Semantik.

-- 
Q: What do computer engineers use for birth control?
A: Their personalities.