Sie sind aber auch nicht besser. Insbesondere sind sie nicht
selbsterklärend. Sie sind genauso semantisch undurchsichtig wie die
Lateinischen und müssen erlernt werden.


"Umstandswort" ist mir völlig unverständlich. Ich kann rein gar
nichts damit verbinden.


Ein "Geschlechtswort" ist ein Wort, das ein Geschlecht hat, also ganz
offensichtlich ein Substantiv.


Ein Verhältnis wie "größer" oder "schneller", also irgendwie ein
Komparativ. Ein Verhältniswort ist ein steigerbares Adjektiv?

-- 
Cornelius "ockeline" Caks                          rezhk@aalz.btif.oz