Das ist aller Ehren wert.

Aber ich habe in einem späteren Beitrag darauf verwiesen, daß gerade
die lateinischen Fachbegriffe zur Wortartbestimmung nicht immer
schlüssig sind, gerade weil sie die lateinische Grammatik beschrieben.

Genau deshalb habe ich versucht, eine Lanze für die oft belächelten
deutschen Begrife zu brechen


Dem kann ich nicht folgen, nicht nur weil "also" auch ein
Allerweltswort ist, sondern auch, weil ich meine Herleitung immer noch
tauglich finde, um das ewige Mißverständnis auszuräumen,  Adverb hei=
ße
"zum Verb". Möglich ist dies eworden, weil das eigentlich wichtige i
in "Adverbium", das es "als zum Wort gehörig" ausweist, der
Eindeutschung zum Opfer gefallen ist.


Das ist eine Kanonensalve auf einen harmlosen Spatzen , wie gesagt.

Gruß
Helga