Die Frage war nicht in Deutsch geschrieben, sondern in Niederländisch
gestellt worden:

Helma Hafele vermoedt dat de film ook in de Engelse bioscopen
gedraaid zal worden.


Details, ja das stimmt. Ich habe auch mit anderen Schülern darüber
gesprochen, und es ist fast unmöglich keine Fehler zu machen. Einer
hat gesagt bei uns gibt es perfekt zweisprachigen Mädchen, die sind
teilweise in der USA aufgewachsen, leben aber jetzt in der
Niederlanden. Auch diesen machen, bei vergleichbaren Prüfungen für
Englisch, Fehler.  Das machen sie nicht weil sie den Text nicht
verstehen, sondern weil man immer in 150 Minuten und 43 Fragen einmal
eine Winzigkeit nicht gut liest oder nicht konzentriert ist. Ich
wundere mich, machen Sie, oder ein anderer Leser mal die Prüfung?
Werden Sie die 100% Punktzahl erreichen?


Nein, ich sag auch mein Deutsch kann noch viel besser. Im Vergleich
mit meinem Englisch ist es totaler Dreck, das weiß ich... Ich weiß
dass auch wann ich die Prüfung perfekt machen sollte, das nicht
bedeutet mein Deutsch ist perfekt. Ist es nicht.

Letzte Frage, bitte lesen sie:

Interview:

=84Ich hab dich so lieb, Mausebär=93

Mit dem Vornamen reden viele ihren Partner oft nur dann an, wenn es
etwas Ernstes zu besprechen gibt. Ansonsten heißt er Schnuffel, Engel
oder Schatz. Sprachwissenschaftler Justin Ottmar Engbrink sagt, was
hinter Koseworten steckt

Herr Dr. Engbrink, Sie haben mehr als 1000 Menschen im Internet zu
ihren Kosenamen befragt. Was hat Sie am meisten überrascht?
Ich habe nicht damit gerechnet, dass es einen so klaren Spitzenreiter
gibt: Schatz. 15 Prozent der Befragten nennen ihren Partner so. Nur
halb so viele sagen Maus, dieser Kosename steht auf Platz zwei unserer
Top Ten.

Woran liegt diese Übereinstimmung? Sind Liebespaare so ....?
Das würde ich nicht sagen. Wir haben diejenigen, die die Top-Ten-Kose-
namen benutzen, als die traditionelle Gruppe bezeichnet. Schatz oder
Maus kennen wir schon von unseren Eltern, anderen Paaren oder aus den
Medien.


Welche Ergänzung passt in die Lücke am Ende der 2. Frage? Sind
Liebespaare so .... ?

A anhänglich
B einfallslos
C offenherzig

Da habe ich A geschrieben, sollte B sein. Ich habe es später im
Wörterbuch gesucht.  Anhänglich war auf Niederländisch übersetzt wi=
e
=82aanhankelijk=91 oder =82trouw=91.  Trouw aber, vielleicht wie das Deutsc=
he
treu, kann auch sagen, man wechselt nicht gern. Und dann finde ich A
doch mindestens ebenso möglich und richtig wie B, oder?