werden.
....
*hierunter =3D im Folgenden

Geben sie an, ob die folgenden Aussagen richtig oder falsch
 sind:
Beatrice löst ihre Vorgesetzte nach der eigenen Mittagspause in der
Schallplattenabteilung  ab.

 Die Mittagspause ist zwar vorbei, aber das ist schon alles.

Beatrice ärgert sich über das Geschwätz der Kolleginnen, die das
Verhalten anderer skandalisieren, um ihre eigene Rechtschaffenheit zu
betonen.
(Hypokrisie heißt Heuchelei. Das mußte ich nachschlagen. Also stimmt
die Aussage, daß sie sichüber die Heuchelei ärgert.)

Sie fühlt sich unwohl, weil sie fürchtet, von einem Vorgesetzten
überrascht zu werden, weil sich das für eine Angestellte nicht gehört=
.

Beatrice *hält den kleineren der beiden* Männer für etwas
undurchschaubar, unangenehm, unfreundlich.

Ich bin da unschlüssig:
Ihr waren die beiden Männer nicht ganz geheuer, weil sie anders, also
abweichend von den Einheimischen (Westerland, den"Hiesigen"), auftraten
und aussahen.


Zusammenfassend stelle ich fest, daß ich keiner Aussage eindeutig
zustimmen oder sie verwerfen mag. Obes an Deiner Übersetzung liegt
oder den Inhalten, das kann ich nicht beurteilen. Mir scheint anderes
im Text ausgesagt, als sich aus den obigen Feststellungen  ablesen
läßt.

Aber vielleicht irre ich mich.
Ich bin gespannt, wie andere das sehen!

Gruß
Antonella