Richtig. Adverbien können zu Wörtern aller Wortarten und nicht nur zu 
Verben gehören. Sogar zu Adverbien: bei "ganz besonders schön" würde ich 
"besonders" als zu "schön" gehörig auffassen und "ganz" als zu "besonders" 
gehörig. Und im Satz "er macht das ganz besonders schön" sind es sogar 
drei Adverbien, von denen zwei zum jeweils unmittelbar nachfolgenden 
gehören.

Die Frage ist nur: ist so etwas eine Eigenschaft einer *Wortart* oder 
eines *Satzgliedes*? Ich finde, eher letzteres. Andererseits hat nicht 
jedes Satzglied einen Namen -- was z.B. ist "schön" als *Satzglied* in 
"der schöne Baum"? Es ist ein attributiv gebrauchtes Adjektiv. Und so ist 
"schön" in "schön groß" eben ein adverbiell gebrauchtes Adjektiv und nicht 
ein Adverb. Ein Adverb (Wortart) wäre ein Wort, das *nur* als Adverbial 
(Satzglied) oder adverbiell gebraucht in anderen Satzgliedern vorkommt.

-- 
Ihno Holzgrewe