Hej,

Trudy Riss wrote:


Etwas spät, aber

Knipse - aber richtig!
Ein volkstümliches photographisches Lehrbuch von Jochen H. Berenstecher 7., neu
bearbeitet Auflage im Verlag Hartmuts Muus 1939.


Knips den Flimmerkasten endlich aus - statt 'Mach den Fernseher aus' war 
früher auch üblich, oder knips das Licht an.

Die Knipse ist also der Fotoapparat bzw. die Kamera, inzwischen oft auch 
etwas abwertend gemeint, der Knipser ist der Fotograf - und wem dieser 
Ausdruck nicht passt, der nennt sich Lichtbildner. ,-)


mfg
Hartwig Naegele