Ich glaube, die Unsteigerbarkeit von "ungeheuer" liegt an was ganz anderem:

1. Das Adjektiv "ungeheuer" existiert nicht, und das Adverb modifiziert 
nur Adjektive, einen Grad bezeichnend (ähnlich wie "sehr") und ist 
mithin nicht steigerbar.
2. Der Wortausklang "-erer" klingt nicht wirklich gut. (Siehe deinen 
Stottottererkontrollollerer).

Das korrekte Adjektiv mit vergleichbarer Bedeutung ist "ungeheuerlich", 
und das ist sicher steigerbar. Wenn der Inhalt eines Wortes die 
Steigerbarkeit zu verhindern steigt, dann ist der Grammatikautomat 
schuld. Im Gegenteil, in der Regel lässt der Grammatikautomat sogar bei 
Fällen wie "tot" oder "rot" die Steigerung zu - Bedeutung findet sich.


Ernst