Ockeline Menken:


Ich meine, diese Nähe zum Tod vor zwanzig Jahren selbst erlebt zu haben.
Ich hatte nach einem Herzinfarkt einen Herzstillstand von etwa fünf
Minuten, dann hat mein vorher alarmierter Hausarzt mich reanimiert.
Von 'drüben' habe ich nichts mitbekommen, außer vielleicht einem riesig
großen Nichts, aber das Licht am Ende des Tunnels, das habe ich gesehen.

Ich habe seitdem durchaus das Gefühl, dem Gevatter gerade noch einmal
von der Schippe gesprungen zu sein - und das Rauchen habe ich nach einer
37-jährigen entsprechenden Karriere (Gauloises) schlagartig aufgegeben.

Ob man das nun eine Nahtoderfahrung oder aber das Erfahren einer Nähe
zum Tod nennen will, ist mir eigentlich herzlich egal, ich bin
eigentlich nur dankbar, daß mir durch ärztliche Kunst bisher zwanzig
schöne Jahre zuteil wurden und dem Staat ein aktiver Pensionär erhalten
blieb.

-- 
Meinhard