Luigi Anetseder:


Aber Luigi, im erste Link steht doch deutlich:
ADJ1  	ungeheuer | ungeheuerer | am ungeheuersten

und im zweiten:
Grammatik
    Adjektiv; Steigerungsformen: ungeheurer, ungeheuerste


[Übrigens fällt mir auf, dass dict.cc "ungeheuerer" schreibt, und Duden
"ungeheurer", wie ich erwarten würde]


Ich empfinde "unsicherer" und etwas wie "unlogischer" unterschiedlich.
Du nicht?

"unsicher" ist bereits ein fester Begriff geworden. Ein Zustand. Und
eben diesen Zustand kann man steigern. Sprachlich jedenfalls (MUSEN)
völlig unauffällig.

Bei "unlogischer" habe ich auch Bauchschmerzen, wie Du offenbar bereits
bei "unsicherer" oder "ungeheurer".


-- 
Noah