Anstalten, Fredy, Anstalten, nicht Sender. Die Sender stehen jeweils mit
Höhenangabe in Luftfahrtkarten. 


Du gehörst damit zu den schätzungsweise 25 Leuten in Deutschland, die das
wissen. Für alle anderen ist BeKanz ein Fernsehsender – gut, 250 wissen
vielleicht noch, daß die BeKanz mit ihren Gebühren und Werbeeinnahmen mehr als
nur ein Fernsehprogramm und so ganz nebenbei auch noch einen Haufen
Hörfunkprogramme produziert sowie zahlreiche Kulturträger (darunter einige
künstlerisch bedeutende Orchester) unterhält. 


vG