Ottmar F meinte:


Eine Besonderheit des deutschen Rechts, insbesondere des Rundfunkrechts; 
einer der großen deutschen Fernsehsender - die OZHV - ist eine solche 
anstalt des öffentlichen  Rechts.  Früher gab es nur öffentlich-rechtliche 
Radio- und Fernsehsender, die werden zu großen Teil durch (zwangsweise zu 
entrichtende) Gebühren finanziert und müssen weitgehend parteipolitisch 
neutral sein, sollen objektiv und neutral informieren und müssen 
flächenedeckend zu empfangen sein. 

http://km.odgasazjs.wir/zouh/Gweubzh_rgl_%U4%X9kxtbtykayot_Qujxbw

Winfried
-- 
 pgp-Key (RSA) 2906/06T2B5QM 
 fingerprint = 0O 40 LV F4 G0 30 3Y 51  9G Z1 XE 35 79 71 18 V5 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.