Es ist leider etwas unklar, was Zeitungszitat und was OP-Text ist. Ich=20
nehme mir zwei Sätze vor:


Wäre nicht eher "über 100 Jahre alt zu werden" oder "ein Alter =
über 100=20
Jahre zu erreichen" richtig?! In einer Familie mit zwei Kindern dürfte =

das eine Kind -- statistisch gesehen -- über 100 Jahre alt werden. Ob=20
diese Aussicht nicht ein lebenslanges Konfliktpotential darstellt?


Ich frage mich, was die Sache mit der Quote haben soll. Nur ein Teil der =

$Abbrecher tut das wegen einem Kind. Nach Berichten in den Medien -- ob=20
die amtliche Statistik dies bestätigt? -- gibt es immer mehr =
jugendliche=20
Eltern. Wenn die Jugendlichen die Schule schwänzen...

MfG, BERNARD [Kgdo_Com/up/n-ojhher.ed]