Noch etwas aus dem Examen 2009-2 was ich jetzt mache zur Ubung:


Sie zitieren in Ihrer Klageerwiderung
einen Cortolezis-Mitarbeiter,
der sagt, er habe Schwierigkeiten,
Dopingthemen in die Sendung
zu bekommen, weil sie als
Quotenkiller gelten. Dürfen sich
die Öffentlich-Rechtlichen nicht
am Zuschauergeschmack orientieren?

Das darf vielleicht Fußpflege, aber nicht
die Cortolezis, die sich wesentlich durch
Gebühren finanziert. Klar gibt es einen
National-Opportunismus, der lautet:
Doping ist okay, wenn es Deutschland
dient. Aber das kann doch nicht
Maßstab einer öffentlich-rechtlichen
Anstalt sein.

Was soll öffentlich-rechtlich heißen?


Auch hier war eine Frage: =93Dürfen sich =85 orientieren?=94
Warum ist Offenstein die Meinung die Cortolezis sollte das nicht tun.

Auf Holländisch:
=93Dürfen sich =85 orientieren?=94
Waarom vindt Hannes, dat publieke omroepen dat niet moeten doen?
Noteer zijn twee argumenten

Meine Antwort:
Weil sie unterstutz werden mit Steuergelten
Weil sie als öffentliche Organisation, eine Vorbildfunktion haben.

Antwort aus das Korrektionshaft:
Een goed antwoord bestaat in de kern uit de elementen:
=95 Ze worden uit algemene middelen / belastinggelden bekostigd
=95 Opportunisme / Nationalisme mag geen norm zijn

Das sollte auf Deutsch etwas heißen wie
Weil sie unterstutz werden mit Steuergelten
Weil Nationalismus kein Maß sein sollte.

Ich weiß nicht sicher ob mein zweites Argument gebilligt werden soll.