D’accord, aber „schließlich“ hat noch eine zweite Bedeutung neben der des
logischen Zusammenhangs. „Er probierte es zehn Minuten lang, bis er es
schließlich aufgab“. Das Wort hat hier keine groß sinntragende Bedeutung,
ohne funktioniert der Satz auch. Aber es unterstreicht, daß die Aktion damit
wirklich abgeschlossen ist. Man könnte es mit „zum Schluß“ ersetzen, was
aber holprig klingt. 


Abgesehen von mathematischen Endlichkeiten ist das die einzige Bedeutung
des Adverbs „endlich“ im Deutschen, es unterstreicht den Eindruck des
Sprechers, daß die Handlung schon viel früher hätte abgeschlossen werden
sollen, und enthält damit – anders als „schließlich“ – eine Wertung.


vG