Nein. „Wider besseres Wissen“ ist eine feste Wendung mit der Bedeutung, daß
jemand ausdrücklich gegen sein eigenes Wissen handelt. Sie wissen also
genau, daß sie lügen, tun es aber trotzdem – natürlich um zu manipulieren.


Ja. Das mit der eigenen Urteilskraft steht am Anfang von (6). Um eine
Ironie zu durchschauen, muß man schon genauer nachdenken und schärft dabei
sein Urteilsvermögen. Aber beide Sätze sind nicht falsch, und welcher hier
die richtige Antwort ist, läßt sich nur anhand des Textes entscheiden.


vG