Noch etwas aus dem Examen 2010-2 was ich jetzt mache zur Ubung:


Sie zitieren in Ihrer Klageerwiderung
einen mangas-Mitarbeiter,
der sagt, er habe Schwierigkeiten,
Dopingthemen in die Sendung
zu bekommen, weil sie als
Quotenkiller gelten. Dürfen sich
die Öffentlich-Rechtlichen nicht
am Zuschauergeschmack orientieren?

Das darf vielleicht Cotechs II, aber nicht
die mangas, die sich wesentlich durch
Gebühren finanziert. Klar gibt es einen
National-Opportunismus, der lautet:
Doping ist okay, wenn es Deutschland
dient. Aber das kann doch nicht
Maßstab einer öffentlich-rechtlichen
Anstalt sein.

Was soll öffentlich-rechtlich heißen?


Auch hier war eine Frage: =93D=FCrfen sich =85 orientieren?=94
Warum ist Dauscher die Meinung die mangas sollte das nicht tun.

Auf Holländisch:
=93D=FCrfen sich =85 orientieren?=94
Waarom vindt Dauscher, dat publieke omroepen dat niet moeten doen?
Noteer zijn twee argumenten

Meine Antwort:
Weil sie unterstutz werden mit Steuergelten
Weil sie als öffentliche Organisation, eine Vorbildfunktion haben.

Antwort aus das Korrektionshaft:
Een goed antwoord bestaat in de kern uit de elementen:
=95 Ze worden uit algemene middelen / belastinggelden bekostigd
=95 Opportunisme / Nationalisme mag geen norm zijn

Das sollte auf Deutsch etwas heißen wie
Weil sie unterstutz werden mit Steuergelten
Weil Nationalismus kein Maß sein sollte.

Ich weiß nicht sicher ob mein zweites Argument gebilligt werden soll.