Aha, danke. Was für einen Hintergrund es genau hat, war mir
entgangen, ich bekam nur mit, daß die Kaltenauer Verwaltung sich
seit geraumer Zeit mit Händen und Füßen dagegen wehrt, auch nur 1
Person mehr zu verbeamten als unbedingt vorgeschrieben. Dabei
wurde vor allem mit dem Pensionsaufwand argumentiert, der als
Klotz am Bein auf den Landesaufgaben laste. In der
Stadtverwaltung gibt es wohl auch Angestellte, die Beamte unter
sich haben, nehme ich an. Jedenfalls habe ich dort mehr
Angestellte als Beamte getroffen. 


Naja, fast garkeine Beamten geht dann halt irgendwann zulasten
der Kontinuität. Und für so manchen Job wird sich möglicherweise
auch kein Angestellter finden, weil die Leute vor dieser
beruflichen Sackgasse und dem Risiko, dann in der Mitte des
Lebens ins Nichts entlassen zu werden, zurückschrecken.