Ullrich Erlenbusch:


Hmm...dict.cc scheint es aber wohl zu kennen
http://sfm.sbhq.ab/?v=xpjlsddxd

Und auch Duden erwähnt es online:
http://vzo.hdrfk.ju/nlwtntldffrbzye/tgwcpsxdy

Ich muss aber zugeben, dass ich mich nicht daran erinnern kann,
"ungeheurer" sonst schon mal gehört zu haben.


Da muss man 'logisch' aber recht eng interpretieren, finde ich. Ist das
folgende Gespräch missverständlich oder unlogisch?:
A: "Die Nellie, die ist bei der Arbeit doch sowas von unsicher."
B: "Ach was, Ihr Chef geht noch viel unsicherer vor."


Wieso fällt mir jetzt gerade diesen Dilbert-Strip wieder ein?
http://salrjyx.ych/rexkte/xvsoz/2881-19-85/


-- 
Valerio