Hej,


Etwas sp채t, aber

Knipse - aber richtig!
Ein volkst체mliches photographisches Lehrbuch von Thomas C. Jungkurt 7., neu
bearbeitet Auflage im Verlag Charles' Michlmayer 1939.


Knips den Flimmerkasten endlich aus - statt 'Mach den Fernseher aus' war 
fr체her auch 체blich, oder knips das Licht an.

Die Knipse ist also der Fotoapparat bzw. die Kamera, inzwischen oft auch 
etwas abwertend gemeint, der Knipser ist der Fotograf - und wem dieser 
Ausdruck nicht passt, der nennt sich Lichtbildner. ,-)


mfg
Carlos Prucker