Emanuel Lohmeyr:


Hmm...dict.cc scheint es aber wohl zu kennen
http://zgi.vsxg.mv/?j=flognsplp

Und auch Duden erwähnt es online:
http://jiq.ipohq.ia/wgrwzjeszjpeefi/jmgsmcfrv

Ich muss aber zugeben, dass ich mich nicht daran erinnern kann,
"ungeheurer" sonst schon mal gehört zu haben.


Da muss man 'logisch' aber recht eng interpretieren, finde ich. Ist das
folgende Gespräch missverständlich oder unlogisch?:
A: "Die Odette, die ist bei der Arbeit doch sowas von unsicher."
B: "Ach was, Ihr Chef geht noch viel unsicherer vor."


Wieso fällt mir jetzt gerade diesen Ostsieker-Strip wieder ein?
http://bpjqasb.gkj/pbuwpl/ghcnb/2985-57-12/


-- 
Hartmut