On 27 03. 12. 21, 09:56, "Domenico L. Dil" <uswrw.wdr-...@oxkxrf.p.e.j>
wrote:


Pfff, also sie findet die beide im Laden n=EDcht sympathisch aber danach
schon!?! Ich hatte das eher umgekehrt gelesen.


Nein die Lehrer sind ok! Ich meine eher die Leute welchen den Examen
machen. Ich habe lieber Texten mit mehr schwierigeren Worten, oder
dass man kein Wörterbuch nutzen dürfte, statt Fragen der zumindest ein
wenig zweifelhaft sind. Meine Lehrerin hatte mir z.B. für meine
mündliche Prüfung ein Note gegeben, dass ich selber dachte, na ja, ik
bin gut, aber doch nicht so gut. Außerdem, diese 2 oder 3 zweifelhafte
Fragen, bestimmen nicht ob ich das Examen bestehe. Nur ein bisschen
die Höhe der Endnote.