Was meinst du wohl, warum ich meinen Beitrag gecancelt habe?   ;)


Das liegt aber daran, dass 'sicher' etwas anderes bedeutet als
'logisch'; und mehr noch daran, dass ich schon 'logisch' nicht für
sinnvoll steigerbar halte. Die jeweilige Negation vermag ich erst recht
nicht als steigerbar erachten, 'unsicher' ist für mich absolut nicht
sicher. Da gibt es keine graduellen Unterschiede.


Dass es sich sprachlich steigern lässt, steht außer Frage. Aber nur weil
es neben einer wackligen (=unsicheren) Brücke eine noch wackligere gibt,
ist die nicht 'unsicherer'. Eben weil die erste schon maximal unsicher ist.


Ciao
Francine
-- 
 Das ist die harte Zeit zwischen Twen-Tours und Seniorenpass!
 Keiner gibt Rabatt - keiner der Erbarmen hat!
 [Stoppok)]