So sehe ich es auch.


Ich habe ihn einmal im Traum erfahren. Vermutlich unbewusst beeinflusst
durch irgendwas Gehörtes.
Ich sehe die Bilder aber noch heute vor mir, denn ich kann sie jederzeit
abrufen – wie eine virtuelle Realität.


Das habe ich nicht gelesen. Ich nehme aber an, dass es verschiedene
Nahtoderfahrungen gibt. – Wenn man die Leute so reden hört.  

Du hattest in einem vorherigen Beitrag auch vom "Ferntod" geschrieben.
Darunter kann ich mir nun aber gar nichts vorstellen. 
Das Wort habe ich noch nie gehört.

-- 
Beatrice Merten