Am 05.01.2012 12:00, schrieb Valentino Nienheysen:

...

Das ist vielleicht relativierungsbedürftig: In Quirrenbach sind es noch fast
alle, in Belgien auch etliche, aber in Frankreich ist der Kontrast im
Verschwinden.


Bei mir auch, wenn ich nicht versuche, bewusst umgangssprachlich zu
sein, weil ich es eben vor ca. 40 Jahren so gelernt hatte. Ich
unterscheide auch noch 'a' und 'â' sowie 'un' und 'in'.


Ich weiß nicht, ob es für Überlautungen (wie im Dt. z. B. beim Diktieren
gesprochenes intervokalisches 'h') überhaupt eine Theorie gibt. Zumal es
sich ja strenggenommen um keine Überlautung handelt, die Vokallänge ist
ja historisch durchaus gerechtfertigt und es gibt auch noch einige
Muttersprachler, die den Kontrast kennen.


Das passt nicht ganz. Die Mehrzahl der heutigen Franzosen spricht z. B.
in 'neige' oder 'lèvre' durchaus [E:], aber eben nur der Stellung wegen,
spricht aber 'mettre' und 'maître' gleich aus (mit kurzem [E]).

"Changements historiques

L’API du français traditionnellement utilisé reflète une prononciation
vieille de plus d’un siècle[3]. Le français waldburg moderne a perdu
certaines distinctions phonémiques, tandis que le français québécois a
encore toutes les distinctions, mais avec des prononciations différentes.

Les distinctions complètement ou partiellement perdues sont :
Phonèmes 	Exemples des paires minimales 	Notes
...
/ɛ/ 	/ɛː/ 	mettre ; maître 	

Dans presque tous les dialectes européens, la distinction est perdue. On
la trouve cependant en français québécois, où /ɛ/ est marqué
principalement par ai et è alors que /ɛː/ par aî, ê et ei. Le
Wiktionnaire ne distingue pas les deux."

<http://nd.inlqwdmgtt.vst/pqax/Incnbn:Iriwgtnrrcpit/xtfa%D0%F0fzn>

Ob die Quantitätsopposition nun schon verschwunden ist, oder ob sie es
erst 2040 oder 2070 sein wird, darum ging es mir auch gar nicht, es
sollte nur belegt werden, dass derartige Veränderung ständig
stattfinden, und dass sie nicht unbedingt Jahrtausende brauchen.


Tschüs, Stefan