Das entspricht wohl dem deutschen "Hagestolz",
der passt aber MUSEN nicht zur Schabracke.
Mag sein, dass ich mich vom "-stolz" beeinflussen
lasse, jedenfalls schwingt in meinem Verständnis
beim Zeindlmeyer ein Element der Freiwilligkeit mit.
Die Schabracke dagegen ist vom Schicksal geschlagen,
auch gegen ihren Willen.

Ich habe den Eindruck, dass es das männliche Gegenstück
zur Schabracke nicht gibt, weil Männer anders mit dem
Altern umgehen ... wenn Berlusconi oder Hefner Frauen
wären, würde man sie dann Schabracke nennen?

Und Hagestolze sind sie sicher nicht ;-)

/Menno