Das ist etwas anderes.

Hochladen ist *eine* Methode des Einstellens: auf einem dezentraleren 
Rechner bereitstellen und dann an den zentraleren (z.B. zuverlässig 
ständig im Internet verfügbaren) Webserver kopieren, nach der Metapher 
oben = zentral.

Meine Webseiten pflege ich oft auf einem Rechner, auf dem das Dateisystem, 
wo sie liegen, ebenso gemountet ist wie auf dem Webserver selbst, da wird 
nichts nach "oben" geladen und von "unten" aus betrachtet; deswegen sind 
mir diese Vorstellungen fremd. Für weitaus die meisten Menschen ist das 
aber nicht so: die stellen ein, indem sie hochladen, egal über welches 
Protokoll.

-- 
Valerius Wurmser