In der Sprache der Schwulen gibt Begriffe weiblichen Genus', letztlich
weiblichen Sexus', die bewußt Bilder verwenden, die Frauen vorbehalten
sind: die Schwuchtel, die Tunte, die Schwester.

Ich glaube, es bedarf daher keines Ausdrucks für eine männliche
Schabracke.

Eigentlich sagt "Schabracke" als Bild ja bereits aus, daß dahinter ein
aufgetakelter Mensch steht, der kaum noch die Fassade wahrt.

Der Begriff "Schabracke" ist wohl entlehnt aus dem "Kampfkleid"
mittelalterlicher Pferde. Sie waren darin verborgen, nur für die Augen
gab es eine Lücke in dem Umhang.

Auch Vorhänge sind an ihren oberen Säumen, um die Kahlheit zu
verhüllen, mit Schabracken versehen.

Gruß
Jeanne