Am Sun, 01 Mrz 2012 20:48:28 +0100 schrieb Séverine Neuweger:


Die maskuline Form ist viel früher aufgekommen. Bereits die erste Auflage
von Heinz Kisslings "Orthographischem Wörterbuch" kennt "die Uthenwuldt" und "der
Uthenwuldt". Das Buch erschien bereits 1880. Ein Bedeutungsunterschied geht
daraus aber nicht hervor. In der 15. Auflage von 1961 wird jedoch zum
ersten Mal unterschieden. Dort heißt es:
"Uthenwuldt ([niederes] Volk, Pöbel) /m/; -es; Uthenwuldt (das gemeine Volk im
alten Rom) /w/; -"

Gruß
Niklaus.