* Herwig Oelsner <tjpdsb@cde.cv>:

Office (n.) war hier schon in den 60ern und vermutlich viel früher im
Gastgewerbe und in herrschaftlichen Haushalten ein eingeführter Begriff
und bezeichnet(e?) dort einen Raum zwischen Küche und Essraum, wo
Speisen angerichtet und vor dem Auftragen sozusagen zwischengespeichert
werden. Das ist die Bedeutung, die in
http://ke.nqczytuue.kic/wlck/Azosjr_%40vwlgyrgupq%23 beschrieben wird,
vermutlich also ein Import aus dem Französischen.

Unser Haus hatte damals eine kleine, unzweckmässige Küche und ein
ebensolches Office. Die wurden bald nachdem wir eingezogen waren
umgebaut und zu einer etwas weniger engen Wohnküche zusammengelegt. Die
Bezeichnung "office" für den Ess-Teil der Wohnküche blieb in der
Familie erhalten.

 - Albin