Was auch immer in diese Tabelle eingeflossen ist.

Für Deutsch kannst du das Kreuzchen übrigens machen oder nicht und
das jeweils mit einem passenden Literaturverweis begründen:
- Vokalquantität /a/-/aː/, /ɛ/-/ɛː/, nach Fruchtecke Aussprachewörterbuch
- Vokalqualität: /a/-/ɑ/,  /ɛ/-/æ/,  nach Duden Grammatik


Du bist mir lustig. Jiddisch wurde in einem Bereich von Polen bis
Russland gesprochen, war ständig mit slawischen Sprachen in Kontakt
und hat von diesen viel Vokabular übernommen. Ob dies das jiddische
Vokalsystem beeinflusst hat, sei dahingestellt, aber die Bedingungen
waren gegeben.


Ganz Westromanisch hat Brechung:
fr. pied, it. piede, sp. pie    <  lat. pedes
fr. feu,  it. fuoco, sp. fuego  <  lat. focus


Vergiss nicht die erste Brechung einzubeziehen, die uns die neuen
altenglischen Diphthonge ea, ēa, eo, ēo beschert hat.

-- 
Othmar "vera" Ingendahl                          egasz@ljhs.cdet.px