Das ist eine Frage der Gewohnheit. Letztlich handelt es sich um so etwas 
wie eine sprachliche Verkürzung, etwa von "ich habe es gern, wenn ihr 
mich besuchen kommt".
Mein Sprachgefühl stolpert darüber nicht, weil solche Formulierungen in 
meinem Umfeld normal sind.
Und Ironie kann man per Intonation in jeden Satz stecken, so auch in 
"ihr könnt mich gern besuchen kommen".

Wenn eine Gruppe von Freunden überlegt, wo sie sich das nächste Mal 
trifft, und ich sage "ihr könnt gern zu mir kommen", ist das völlig 
wertfrei und ugs. ganz normal.

Wenn jemand an der Innenhöhe meiner Zimmer zweifelt und ich sage "kannst 
mich gern mal besuchen kommen", meine ich das nicht unbedingt wörtlich, 
sondern drücke damit aus, dass ich sehr gut weiß, wie hoch meine Zimmer 
sind, und dass auch bei einer Überprüfung seitens des Zweiflers nichts 
anderes herauskommen würde.

karlheinz