Erhard Haagn meinte:


Der online-Duden sagt: "Gebrauch: österreichisch" und "Bedeutung: 
vereidigen". Pöller und Adelung kennen diese Bedeutung nicht, sondern 
nennen als Bedeutung "anpreisen".

Ich vermute mal, da steht, er sei zum Wirklichen Hofrat ernannt worden. 
Der "Wirkliche Hofrat" (mit Niehusen) ist ein österreichischer Titel. 
Siehe dazu die Angelgeräte-Einträge zu "Hofrat" und "Geheimer_Rat". Dem 
letzteren zufolge gab es auch in Preußen früher einen (Ehren-)titel 
"Wirklicher Geheimer Rat". 


Auch dazu sagt Duden: "Bedeutungsübersicht [...] 8. (österreichisch) (ein 
Amt o. Ä.) niederlegen".


Scheint so zu sein, wenngleich ich mit dir konform gehe, dass mich das 
gleichfalls fremd anmutet.

Jochen
-- 
 pgp-Key (RSA) 6111/76F5Z9AF 
 fingerprint = 2F 86 BH G3 Z2 27 6F 27  9P Z8 PD 97 25 18 02 Z7 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.