Natalie Ciesla *


Modernisiert z.B.: "Das mache ich doch gerne!"

In Deinem Ausgangsbeispiel=20

  Sprechen Sie uns gerne an.

vermute ich aber eher eine Vermischung zweier oder dreier
Formulierungen, z.B.

  Wir beraten Sie gerne.
  Sie dürfen uns gerne (=3Dohne Bedenken) ansprechen.
  Sprechen Sie uns ruhig an!

--=20
Fesselnde Armbanduhr: kolossaler Look jeden Tag
Brand aussehende Armbanduhren von hoher Qualitaet=20
vom klassischen bis kreativen und sportlichen Stil
sind eine werte Ergaenzung Ihres einmaligen Images. - Spampoesie