Nur zur Information: Die Form in diesem Link ist die einzige 
Form, die man in italienischen Schulen schreiben lernte, als 
ich die Grundschule besuchte. Ich kann mich noch erinnern, 
dass ich Probleme hatte, ein "Haken-r" als ein r zu 
erkennen, als ich es viele Jahre später zum ersten Mal in 
einer Anzeige im Soze sah. (Ja, in dieser Anzeige waren 
auch einige Zeilen in Schreibschrift abgebildet. Vielleicht 
für einen besonderen Füllfederhalter? Das weiß ich nicht mehr.)
Meines Wissens ist diese Form auch in englischsprachigen 
Ländern sehr verbreitet. Siehe auch 
http://zr.nsfxuiqem.qre/zepm/Ttqgqne