Ja.
Das ist ja auch irgendwo Zweck der Übung: Wir wollen uns schließlich 
unterscheiden. Wenigstens hie und da und in bestimmten Bereichen.

Um das Angeloben bin ich beispielsweise recht froh: Wo die Deutschen 
(unzulässige Verallgemeinerung; Ich weiß!) einen feierlichen Eid ablegen 
und ewig und einen Tag debattieren können, ob das Nichteinhalten eines 
solchen unter bestimmten Bedingungen zulässig sei oder nicht, da geloben 
wir (durchaus auch feierlich), die Gesetze der Republik zu achten und 
die rechtmäßigen Anordnungen der Vorgesetzten nach bestem Wissen und 
Gewissen zu befolgen.
Eine Debatte, ob man auch unrechtmäßigen Befehlen gehorchen müsse, 
erübrigt sich da.

Politische Ämter, von denen kann man zurücktreten, man kann sie aber 
auch aufgeben, niederlegen oder zurücklegen. Letzteres ist wohl ein 
Bastard aus zurücktreten und niederlegen.
Obwohl wir so viele Wörter dafür haben, findet der Vorgang selbst 
relativ selten statt.

Und was die Hofräte betrifft: Da kenn ich mich auch nicht so aus.
Jedenfalls sind es Titel für leitende Beamte, Akademiker und 
vorgerückten (Dienst-)Alters.
Es gibt Vortragende und Wirkliche Hofräte und Hofräte der 
Landesregierungen. Die Wirklichen werden, glaub ich, aufgrund besonderer 
Verdienste vom Bundespräsidenten ernannt.
Die anderen haben einfach die oberste Sprosse ihrer speziellen 
Karriereleiter erklommen.