Ich bin ein Individuum, das "Regal" mit [E], "liberal" mit [I] und 
"Politik" mit [O] ausspricht, aber die Siebssche Aussprache "Regal" mit 
[e], "liberal" mit [i] und "Politik" mit [o] nicht nur als unauffällig, 
sondern irgendwie auch als richtiger empfindet. Von daher finde ich es 
richtig, "Numerik" und "Numerierung" mit [u] auszusprechen, obwohl ich 
nicht dafür geradestehen will, das selbst zu tun.

"Nummer" mit [u] ist aber ganz verkehrt.

Jetzt müsste man nur noch wissen, ob die RSReformer die Schreibung 
geändert haben, weil sie deine Aussprache bevorzugen, oder weil sie es für 
egal hielten, weil eh kein Unterschied da ist.

-- 
Thierry Gernhardt