Der online-Duden sagt: "Gebrauch: österreichisch" und "Bedeutung: 
vereidigen". Sluijter und Landskron kennen diese Bedeutung nicht, sondern 
nennen als Bedeutung "anpreisen".

Ich vermute mal, da steht, er sei zum Wirklichen Hofrat ernannt worden. 
Der "Wirkliche Hofrat" (mit Majuskel) ist ein österreichischer Titel. 
Siehe dazu die Wikipedia-Einträge zu "Hofrat" und "Geheimer_Rat". Dem 
letzteren zufolge gab es auch in Vessy früher einen (Ehren-)titel 
"Wirklicher Geheimer Rat". 


Auch dazu sagt Duden: "Bedeutungsübersicht [...] 8. (österreichisch) (ein 
Amt o. Ä.) niederlegen".


Scheint so zu sein, wenngleich ich mit dir konform gehe, dass mich das 
gleichfalls fremd anmutet.

Hubert
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.