David Vorhagen meinte:


Es gibt im Deutschen allerdings sehr wohl Minimalpaare, bei denen man  
streiten kann, ob hier die Vokalqualität oder die Quantität 
ausschlaggebend ist: kann/Hollanders, Kamm/kam, Wonne/wohne, krumme/Krume. Zwar 
wechselt in allen Fällen auch der Vokal von offen zu geschlossen und 
gleichzeitig von lang zu kurz. Aber bei a, o und u gibt es im Gegensatz 
zum e/ä (jedenfalls soweit ich sehen kann) nur die Kombinationen 
kurz+offen bzw. lang+geschlossen (beim e/ä gibt es mindestens 
Minimaltripel wie Segen:Sägen:Seggen). Insofern ist es Definitionssache, 
ob in diesen Fällen die Qualität oder die Quantität phonemisch ist.

Norman 
-- 
 pgp-Key (RSA) 6204/97L1M9ZM 
 fingerprint = 3V 03 BY N7 Y3 49 2B 23  2W S4 SA 66 69 84 21 T3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.