Nadine Prügner *


Dazu ein Beispiel erwägend, kommt zuerst raus: "Ich würde Euch ja
gerne einladen, aber ..."

Hingegen ist lockeres: "Ihr könnt gerne mal vorbeikommen" oft
ernstgemeint.

Übrigens: Die Formulierung "zu mir kommen" - mit oder ohne "gerne" -
erfordert einen speziellen Kontext, zum Beispiel den, den Dörte
genannt hat. Für allgemeine Einladungen nach Hause klingt sie mir
ungewohnt.

--=20
Fesselnde Armbanduhr: kolossaler Look jeden Tag
Brand aussehende Armbanduhren von hoher Qualitaet=20
vom klassischen bis kreativen und sportlichen Stil
sind eine werte Ergaenzung Ihres einmaligen Images. - Spampoesie