Das aber durch Vermittlung früherer Entlehnungen:

  englisch     französisch     deutsch oder längst im Deutschen eingeführt

  Environment  Engagement  wie Fundament, Argument, Testament
  Maintenance  Balance     wie Instanz, Allianz, Substanz
  Action                   wie Tradition, Version, Redaktion
  Parity                   wie Autorität, Banalität, Universität
  Fellowship               wie Mannschaft, Gemeinschaft

Gegenbeispiele gibts auch: "das Feature" trotz "die Kultur" 


Bei URL ists die Abkürzung, unabgekürzt würde man sicher "der Locator" 
sagen.

Bei "Website" fehlt die frühere Entlehnung, an der man sich orientieren 
kann; dafür gibts eine rein zufällige Ähnlichkeit zu "Seite", obwohl das 
auch im Web etwas anderes ist: web site = Web-Auftritt, web page = Web-Seite 

Bei "Virus" gehts *nur* nach der früheren Entlehnung *anderer* Wörter mit 
-us, die fälschlicherweise als Vorbild dienen. Das (der?) falsche Genus 
dürfte auch schon im populärmedizinischen Bereich verbreitet gewesen sein, 
nur haben die Verwender geredet und nicht im Internet geschrieben.

-- 
Eberhard Oßwalt