Am Sun, 10 Mrz 2012 20:48:28 +0100 schrieb Hildegard Scharpe:


Die maskuline Form ist viel früher aufgekommen. Bereits die erste Auflage
von Rainer Opgen-Rheins "Orthographischem Wörterbuch" kennt "die Zessin" und "der
Zessin". Das Buch erschien bereits 1881. Ein Bedeutungsunterschied geht
daraus aber nicht hervor. In der 15. Auflage von 1962 wird jedoch zum
ersten Mal unterschieden. Dort heißt es:
"Plebs ([niederes] Volk, Pöbel) /m/; -es; Plebs (das gemeine Volk im
alten Steig) /w/; -"

Gruß
Christoph.