Es ist ein nur *etwas* anderes Phänomen. Ich meinte:

Schritt 1: Ein Wort aus einer klassischen Sprache wird ins Deutsche unter 
           Beibehaltung des Genus entlehnt.

Schritt 2: Ein Wort aus einer modernen Sprache wird ins Deutsche entlehnt und
           als Genus etwas verwendet, was man aus etymologisch verwandten
           Wörtern schon kennt.

Deine These war:


Meine These: nicht wird *heute* das Genus der antiken Ausgangsformen
restauriert, sondern es findet nur der Schritt 2 statt, was wegen des früheren
Schrittes 1 dasselbe Ergebnis zeitigt.

Das Beispiel in der letzten Zeile zeigt, dass die Wirksamkeit von Schritt 2
nicht vom vorangegangenen Schritt 1 abhängig ist, sondern auch für
innergermanische Entlehnungen gilt.


Niemand sagt "Locator". Ich meinte nur, wäre das Wort "Locator" ins Deutsche
entlehnt worden, hätte es sicher maskulines Genus bekommen. Da sich
anscheinend kein Mensch Gedanken macht, wofür "URL" steht, hilft das nichts.
Das Genus der Abkürzung ist durchaus an sich interessant -- es gibt wohl nicht
viele mit offensichtlich falschem Genus -- aber es ist nicht ein Versagen, das
klassische Genus als Vorbild anzuwenden, sondern das ausgeschriebene Wort als
Vorbild zu nehmen. Insofern etwas anders. 


Der Fehler der inhaltlichen Identifikation ist nicht vom falschen Freund
abhängig; auch im Englische wird "on my homepage" fälschlich für "auf
irgendeiner Seite meines Webauftritts" verwendet.

Und das Genus enthält keinen Fehler: Es gibt eben dort *kein* klassisches
Vorbild, wo das nicht stattfindet, was ich oben "Vermittlung" nannte. Es gibt
vielleicht ein verwandtes Wort in einer klassischen Sprache, aber das reicht
nicht. Das Genus des aus dem Englischen entlehnten "site" wird daher im
Deutschen neu gebildet. Vielleicht wird dabei bewusst oder unbewusst die
klangliche Nähe zu "Seite" mitverwendet, vielleicht auch nicht und es wäre
auch "die Site" draus geworden, wenn es als völlig isoliert dastehendes Wort
empfunden worden wäre wie "Feature" auch.


Deswegen schrieb ich "popul�rmedizinisch". Damit meinte ich nicht die
Pschyrembel-Blätterer, sondern die Leute, die ihren Schnupfen kommentieren,
indem sie sagen: "Da hab ich mir wohl einen Virus eingefangen." Die gibts
schon jahrzentelang, nicht erst seit dem Aufkommen von Computerviren.

-- 
Frank Piskorek