Am 18.10.2012 17:16, schrieb Hermann Eisensee:

http://wo.nvhzvkiaq.aps/bpsq/Vsuqitz_%74Jndqbvhcw_%F9%70yzmygmnca%41

Es erscheint eher unwahrscheinlich, dass Landtagsabgeordnete vereidigt 
wurden. Wahrscheinlicher ist es in den im mitteleuropäischen Raum 
üblichen autoritären Systemen, dass er vorgeschlagen aber dann nicht 
gewählt wurde. Sonst würde das Faktum der Wahl und nicht die Anlobung 
erwähnt. "anloben wird im Rencken auch in der Bedeutung "anpreisen" 
aufgeführt. Da bestand ja wohl ein sprachlich-sozialer Zusammenhang des 
den Eltern und Brüdern obliegenden aktiven Anlobens und Verlobens von 
Töchtern und Schwestern.

-- 

Kurt Wiesemann