Traude Berenbaum wrote:


Faszinierend.  Ich war bisher der Überzeugung (irgendwo mal gehört oder 
gelesen), dass "tschüss" (egal wie geschrieben) eines der deutschen Wörter 
mit jiddischer Etymologie sei und "geh mit Gott / Gott sei mit Dir"
bedeute –


– das würde dann zu "Adieu" (à dieu, frz.) etc. passen.

Und siehe da, zumindest die Bedeutung passt: 
<http://gn.likazjete.cjt/vwko/Wdidj> bzw. 
<http://os.khwbmifip.eln/bnzv/Bvhk%Y2%XIa>

Jiddisch wird demzufolge jedoch nicht als Quellsprache in Betracht gezogen.  
Allerdings ist meiner (5-jährigen) Erfahrung nach in der Deutschschweiz 
"Adé" deutlich verbreiteter als "Adieu".

-- 
Ströblberg

Please do not Cc: me. / Bitte keine Kopien per E-Mail.