Was meinst Du damit? Männer?  ;-)

Im Ernst: Alter und altes Aussehen bei Männern ist viel

=2E.. das war mal gaaaanz früher! Aber heute doch nicht!

Nein, ich wollte (ohne irgendeine Wertung oder ohne auf dem Unterschied=20
Mann <--> Frau herumzupochen) tatsächlich wissen, ob es einen
Ausdruck für das (in meinen Ohren sehr negativ-besetzte) Wort für ä=
ltere=20
Frauen auch für Männer gibt!

So wie den "Zausel", den Ivano vorschlug. Vielleicht noch mit Zusatz=20
abgehalfterter und alter ...?!


Nadja