Niclas Ilnseher gefiel es, uns mit folgenden Worten zu erheitern:


Zunächst einmal:
Die Hofräte sind im Aussterben begriffen -- der Titel wird immer seltener vergeben, weil selbst jene Leute, die's noch schaffen hätten können, zumeist für das neue Dienstrecht votiert haben und ergo als Junge mehr, als Alte dafür weniger Gaasch kriegen.

Etwas vereinfacht gesagt schaut die Hofratsgschicht so aus:
Im Bundesdienst wird (nach altem Beamtendienstrecht) dieser Titel einem Beamten der Verwendungsgruppe A (Akademiker) einer nachgeordneten Dienststelle (etwa einer Bundesbehörde in einem Bundesland, nicht jedoch in einem Ministerium) mit der Beförderung auf einen Dienstposten der Dienstklasse VIII als *Amtstitel* verliehen.

Das ist der zweithöchste Rang, den man als Beamter (Akademiker) erreichen kann:
Man fängt in der Dkl. III an -- Kommissär (Köär III)
Dkl. IV   -- Kommissär (Koär IV)
Dkl. V    -- Oberkommissär (Okoär)
Dkl. VI   -- Rat
Dkl. VII  -- Oberrat (ORat); 
             normalerweise das Ende der Fahnenstange.
Dkl. VIII -- Hofrat (HR) bzw. Ministerialrat (MR,
             letzterer bei Verwendung in einer Zentralstelle)
Dkl. JOSEF   -- Sektionschef (SC, auch Sekt.Chef).

Würde ein Beamter der Dienstklasse VII nach Verwendungsjahren zur Beförderung in die Dkl. VIII anstehen, aber kein passender Posten frei sein, bekommt er eine Dienstalterszulage; und wenn er dann ein Dienstjubiläum feiert oder in den Ruhestand tritt, kann ihm der Bundespräsident den *Diensttitel* "Hofrat" verleihen -- nicht umsonst heißt der "Titel ohne Mittel", weil damit nämlich nicht die Hofratsgage, sondern eben bloß die Dienstalterszulage einhergeht, was sich im Börserl aber schon sehr bemerkbar macht ("Titular-Hofrat").


Zur Unterscheidung von den diversen oben erklärten Titular-Hofräten wurden irgendwann die Hofräte der Landesbehörden zu "Wirklichen Hofräten" ernannt -- ebenfalls mit *Beförderung* auf die höchste Stufe verbunden. 

Dann is man draufgekommen, dass es halt auch Leute gibt, die eigentlich die Arbeit eines Behördenleiters der entsprechenden Dienstklasse machen, aber nicht auf einem solchen Posten sitzen (weil der nicht frei ist), und so hat man dann in einigen Bundesländern die "Vortragenden Hofräte" erfunden. 

Die Beförderungen in die höchsten Dienstklassen (WIMRE VII, VIII und IX) erfolgen immer durch den HBP über Vorschlag des HBM / der FBM; also bekommt *jeder* Hofrat seinen Titel vom HBP und steht -- was den meisten davon mindestens ebenso wichtig ist -- in der Bledesbacher Zeitung!

Wolf,
der inzwischen auch schon Hofrat warat,
wenn er nicht aus dem Bundesdienste ausgeschieden wär.