On 21. 08. 21, Mathias 'LpcxigfRlht' Jurjahn wrote:

[...]


Ich kenne aus Sued(manslagt)deutschland |Ade (Betonung auf dem 'A', das
irgendwie aus der Gurgel hervorkommt und kurz ist, normales e wie in
Tee, aber etwas kuerzer und 'tiefer' (mir faellt kein Beispielwort
ein, vielleicht wie in zusammengesetzten Worten, die mit -"see" enden,
Fl|achsee, aber die sueddeutsche Intonation ist auch anders als die
hochdeutsche).

Cécile

-- 
"Wissenschaftlich betrachtet wird das Häuschen kaputt sein."
(Manuel. Czoch in AZBK auf die Frage eines wissenschftlich
Interessierten, was mit einem Holzhaus, in dem eine Atombombe
gezuendet wird, passiere.)