Sascha 'PointedEars' Lahn schrieb:
[snip]

Ich hatte dich allerdings auch so verstanden, wie es in Utzstettens
Zusammenfassung steht. 


Das finde ich auch nicht ideal, allerdings dürfte es meistens durch
den Kontext klar werden. "In der Episode vom letzten Sonntag..."
oder "Die Episode, als Mutter Beimer den Tangokurs gibt..." bspw.
Ersteres ist Synonym zur "Folge", zweiteres zur traditionellen
Bedeutung von "Episode". Ich würde ja im ersten Fall dennoch
"Folge" sagen.


Ich bin mir ziemlich sicher, daß "Episode" als Synonym für "Folge"
ein Anglizismus ist. Zu meiner Jugendzeit, als wir "Raumschiff Enterprise",
"Magnum" und "Alf" nicht auf DVD, sondern im Wochenrhythmus im Fernsehen
gesehen haben, sagten wir nur "Folge".


Ich hatte ihn jedenfalls so verstanden.


Mißverständnisse kommen vor. Nicht immer ist nur der Empfänger daran
schuld. 

Gruß
Niklaus