Als Funktionspartikel vertritt "gern" ein positiv besetztes "ja". "Sie 
können ihren Wagen ja morgen früh bringen" oder "sie können ihren Wagen 
gern morgen früh bringen" macht nur einen Unterschied im Gefühlsaspekt 
der zugesagten Konzession.

Diese Feinsteuerung des (Hinter)sinns durch einen Satz von Partikeln hat 
die deutsche Sprache mit Altgriechisch gemeinsam.

Nach drei Monaten Altgriechisch verzierte man als Schüler jede 
Beschreibung zb mit dem betonenden "gar", das ja einem griechischen Satz 
wohl Flügel verleihen kann.

-- 

Felix Faut