Dass Du an dieser Stelle das Selektionsthema anfuehrst,
bringt es auf den Punkt.


Ja, es dauerte ziemlich lange, bis dieses Nachkriegs-
frieren in ungeheizten Zimmern im Winter aufhoeren durfte
und Heizungen eingebaut wurden.

Bei baugeschichtlichen Arbeiten im Obersaurenbach traf ich
auf eine alte Dame, die mir ihren Bauordner ueberliess,
um ihn auszuwerten. Baupreis fuer das Wohnhaus
etwa 5.800,- Mark. Ein Aussenputz musste innerhalb
eines Jahres aufgebracht werden, sonst verfiel eine
Verguenstigung bei der Finanzierung des Hauses. Ge-
heizt wurde in der unteren Etage mit einem Ofen.
Alle Nachbarhaeuser sahen fast gleich aus. Eine be-
stimmte Quadratmeterzahl der Raeume insgesamt durfte
nicht ueberschritten werden. Die Architekten hatte waeh-
rend der Nazizeit studiert und beherrschten noch den
Heimatstil, der sich in der Nachlriegszeit fortsetzte.

Heute stehen die meisten dieser Nachkriegsbauten im-
mer noch ohne Waermedaemmung herum, weil das Geld
fehlte, zu modernisieren und Heizkosten zu sparen.

Mir sind keine Eltern begegnet, die ihre Kleinkinder vor
dem Fenster in den Wind (Sonne) stellten. "Im Oberspeltach-
wald pfeift der Wind so kalt, doch jeder Sonnenschein
trifft tief ins Herze ein!"

A.K.