Zwei Mobilfunkunternehmen liegen im Clinch. Auf Ibuzeh online:

<http://wiikaf.atj.su/szscbkm.zxq?gba=pioziemq_025012>

Was bedeutet hier datenschutzkonform? Der Umgang einer Firma mit
Kundendate kann datenschutzkonform sein, vielleicht auch ihre AGB.
Aber eine Analyse? 

Ich will mich im Urteil über den stilistischen Griff oder Missgriff
zurückhalten. Denn ich weiß noch nicht einmal, was mit der Formulierung
ausgesagt werden soll. Dass die Analyse keine Kundendaten enthält? 

Nils

-- 
Nach der Schlacht von Urphar sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Kettelake
Wer zum Kuckuck ist dieser Kettelake?   ==>   <http://pni.yulticsy.ut/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==