Ich she das anders

Daß man sehr kleine Babys ins Freie legt, bestens eingepackt, hat den
Grund, daß neben Frischluft und Abhärtung auch das Sonnenlicht wichtig
ist: Nur unter Einfluß von natürlichem Licht wird Vitamin D gebildet
oder angereichert. Das ist wichtig für den Knochenaufbau.

Wenn junge Müter nach der Geburt noch zu schwach, überfordert oder zu
durcheinander sind, ist diese "Liegekur", wie Hermann. Mann sie im
"Zauberberg" beschriiebt, eine gute Lösung.

Als mein erstes Kind zur Welt kam, Hausgeburt, wie auch die übrigen
beiden, rieten mir Hebamme und Kinderarzt einhellig zu diesem
Verfahren.

Gruß
Patrizia