Darius Lüdke tat kund:


Ich war mal Angestellter im Öffentlichen
Dienst, da wurde ich auch vereidigt, alle
Beamten ohnehin, also sieht man das wohl nicht
als so alltäglich.
Ich weiß auch nicht, ob es ein Versprechen ist,
denn "krumme Dinger drehen" darf man auch
ohne Eid nicht. Vor Gericht ist der Eid
des Zeugen jedenfalls kein Versprechen, denn
man darf da ja auch ohne Eid nicht lügen,
sondern man willigt in eine höhere Strafe
ein, falls man beim Lügen erwischt wird
und wertet dadurch einfach seine Aussage auf.