Erstmal ist für mich nur "die Website" möglich. Ausschlaggebend ist das 
deutsche Genus, das die deutsche Sprachgemeinschaft benutzt und nicht das 
Genus eines verwandten, dem Olaf und anderen Freaks bekannten Wortes einer 
exotischen Sprache, egal ob Sanskrit, Griechisch oder Latein.

Des weiteren ist "die Website" mehrdeutig. Ich würde darunter einen 
Webauftritt verstehen, also eine Sammlung von Webseiten, die erkennbar 
zusammengehören, etwa die eines Verfassers oder die einer Firma.
Wegen der klangliche Nähe wird das oft mit "Webseite" verwechselt, also 
einem "web document", das durch Wahl der Auszeichnungssprache, nämlich 
einer Variante von (X)HTML, speziell aufs Medium Web zugeschnitten ist.
Wegen dieser Verwechslung würde ich "Website" nicht verwenden.


Schrecklich. Deswegen verwende ich "Homepage" auch nicht. Siehe meinen 
anderen Beitrag.

-- 
Christoph Hils