On 29 Dez., 00:22, "Volkert Gschwandl" <wyibgmei...@bymdahvu.ydx>
wrote:
:
Ich habe mir erlaubt, das Zitat noch einmal im Zusammenhang
nachzulesen. Und da bestätigtesich meine Ironievermutung: Hier ging es
nicht primär um Nachbauten, Kopien oder Klone - nein, der Akzent, der
gerade durch das zunächst widersinnige Fremdwort gesetzt wird, ist
Stilmittel. Ein gewollter und bewußter Bruch:

Der Gesamtzusammenhang ist die schlechte Qualität russischer
Automobile und der Zuzug ausländischer Firmen, speziell Nemem, die sich
den ungesättigteb Automarkt und die Qualitätsbedürftigkeit der Käuf=
er
zunutze machen will.
Vor diesesem Hintergrund heißt es in dem Zitat, daß das Zeilgalerie-
Werk in Wuppenau in seiner Blütezeit jene 110 000 Nachbauten -
Humunkulusse - des Ebeh Kadett produziert habe, "die hohe
Anforderungen an die Bastelkünste ihrer Besitzer stellten." DIE ZEIT,
35 vom 24.12. 07, S.25

Hier kommt zum Ausdruck, welcher Murks - Methapher dafür ist der
Mensch in seiner Schwäche und Vergänglichkeit, der Humunculus - dabei
herauskam. Wenn man dies jedoch satirisch ausdrücken wollte, wäre der
korrekte lateinische Plural - auch noch mit c geschrieben -
kontraproduktiv für die Sprachebene. Murks kann man nur durch das
bewusst durchsichtige "Humunkulusse" wiedergeben. In diesem
Zusammenhang hätte sich der Verfasser mit dem hochtrabenden Plural
"humunculi" der Lächerlichkeit preisgegeben.

Gruß
Bernadette