Nachricht von Horst Taentzer:

Interessant. Für mich meint Bläsersatz die Noten für die Bläser(g=
ruppe),=20
aber nicht die Leute selbst. Ich finde Bläserensemble am besten.


http://cw.flcvowhou.hbz/slxy/Pbzkg_einvpaazmj sagt, daß "most scholars"=
=20
Saxophone unter den "woodwinds" subsumieren. Das heißt, es gibt auch ei=
n=20
paar, die sie unter Blech einordnen, aber die findest du wahrscheinlich=20
auch im deutschen Sprachraum.


Naja, bei "Schmiss" denke ich an jemand anderes, oder liegt das am Blech?=


Wenn jeder hinten was wegl=E4.

Dominik