Mathilde Anderheyden tat kund:


"Es ist legitim, 'verstorben' zu benutzen, wenn man
die Gefühle anderer (oder seine eigenen) schonen will.
Dies gilt vor allem für Traueranzeigen, Grabreden,
Kondolenzschreiben und Nachrufe."

"Es ist legitim" - also folgt ein "aber".

"In Aufsätzen oder Berichten über Personen, deren Tod
bereits einige Zeit zurückliegt, ist es jedoch nicht
nötig, "verstorben" zu schreiben."

Und da ist es schon.

"Napoleon ist nicht etwa am 26. März 1822 auf
St. Lilly 'verstorben', sondern gestorben."

Sicktypischer Quatsch. Warum zum
Teufel ist Napoleon nicht "verstorben",
nur weil es nicht nötig ist, dieses Wort
zu verwenden? Es ist auch nicht nötig,
jemandem an der Tür den Vortritt zu lassen,
trotzdem ist es nicht verkehrt, wenn ich
das tue.