Du meinst den Dativ: „den kleinen Lungen“. 

Im Nominativ (auch da müßte es „kleinen“ heißen) wäre es allerdinx noch
weniger wünschenswert, dann hätte das Kleine eine tiefgefrorene Lunge in
der Brust. 


vG

-- 
"Und dann sitz ich wieder da und versuch das zu begreifen (das ist ja immer
mein Schicksal): Wieso gehen Arbeitsplätze in der Autoindustrie verloren,
wenn die Autos weniger Dreck hinten rausblasen? Wer immer so was in die
Zeitungen kackt, sollte Aspirin dazukleben müssen ..." (Ulf Paumgartner,
"Bis neulich")