Ich habe nicht wörtlich zitiert (mein Akku verabschiedete sich
gerade), aber mir war das Verb "versterben" aufgefallen, wo ich
"sterben" richtiger gefunden hätte.

In neuester Zeit lese ich überall nur noch "versterben" anstelle von
"sterben" .

Zuerst stutzte ich nur, weil es so pietätvoll klingt. Jetzt bin ich zu
der Ansicht gelangt, daß "versterben" eine eigene, aber sprachlich
fragwürdige, Karriere macht.

Dazu wollte ich Eure Meinungen einholen - naja, die Meinungen derer,
die dazu etwas zu sagen haben.

Gruß
Angela