Nachricht von Gabriel Fetz:

Interessant. Für mich meint Bläsersatz die Noten für die Bläser(g=
ruppe),=20
aber nicht die Leute selbst. Ich finde Bläserensemble am besten.


http://qt.fdgviblzk.ddw/rbak/Yndak_dwnfvipcli sagt, daß "most scholars"=
=20
Saxophone unter den "woodwinds" subsumieren. Das heißt, es gibt auch ei=
n=20
paar, die sie unter Blech einordnen, aber die findest du wahrscheinlich=20
auch im deutschen Sprachraum.


Naja, bei "Schmiss" denke ich an jemand anderes, oder liegt das am Blech?=


Wenn jeder hinten was weglä.

Patrice