Felix Wegener <kgumva.jzevtifs@ztx.lf>:


Das wäre dann ein bestimmtes, legistischerweise organisiertes Zeremoniell
zur Abnahme eines Versprechens.  Der legistische Nachdruck wird hier wohl
nicht benötigt, wenn jemand ein Amt mit relevanter Öffentlichkeitswirkung
antritt, erst dann wieder, wenn an dem Amt sehr viel Wohlergehen von sehr
vielen mit drahhängt.  So ein Zeremoniell verschleißt sich sonst leicht zum
gedankenlosen alltäglichen Ritual.


Möchte ich nicht bezweifeln. Aber ich ziehe da keine so geraden Striche bzw.
mechanischen Schlüsse.  Die Vokabeln werden nicht durch wohlproportionierte
Plazierung im Lexikon tragfähig, sondern durch ihre Distanz zu benachbarten
Nennungen in den semantischen Feldern bzw.  Lebenszusammenhängen, in denen
sie wurzeln, das wiederum entfaltet sich an einem historischen Faden.  Das
gibt viel Platz für so ein Lexem, in alle möglichen Winkel zu kriechen und
auch je speziellere Couleurs anzunehmen.

Das "anloben" scheint mir eine leicht schlampige Verkürzung von "angeloben"
zu sein, in dem Sinn eine spezielle Wendung aus der Wortgruppe des lobens,
ebenso wie "verloben" sich als Spezialität konkretisiert hat [hmm].