Sakradi!


Tu ich doch. Ich wollte eigentlich nur anmerken, daß es 
vielleicht doch solche Leute auf diesen Seminaren gibt, 
vermutlich häufiger als du dir vorstellen kannst.


Was ist denn die "übliche Klientel"?


Tat er aber. Es waren doch einige Leute dabei, die die
reichlich aggressive abwertende Art, mit der der Referent
über Leute herzog, die bei ihrer Berufsauswahl nicht nur das
Geldverdienen sondern auch persönliche Interessen als 
Kriterium benutzen, nicht goutierten - vielleicht war es ja 
beabsichtigt, daß das[1] nicht bei allen gleich gut ankam.

Gruß
Simon

[1]
Ich wollte schon immer mal in einem Satz "der der", "die die"
und "daß das" verwenden.