Dazu würde man auf Deutsch "(strenge) Bettruhe" sagen; eine Kur hat 
immer etwas mit Heilung zu tun, nicht mit Vorbeugung von Schädigungen.

Das mit dem offenen Fenster ist mir noch nie begegnet, auch nicht aus 
Erzählungen meine Mutter oder Großmutter.
Vielleicht gibt es da unterschiedliche Gepflogenheiten.

Ich bin mit den beiden Kindern, bei denen ich Gelegenheit dazu hatte, 
recht schnell selbst spazieren gegangen: zum einen kann man sich bei 
leichter Schwäche am Kinderwagengriff festhalten, zum anderen tut auch 
der Mutter frische Luft sehr gut (und außerdem freut sie sich, dass sie 
endlich wieder zügig gehen kann).

eilt