Gerade habe ich in einer Miteilung Benjamins gelesen: " Sie bekam eine
Lungenentzündung und verstarb."

Ich höre und lese in letzter Zeit - oder seit ich darauf achte -
zunehmend "versterben", wo ich "sterben" oder "tot sein" richtig
fände.

Genaugenommen finde ich nur das Partizip II  von versterben
adjektivisch - oder höchstens prädikativ anwendbar: meine verstorbenen
Eltern, Sie sind verstorben =3D Sie sind tot.
Ich kenne kein Märchen,in dem es heißt: "Der alte König degnete die
Seinen,schloß die Augen und *verstarb."

Groß
Salome