Ich auch, aber ...


... damals wurde ich nicht formell vereidigt; d.h. die Worte "ich schwöre" 
musste ich nicht von mir geben. Aber ich musste auch so ein Versprechen 
abgeben, u.a. dass ich keine Gefangenen befreien würde (was ich weder 
vorhatte noch in der Stellung hätte tun können, aber es stand eben 
explizit und gesondert so drin).

Die feierliche Sprache des Protokolls, was darüber dann angefertigt wurde 
bzw. schon vorgedruckt vorlag (einzutragen waren nur noch der Name des 
Einzustellenden und der Name des Personalers) wurde allerdings leicht 
durch die Atmosphäre entwertet. In dem Protokoll stand was drin von wegen 
"... wurde von Amtsrat ...(der Name "Preinsperger"  war schon eingetragen; ich 
musste nur noch unterschreiben) ... dem zu Verpflichtenbden vorgelesen, 
von diesem nachgesprochen und durch Handschlag bekräftigt" nebst wüsten 
strafandrohungen b ei Verstößen gegen diese und jene Gesetze . Tatsächlich 
hat mir keiner was vorgelesen und auch keinen Handschlag abgenommen;  
bekam ich einen haufen Zettel "unterschreiben Sie die alle mal; jeweils 
einer ist für Sie" vorgelegt, neben dem Arbeitsvertrag die Anmeldung zu 
irgendeiner Zusatzversorgung, die Arbeitsordnung usw. usf. und eben auch 
dieses Papier. Ich fragte dann noch, ob der, der mir diese Unterschrift 
nun abnahm, denn auch derjenige sei, der da im  Protokoll stehe; 
vorgestellt hatte er sich nicht als "Preinsperger", sondern als "Vry" - nein, 
er sei das nicht, Herr Preinsperger sei sein Chef, und der habe schon Feierabend 
und sei nicht mnehr da.

Soviel zum Thema, wie ernst die Leute, die solche feierlichen Gelöbnisse 
formulieren, ihren eigenen Sums nehmen. Ich wollte die Stelle und hab 
nicht länger gefragt, sondern unterschrieben - nicht dass ich da 
tatsächlich noch was hätte nachsprechen und mit Handschlag bekräftigen 
müssen ...

Um zum Thema zurückzukommen: ist so etwas dann ein "Gelöbnis", oder wie 
nennt man das? Es ist 30 Jahre her, ich bin schon lange nicht mehr im 
Staatsdienst und weiß nicht mehr, was in diesem Protokoll stand; es ist 
mir eben nur wegen "... durch Handschlag bekräftigt" im Kontrast zur 
tatsächlichen Art des ablaufs im Gedächtnis geblieben. 

Waldemar
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.