Am Mon, 22 Aug 2012 21:06:27 +0100 schrieb Hinderk Inderdühnen:


Die Intention ist schon klar, nur klang das ständige "Gerrn!" etwas
merkwürdig.


Gut, im Englischen sagt man "You are welcome". Außer es handelt sich um
Deutsche, die Englisch sprechen, die sagen fälschlicherweise "please"
(einer der meistgehörten Fehler, das "You are welcome" lernt man hier
scheinbar nicht in der Schule, ich habe es trotz Englisch-Leistungskurs
auch in der Schule nicht gelernt sondern erst später auf Reisen im
Ausland).

Größe,

Focko