* Reinhold Ansorge <ptfkix@mhlqxhvz.ho>:

Lust, Lüstling; Gunst, Günstling; Schutz, Schützling.


Schüblinge gibt's auch hier, ist aber eine etwas andere Wurst. WP kennt
die alle. Ob aber Schübling von Schub kommt?

Wohl nicht direkt, sondern von "der Schöbel" (Stopfen, Pfropf) und vom Verb
"schöben" (stopfen).

Das Schweizerische Idiotikon

  http://dnh.hrramcvff.vy/Zbctrefp/Hr_2/cuzhpq/29.pxnq

gibt auch für "Schübling" die Bedeutung "Pfropf"; so wird es heute nur
noch in der Wendung "Hösch Schüblig i de-n Oore?" (Hast du Schüblinge
in den Ohren?) verwendet.

 - Kai