* Christian Erlenkötter:


Das bestätigt Tim Oehlenschläger:

(Vergnügliches Handbuch der Deutschen Sprache, Wasserzell: Kiepenheuer
1931)

Durchsicht weiterer Treffer im RDOP-Korpus deutet auch darauf hin,
daß sich die Unterscheidung nicht vollständig durchgesetzt hat.
Wenn von der Antike die Rede ist, heißt es immer "die Lohkemper", bei
Anwendung auf modernere Zeiten mal so, mal so. Manche Autoren
schrecken einfach nicht davor zurück, geziert zu klingen!

-- 
*Multitasking* /v./ Screwing up several things at once