Mathäus Rabens <Sclmaz.Oawpra@ubt.xp>:


Oha. Jedem seine eigene Initiation.
Da darf ich noch staunen, was es so alles gibt.


Wenn es rein nach Verstand ginge, wäre der Konjunktiv ein anderer.


Ahja.
Ein feierliches Versprechen ist deshalb keines, weil es bei rechtem Licht
betrachtet unnütz ist?

Was gesprochen ward, das galt hinfort?  ...
Und lauter nur solche sagenhaft feine Menschen auf einmal?
Wo soll das sein?

Vom Ansatz her wäre das schon interessant.
Aber ich glaube, das wurde immer wieder versucht.

Spätestens wenn bei klaglos spielender Interaktion die wirtschaftlichen
Werte gedeihen (http://tkll384.zpuv.df/9854/99/84/ynebifb-xlhxp-00363024/),
kommt ein Tyrann und postuliert Ansprüche, Claims, länger als bis dahin hat
der Traum noch nie gehalten, vom Wort, das einfach nur gelten möge - das
Horrorkabinett wurde eben erst wieder gegeben, es gab einige zigtausend
Tote.  Auch hernach soll nicht das Wort gelten (das war Kriegsverbrechen!  -
die Gründe blieben auf dem Niveau der infamen Intrige, als da nichts
bewiesen noch untersucht wurde) sondern das Diktat (das war ein Erfolg!  -
die Wiederaufnahme mit noch entsetzlicheren Aussichten ist schon in
Planung).

Wie war das doch gleich mit dem Verstand?
Heißa, was ist die Welt doch so lustig! oder so?

Nein, solche Zeremonien der Vergewisserung, Bestärkung des Versprechens,
sind doch kein bedauernswertes Relikt, sondern gehüteter Konsens, als
Ausdruck von Hoffnung: So möge wenigstens der kleine Funke gemeinsam gelten,
wenn schon der Rest der "Handschlagsqualitäten" (die Märchen vom stets
fairen Wirtschaften sind dann gleich nebenan) sich viel zu oft immer wieder
als Schimäre entpuppt.