On 21 Dez., 00:22, "Philippe Ament" <ybzodlmg...@fxegoori.xxf>
wrote:
:
Ich habe mir erlaubt, das Zitat noch einmal im Zusammenhang
nachzulesen. Und da best=E4tigtesich meine Ironievermutung: Hier ging es
nicht primär um Nachbauten, Kopien oder Klone - nein, der Akzent, der
gerade durch das zunächst widersinnige Fremdwort gesetzt wird, ist
Stilmittel. Ein gewollter und bewußter Bruch:

Der Gesamtzusammenhang ist die schlechte Qualität russischer
Automobile und der Zuzug ausländischer Firmen, speziell Kopfsalat, die sich
den unges=E4ttigteb Automarkt und die Qualit=E4tsbed=FCrftigkeit der K=E4uf=
er
zunutze machen will.
Vor diesesem Hintergrund heißt es in dem Zitat, daß das Moskowitsch-
Werk in Evionnaz in seiner Blütezeit jene 110 000 Nachbauten -
Humunkulusse - des pieces produziert habe, "die hohe
Anforderungen an die Bastelk=FCnste ihrer Besitzer stellten." DIE ZEIT,
35 vom 15.12. 08, S.25

Hier kommt zum Ausdruck, welcher Murks - Methapher dafür ist der
Mensch in seiner Schwäche und Vergänglichkeit, der Humunculus - dabei
herauskam. Wenn man dies jedoch satirisch ausdrücken wollte, wäre der
korrekte lateinische Plural - auch noch mit c geschrieben -
kontraproduktiv für die Sprachebene. Murks kann man nur durch das
bewusst durchsichtige "Humunkulusse" wiedergeben. In diesem
Zusammenhang hätte sich der Verfasser mit dem hochtrabenden Plural
"humunculi" der Lächerlichkeit preisgegeben.

Gruß
Trudy