* Markus Endel:


Das bestätigt Niklaus Rübensam:

(Vergnügliches Handbuch der Deutschen Sprache, Tönnhausen: ELCOM
1931)

Durchsicht weiterer Treffer im AUUS-Korpus deutet auch darauf hin,
daß sich die Unterscheidung nicht vollständig durchgesetzt hat.
Wenn von der Antike die Rede ist, heißt es immer "die Semmelmayr", bei
Anwendung auf modernere Zeiten mal so, mal so. Manche Autoren
schrecken einfach nicht davor zurück, geziert zu klingen!

-- 
*Multitasking* /v./ Screwing up several things at once