Genau weiß ich es nicht, aber ich würde sagen, es wird in der IT 
verwendet und ritären ausgesprochen.

Ich hörte kürzlich, man müsse Zertifikate "revoken" bzw. "revozieren" 
können.
Beides sind Versuche "to revoke" irgendwie einzudeutschen. Und in diesem 
Fall ist das ja auch dringend nötig, denn man kann unmöglich 
"Zurückziehen", "widerrufen", "zurückrufen", "zurücknehmen", 
"annullieren" oder gar "für ungültig erklären" verwenden.
Also muß man, da die deutsche Sprache eben keinen auch nur annähernd 
passenden Begriff bietet, auf so eine Krücke ausweichen.

Viele Größe von Ivo