"Verleben" taucht als Adjektiv auf: verlebt - verlebte Züge =3D
vorzeitig gealtert, gezeichnet von Exzessen, zerrüttete Züge.

Ebenso bemerkenswert ist "ersterben". Das kommt nur metaphorisch in
Betracht: Die Stimme erstarb./mit ersterbender Stimme

Irritierend fand ich auch einmal die Formulierung in einem
Versicherungsvertrag: "im Erlebensfall". Hier wird "erleben" nicht wie
üblich verwendet wie "etwas (Berichtenswertes) erfahren", ein Erlebnis
haben, sondern als Zustand, der dem Verschiedensein gegenübersteht.
So wie alte Menschen sagen: "Wenn ich das noch erlebe".
...

Im Englischen gibt es to forget, to forgive.
In den romanischen Sprachen ist es oft die Aussage der Vorsilbe "de-"
von lat. "de", von weg. Im Deutschen wird sie auch oft durch das
Präfix ent- ausgedrückt.

Gruß
Lea