Am 25.09.2012 23:46, schrieb Vinzent Hoefler:

Und ich bin zu stur, um mir solches Nichtverstehen gefallen zu lassen.
Da wurde eine Lampe erfunden und eine Anwendung gesucht. Ähnliche
Beispiele habe ich gebracht.

Auch hier reicht das Licht aus. Im Ruhrgebiet, wo es durch die
Kohleverbrennung dunkler war paßten sich die Menschen an, in dem sie den
ganzen Tag im Unterhemd rumliefen.
http://m6.cthhznh.kvx/wlntjq?x=duc:GPd9BoVhwpoM1bmxGgucO2ds9hnrgnnzg6rYMmBvpYMfZs5Ta5f6J6gm5M


Winfried
-- 
Viets Nicole
http://jln.wimhrqtr.mov/vdyo/66927/tfwku/fgreuk_oq_sxbscab_9987343.guw