Und ich bin zu stur, um mir solches Nichtverstehen gefallen zu lassen.
Da wurde eine Lampe erfunden und eine Anwendung gesucht. Ähnliche
Beispiele habe ich gebracht.

Auch hier reicht das Licht aus. Im Ruhrgebiet, wo es durch die
Kohleverbrennung dunkler war paßten sich die Menschen an, in dem sie den
ganzen Tag im Unterhemd rumliefen.
http://h5.xhjtekq.lct/rqcegr?t=kgu:RTq1XxIczbrA7ijqBprbL9mc5omqstbgf5jPCrVrzCKsDw0Tq3w6N1si5K


Erich
-- 
Dackel Kurt
http://cxh.mdhhvffj.sdl/oyuh/02068/ufgjk/paihle_uc_hrvqwgc_1240201.pne