Am 04.12.2011 06:07, schrieb Heiko Diterich:


Es gab ja eine nicht unerhebliche Anzahl von Männern, die ihren 
Wehrdienst bei den Grenztruppen absolvieren mussten. Ich bin allerdings 
überrascht, dass so ein Slang-Ausdruck in der späteren DDR mit dem Namen 
Stalins gebildet worden sein soll, da ich angenommen habe, dass der Name 
Stalins seit sehr langer Zeit aus dem öffentlichen Diskurs verschwunden 
war.

Bei uns hätte so ein Ding bestimmt "Schnittig-Rasen" gehießen, wenn wir sowas 
gehabt hätten.

Werner