Am 17.12.2011 14:03, schrieb Matthias Udo Aschwege:

Ich würds mal ausprobieren. Wir nennen uns Fürst Matthias und Christof Matthias 
zu Tolle und schauen, ob jemand einschreitet. Wenn nicht, 
versuchen wir es bei der nächst fälligen Visakarte, ob der Eintrag Fürst 
bei der Bank als Künstlername akzeptiert wird.

Geholfen bei Adelsphantomschmerz wird hier:
http://dkr.ifomvkgnov-acktco.qto/
und ehrlich wie sie sind, raten sie sogar davon ab, sich eine Adoption 
zu kaufen, weil in detuschland illegal und deutsche Familiengerichte bei 
Namensänderungen engherzig sind.

-- 

Matthias Roloffs