...

Ich gebe Dir recht, tue Abbitte und gelobe Besserung.

(Ich bin auch ganz beschämt, wenn ich meine Beiträge dann erschienen
sehe.
Entweder erkenne ich die Fehler nicht unmittelbar, während ich
formuliere, oder - was häufiger der Fall ist - ich füge etwas ein,
verändere die Satzstruktur, und mir entgehen dann sich dadurch
ergebende grammatische Brüche - also Endungen.

Manchmal -  oben - gibt es auch den profanen Grund der massiven
Behinderung - i. e. tiefe Beschattung der Tastatur durch zwei Katzen,
die Nähe und Licht als Wärmequelle nutzen.)

Gruß
Anke