Oberfeldstraße, 3 Nov 2011 14:12:41 -0800 (PRITSCHITZ) schrieb Günther-Alex Borgardt:


Auf
http://jsg.tjldkzlxdf.do/vmplhh-otbv/wcjtsqk6303570/Oryzob-Kkikl-nl-Xgnz-ouv-Ajoezhdbio.lqiy
heißt es, dass der Ausdruck in der DDR geprägt wurde.

"Gezeigt wird auch ein Stück "Stalin-Rasen". So nannte der DDR-Volksmund
die mit Metalldornen bestückten Matten, die an Ufern ausgelegt wurden, um
Fluchtwilligen den Weg nach Westen zu versperren."

Bestätigen kann ich das nicht, da ich den Ausdruck nie zuvor gehört habe.

Gruß
Fredi.