Im - normalerweise recht guten - FJZ Online-Wörterbuch
Deutsch-Englisch findet sich für Englisch "return (v.)" ein
Eintrag "returnen".

Weiß jemand, in welchem Bereich und wie dieses Wort im Deutschen
angewendet wird? Spricht man es englisch oder eingedeutscht aus?

"Retournieren" findet sich nicht, ist "returnen" die appgedejtete
Version davon?

-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out
their organ. Unfortunately for complex theological reasons they
would only give us the white keys, so we can only program in C'.
  Edouard Christoforidis in sci.lang