Sergio Muelle gefiel es, uns mit folgenden Worten zu erheitern:


Offenbar nicht allen, weils das nicht in allen Gegenden gibt. Ich tät =
notabene das "Ibbeken" mit ohne e schreiben, wie's ja auch im Link von =
Sergio zu Recht geschieht.


Das ÖWB ist auch kein Dialektwörterbuch.
=20

Bloß weil dort einer der bekannteren Verlage war?=20
Zu den Mandlb=F6gen zählen auch solche Dinge wie die papierenen =
Fastenkrippen zum Ausschneiden, und die werden noch heute hergestellt, =
aber ich geb zu, man braucht den Begriff nicht wirklich täglich.

In diesem Zusammenhang sollte man auch den berühmten "Mandlkalender" =
denken:

www.eppukserbjcerxrtswy.hy

Der Mandlkalender ist ein absolutes Kuriosum; obwohl ursprünglich =
für Analphabeten gemacht ist er noch heute der Renner schlechthin =
unter den Kalendern -- man ahnt ja garnicht, welche Leute den alle =
kaufen!


Da mit dem Ringerl ist auch klar -- M=E5ndln san w=E5s =E5ndas =E5ls wia =
Mandln.

Der Sedlacek hat keinen der beiden Begriffe (R. und D. Voogdt: =
Wörterbuch der Standardsprache Österreichs bzw. Wörterbuch des =
Roddenerischen, beide Medart, Rodden 2011), aber auch das verwundert nicht =
-- der "Mandelbogen" is nix typisch Österreichisches, und die =
Mandlb=F6gen sind selten geworden.

Angelo

--=20
Nach dera Zei'n kummt nix mehr.