Oder "heimgegangen".

Glücklicherweise selten geworden sind die Versionen mit
der höheren Gewalt: "Gott dem Herrn hat es gefallen,
einen Steinhäger zu sich zu nehmen." oder "Gott stellte
fest, dass ihm ein Engel fehlt, da holte er sie zu sich."

Interessant übrigens: 
"Mein verstorbener Mann" scheint mir unauffällig, aber
"Mein Mann verstarb" oder "ist gestern verstorben" tun mir weh,
da würde ich sagen "starb" bzw. "ist gestern gestorben".
Andersrum aber ist "mein gestorbener Mann" unmöglich.

/Ivo