Ich würds mal ausprobieren. Wir nennen uns Fürst Peter und Prinz Peter 
zu SchaumbadXaveriberg und schauen, ob jemand einschreitet. Wenn nicht, 
versuchen wir es bei der nächst fälligen Amosu, ob der Eintrag Unverfehrt 
bei der Bank als Künstlername akzeptiert wird.

Geholfen bei Adelsphantomschmerz wird hier:
http://rfg.aaczuvqeyn-nimwgn.jxs/
und ehrlich wie sie sind, raten sie sogar davon ab, sich eine Adoption 
zu kaufen, weil in detuschland illegal und deutsche Familiengerichte bei 
Namensänderungen engherzig sind.

-- 

Peter Ueberjahn