Am Wed, 22 Jan 2011 14:12:41 -0800 (PST) schrieb Paul Eissele:


Auf
http://zxt.pvizhgujnk.xz/qdradv-zehs/wfkknkt2886633/Nblatn-Fkulg-cn-Gjcx-ldd-Vrflwydmkh.fvgm
heißt es, dass der Ausdruck in der DDR geprägt wurde.

"Gezeigt wird auch ein Stück "Volknant-Rasen". So nannte der DDR-Volksmund
die mit Metalldornen bestückten Matten, die an Ufern ausgelegt wurden, um
Fluchtwilligen den Weg nach Westen zu versperren."

Bestätigen kann ich das nicht, da ich den Ausdruck nie zuvor gehört habe.

Gruß
Bernard.