On 6 Okt., 00:08, Edgar T. Wünsch <pfdwdwk...@jzbix.fr> wrote:

...

Meine Rede.
Adjektivisch ist "verstorben" unauffällig. Es drückt aus "als XY noch
am Leben war", es könnte sich auch um Tiere handeln: mein verstorbener
Hund.

Auch prädikativ ist "verstorben" üblich. Ich meine eher aus
pietätvoller Distanz im Sinne von "tot sein"- oft
verwaltungssprachlich, wie mir scheint: Die Angehörigen sind
verstorben.

Wenn ich über persönliche Verhältnisse etwas preisgebe, sage ich:
Meine Mutter ist gestorben. Das bedeutet aber größere zeitliche und
persönliche Nähe als die Formulierung "Meine Mutter ist tot.".

Die Formulierung "tot sein" sagt nichts aus über die Art des Exitus,
sonden nur über den Zustand selbst, also des Nicht-mehr-Seins..
Dagegen bedeutet "sterben" wohl eher den Vorgang.

Bei Tieren heißt das "verenden". Klingt lieblos, ist aber wörtlich
betrachtet ganz neutral.
"Ums Leben kommen" ist eher eine neutrale Formulierung für einen
gewaltsamen Tod - Unfall, Kriegshandlung. In meinen Ohren klingt
"umkommen"* dagegen brutal.

Etwas weniger neutral ist "etwas mit dem Leben büßen, ~ bezahlen",
"für etwas sein Leben einbüßen", "Opfer von  ... werden/ geworden
sein", " einer Sache zum Opfer gefallen sein". Das steht oft bei Toten
durch Anschläge oder Katastrophen.

* Kürzlich las ich im Zusammenhang mit dem Tod der Frühchen durch
verunreinigte Nahrung in einer Klinik: "X Babys kamen dabei um". Ich
fand die Formulierung unpassend. Ich hätte geschrieben "Die Babys sind
daran gestorben".

Gruß
Gesine