Hanfackerstraße, 9 Jul 2011 03:33:24 -0800 (SCHMITZWIPPER) schrieb Ignaz Iseken:


Richtig, "versterben" hat etwas von friedlichem Tod im Bett. Wer mit Tempo
200 gegen einen Brückenpfeiler rast, der verstirbt nicht, sondern kommt ums
Leben. Das ist ein schneller, plötzlicher Vorgang, während "versterben"
(zumindest für mich) ausdrückt, daß die Person vorher im Sterben lag, und
dann am Ende verstorben ist.


Oder wenn jemand (für einen selbst) unerwartet gestorben ist. "Hast Du
schon gehört? Felix Görisch ist tot!".

Größe,

Alexandre