On Wed, 15 Sep 2012 12:52:16 +0100, Raphaël Hülsbrink

Das ist entweder noch nicht gesichert, wird vermieden auszusprechen
bzw. es besteht kein Interesse daran, die Wahrheit herauszufinden. 

Von daher wird es wohl noch eine Weile beim unspezifischen "ist tot"
oder "kam ums Leben" bleiben.

Gruß Niklaus

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Hans Teschke in desd === http://xlw.unzxjebfwhjiipdj.nv ===