Ich würde "returnen" vielleicht für "eine Prozedur mit 'return' 
verlassen" verwenden, wenn ich übers Programmieren rede - aber auch nur 
vielleicht.

"revoken" würde ich ein Zertifikat dann, wenn ich irgendwo einen Kasten 
mit "[ ] revoke" anklicken muss, oder wenn die vorliegende 
Dokumentation/Prozessbeschreibung auf englisch ist, und der gesamte 
Prozess ohnehin auf englisch stattfindet (wie zum Beispiel in einem 
amerikanischen Konzern wie dem, wo ich arbeite).

ähnlich vielleicht auch mit "return". Wenn ich meinen alten 
Arbeitsplatzrechner zurückgeben will, weil ich einen neuen gekriegt 
habe, muss ich dazu vielleicht einen Geschäftsprozess anstoßen, der eben 
"return old PC" heißt; auch da könnte es passieren, dass ich das 
englische Schlüsselwort verwende und nicht versuche, das ins Deutsche zu 
übersetzten. Aber auch hier: nur vielleicht, eher unwahrscheinlich. Bei 
revoke schon eher.

Dieter