Änne Jäck <hxjhfmiq@qorhcimthkv.pi>:


Ach du meine Güte ...
Dass da auch noch ein strammer "er" dazwischen sei, kam mir noch nie unter.


Die Unterscheidung ist irrelevant geworden.  Und  bildungsbürgerliche
Beflissenheit, rein als solche, steht auch nicht mehr so hoch im Kurs.


Es wird ja doch nun in etwa dasselbe angesprochen.

Von der Pragmatik der Verwendung der Vokabeln her ist es in den meisten
Fällen unwichtig, den Unterschied von "eine Seite aus der Webpräsenz" oder
"eine Webpräsenz als solche" hervorzukehren.  Eben der unbefangene Zugang
zum Herumtauchen zwischen den Verzeigerungen erübrigt die Notwendigkeit.
Die deutschspachige Wendung kann im Deutschen in den meisten Situtationen
gleichlautend benutzt werden wie die englischspachige im Englischen.  Kein
Grund also auch nicht für transatlantische Verrenkungen.

Bis vor kurzem war der Unterschied präsenter, als man die Einflüsterungen
von Modernitätserklärern noch mehr zu erdulden hatte.  Von deren Seite ist
das natürlich überhaupt nicht trivial, weil ansonsten geht die Litanei, wie
großartig doch die Errungenschaften der Moderne seien, klanglos den Bach
hinunter.  Ihren Vertrauensverlust hat diese Art von Nomenklatur zu Recht
erlitten, denke ich - immerhin wurde versagt, tatsächlich Aufklärung zu
wesentlichen Details unter die Leute zu bringen, etwa, sehr elementar und
doch so einfach, die Plausibilisierung von _Hypertext_ als einfachem Modell,
statt als nebliger Tabuzone für gaffendes Massenpublikum.

Hier der Unterschied spielt jedenfalls keine Rolle mehr: Das Hin- und
Hertauchen zwischen Verzeigerungen wird mittlerweile als triviale Übung
aufgefasst.  Wichtiger ist geworden, für "Home" eine Entsprechung zu haben,
und das ist nun recht klar die "Startseite".

Hat es eigentlich der "Internetausdrucker" schon in den Duden geschafft?
Wir sind hier beim Hypertext, und wenn die Erklärung dieses zentralen
Begriffs nur schemenhaft zwischen Dünkeln oszilliert, wofür diese Gestalt
die passende Karikatur ist, so muss man sich über manche Art von eigentlich
überflüssiger Verwirrung nicht wundern.

Wer zwischenzeitlich schauen will, wie man für das Hypertextprotokoll
ausformuliert, der schaut das nun ganz einfach nach, es ist ja keine
Hexerei, anstatt erst die Erde in Richtung von erlauchten Koryphäen zu
beehren, und sich dann mit zehn fetten Schwarten zu überfordern, vor zuviel
eingeflößtem Respekt.

Die alltägliche sprachliche Übung hat sich da von der Arroganz abgewandt,
das ist wohl gut so.

Eigentlich wäre Webpräsenz eher die Entsprechung zu Website, aber ich denke,
hier rächt sich auch, dass fragwürdig gewordene Einflüsterer besser mit
denen kooperierten, die sich so eine typisch eher umfangreiche Präsenz auch
leisten konnten.  Dieses Gschmäckle haftet nun an dem Begriff, er wird nicht
annähernd so unbefangen gebraucht wie eben die Webseite.

Nun, beim Buch ist es ja auch erträglich, wenn das Papier gemeint ist, der
Inhalt und auch noch der Katalogtitel.

Die Verschiebung hat so etwas wie von einer Abstimmung mit den Füßen an sich
- die Unterteilung, was als abstrakt anzusehen sei und was weniger so, wird
nicht einfach nur wie als Diktat von oben her akzeptiert.  Die abstrakte
Entität "Webpräsenz / Website [deutschsprachig]" scheint durchgefallen.
"Webseite" ist einerseits noch abstrakter, andererseits aber offen für den
einfachen, konkreten Zugriff auf das symbolische Dingsda mit seinen
Verzeigerungen.

"Website" ist deutschsprachig eine zusätzliche entfremdende Zwischennennung,
die den konkreten Zugang verschleiert, wenn es "Webseite" schon gibt.

Aber wenn nur jene Einflüsterer weiterhin auf dem öffentlichen Silbertablett
Schlittschuh liefen!  Dann könnte man verfolgen, mit was für Anekdoten sie
hausieren gehen.  Das scheint aber abgetaucht, hinter schwere Türen, und von
Zeit zu Zeit kommt dann ein miefiger Schwall als die Erdichtung von hellem
Wahnsinn über die Korridore, menschenverachtend und borniert auf partikulare
Interessen, von dem dann nur von Ferne berichtet wird, wie schwierig es ist,
zur Abwehr da Vernunft hineinzublasen.