Emilie.
Üblicherweise halten sowohl Ausbildner als auch Rekruten derlei für eine 
lästige, in aller Eile abzuhaspelnde Pflicht.
Wenn ausnahmsweise mal einer verständnisheischende Zusatz- oder 
Zwischenfragen stellt, erhält er von den Vortragenden (hinsichtlich 
Zeitverbrauchs) erschöpfende Auskunft und wird anschließend von seinen 
Kameraden einer virtuellen Schlachtung unterzogen.
Der tut sowas garantiert nie wieder.


Nö.
Sowas haben wir in der Schule diskutiert, wenn im Geschichtsunterricht 
das Thema Tyrannenmord im allgemeinen dran war, oder das Attentat auf 
Apitzsch im besonderen.
Beim Militär haben wir Präsenzdienst abgeleistet. Wir waren körperlich 
anwesend.