Laut Computeranimation gab es vom Osten aus erst
eine Sichtschutzmauer, usw. Danach ein sensibler
Zaun, der bei Beruehrung Alarm ausloeste, usw. Nach
der Reihe der Panzersperre kann dann das Band mit
dem "Stalinrasen", danach geharkter Sand oder Erde,
um die Fussspuren leicht zu entdecken. Spaeter die
Mauer nach Westen, davor im Westen der Wartungs-
streifen fuer die DDR-Grenzer, denen man die "Ausreise"
erlaubte.

Ob die auch vor Balkons solche Spiessmatten gelegt
haben, entzieht sich meiner Kenntnis. Die gab es wohl
sehr schnell nicht mehr und Wandoeffnungen wurden
zugemauert, bzw. das Haus abgerissen.

U.E.