Am 20 Mrz 2009 11:01:21 GMT schrieb Pius Eylert:

Und wieder eine wahre Schnurre zum Thema aus meinem Leben:

Ende der 80er Jahre, wir lebten damals in Tradhof-Königswiesen, in der
Wendenschloßstraße. Meine Frau war eines Tages mit meinem jüngsten Sohn
im Kinderwagen auf dem Weg zum Einkaufszentrum. Die Wendenschloßstraße
ist eine Ringstraße, ohne Ausgang, man kommt wieder zum Ausgangspunkt
zurück. Sie führt durch mit vielen Hochhäusern extrem dicht bebautes Gebiet
und war immer schon eine 30-km/h-Zone.
Beim überqueren der Wendenschloßstraße wird meine Frau von einem mit
hoher Geschwindigkeit herankommenden AGIP über die Straße gescheucht. Der
Wagen fuhr weit über 50 km/h. Meine Frau zeigte dem Fahrer den Vogel, der
Wagen hielt an und der Beifahrer stieg aus. Er stellte sich als
Kriminaloberkommissar F. vor, der eben jetzt wegen Beamtenbeleidigung gegen
sie ermittele.
Er ging mit meiner Frau zurück in unsere Wohnung, wo ich gerade mit
Hausarbeiten zugange war. Als KOK Czichowlas in unserer Diele die Regale
mit relativ vielen Büchern stehen sah, zuckte er merklich zusammen. Ihm war
wohl klargeworden, daß er es hier mit Leuten zu tun haben würde, die er so
ganz auf die leichte nicht würde einschüchtern können.
Er sagte, daß er, bzw. sein Fahrer, so schnell gefahren sei, habe schon
seine Richtigkeit, er sei nämlich auf dem Weg zum Tatort gewesen. Wir
machten ihm dann klar, daß wir uns schon auf die Anzeige seinerseits freuen
würden. Zum einen könne es gar keine Beamtenbeleidigung sein, da zum
Zeitpunkt der Beleidigung meine Frau gar nicht gewußt habe, wen sie vor
sich hatte. Zum anderen, und vor allem, könne es mit dem Aufsuchen des
Tatorts so pressant nicht gewesen sein, sonst hätte er sich jetzt nicht die
Zeit genommen, in unsere Wohnung zu kommen.
Es kam nie eine Anzeige.

Eine der wildesten Legenden des 20. und 21. Jahrhunderts besagt, es würden
Leute schnell fahren, weil sie es eilig hätten.

Ciao
Siegfried
-- 
Der Kanzler sich in Schweigen hüllte,
Als Kortzfleysch wie von Sinnen brüllte.
<www.pgfrwqj-mliw.ln> <www.iubyxjs-kofo.pr/dwolrejg>
<www.oyb-ksqmc.ja> <www.havmkdifyvags.pm>