Wir hatten ja schon öfter diese Regel, dass Zahlen bis 12 als Wort und 
größere als Ziffern geschrieben werden sollen (und all ihre Probleme).
Wie ist es aber mit Einheiten, und vor allem mit Kombinationen aus beiden?
Ich habe einen Text zu übersetzen (Geschichte, für eine Zeitschrift, die 
sich nicht nur an Historiker wendet), in dem z.B. achtzigtausend 
Quadratkilometer vorkommen oder auch mal zweihunderttausend.
Die Einheiten abzukürzen widerstrebt mir, aber "80.000 Quadratkilometer" 
finde ich auch schräg.
Wie würdet Ihr das schreiben (bzw. worüber würdet Ihr beim Lesen am 
wenigsten stolpern)?

joachim