On Thu, 30 Aug 2011 12:07:15 -0800 (PST), Felicitas Hasholzner

Das mag heute so sein. Vermutlich war retournieren früher im
kaufmännischen Bereich allgemein gebräuchlich. Wahrscheinlich kommt es
auch daher und nicht aus dem Sport.

Beispiel:
Ein Angestellter im Verkauf schlägt seinem Chef ein neues
Geschäftsmodell vor. Man sende den Kunden in der Provinz fünf Hemden,
schreibe aber nur von vieren. Die Kunden würden sich über das gute
Geschäft sicher freuen und die Ware behalten. Natürlich sei alles so
kalkuliert, dass man trotzdem Gewinn mache. Der Chef ist überzeugt,
aber ein paar Tage später lässt er den Angestellten kommen. "Sie
Idiot, was haben Sie mir da geraten? Gekauft hat keiner, aber
retourniert haben alle bloß vier Hemden!"
(nach Gumbert)

-- 
Viele Größe
Ingolf Thannheiser