Fredy . K u s m i e r z tat kund:


In Österreich so:

"In Österreich hat der Zeuge stehend vor einem Kruzifix
und zwei brennenden Kerzen den folgenden Eid zu schwören:

=84Ich schwöre bei Gott dem Allmächtigen und Allwissenden
einen reinen Eid, dass ich über Alles, worüber ich
von dem Gerichte befragt worden bin (werde befragt
werden), die reine und volle Wahrheit und nichts
als die Wahrheit ausgesagt habe (aussagen werde);
so wahr mir Gott helfe!=93

Wegen des zeitlichen Aufwands dieser Prozedur
wird die Vereidigung nicht mehr praktiziert,
die betreffenden Gesetze sind jedoch noch in Kraft." (WP)

Das Letztere ist so richtig typisch Österreich;
die Prozedur selber muß aussehen wie ein Exorzismus.

In der Schweiz sind ja alle schon von Geburt
an Eidgenossen.