Zu meiner Zeit noch nicht, heutzutage nimmer.
Der religiöse Bezug kommt in unseren republikanischen Ablegeformeln eh 
nicht vor, wenn es dem Ableger auch freisteht, einen solchen anzufügen 
(Wenn überhaupt, dann normalerweise "So wabhr mir Gott helfe").

Es geht aber nach wie vor die Mr, ein Eid sei etwas Hochmagisches, 
dessen Einhaltung unter allen nur denkbaren Umständen unbedingt 
erforderlich sei, andernfalls man zum ausgesprochen verkommenen Subjekt 
würde.
Den Gelöbnissen haftet ein  solches Ondit nicht an.