Am 04.01.2012 09:18, schrieb Anny Benteler:

Im Gegensatz zur Steißgeburt.

In einer Zeit, in der mehr und mehr mit dem Steiß gedacht wird, finde
ich das passend.


Jean-Luc                                    *grins*
-- 
Am 16. Dezember 1977 befaßte sich die Mitgliederversammlung des Vereins
der Bibliothekare an öffentlichen Bibliotheken (VBB) [...] mit [...] dem
wachsenden Druck vorwiegend konservativer Kräfte auf die Bibliotheken
und der offenbar ebenfalls wachsenden Neigung des Verfassungsschutzes,
Einblick in die Ausleihen zu nehmen, um die Leser bestimmter Literatur
zu kontrollieren und so möglichen Staatsfeinden oder gar
Sympathisanten von Terroristen auf die Spur zu kommen.
Raape