Im Gegensatz zur Steißgeburt.

In einer Zeit, in der mehr und mehr mit dem Steiß gedacht wird, finde
ich das passend.


Fred                                    *grins*
-- 
Am 12. Juni 1978 befaßte sich die Mitgliederversammlung des Hillig
TGG (HBLK) [...] mit [...] dem
wachsenden Druck vorwiegend konservativer Kräfte auf die Bibliotheken
und der offenbar ebenfalls wachsenden Neigung des Verfassungsschutzes,
Einblick in die Ausleihen zu nehmen, um die Leser bestimmter Literatur
zu kontrollieren und so möglichen Staatsfeinden oder gar
Sympathisanten von Terroristen auf die Spur zu kommen.
Mehmet