Hartmut Niedorff <gstlusdsgmr@xzcruheoybgkn.stju> typed:


Meines Erachtens kommt das aus der Fachsprache der Schlagballspiele. Und
ich befürchte, Du hast mit Deiner letzten Vermutung recht. Beim
(Tisch-)Tennis oder im Badminton ist der Return ein zurückgeschlagener
Ball. Früher wurde wohl _retournieren_ gesagt, weil zumindest Tennis aus
Frankreich kam, und der betreffende Sportjournalist damit auf seine
kulturell höher stehenden Sprachkenntnisse verweisen konnte und seine
Fachkompetenz bewies. Es wird aber auch der Begriff _Rückgabe_
verwendet. Aus der Computersprache ist mir _returnen_ nicht bekannt,
obwohl die Eingabetaste manchmal so bezeichnet wird.

-- 
ЯR