Jetzt habe ich nachgeguckt.

Schau selbst:
http://ao.zhdo.fa/zwch/jhfhcz/niygsws/?r=9Xwbf%I0%9Elk&a=4Xpxkp&wc=4D&hhp=
=9Msm
Aber das zum Trost. Die Form "geheißen" fand ich früher auch, um mit
DORIS zu sprechen, seltsam.

Sie wird aber einsichtig, wenn Du die zweite Bedeutung von "heißen",
also "jdm etw. auftragen",  bemühst: "Ich habe dich geheißen
stillzuschweigen.".

[Ich mußte gerade an "Frau Hinrichsen" denken, die Knut Oweger
etwas über die Größe des Ackerlandes in "Tagwerk" (=3D "Morgen")
berichtet. Das ist auch so eine Kuriosität, die mir das Verständnis
(von "36 Morgen Land", das die Größe des Hofes einer früheren
Klassenkameradin beschrieb) erleichterte. Entweder habe ich damals
nicht zugehört, oder der Lehrer hat es nicht erläutert.]

Gruß
Marion