Timo Günther Dickopp gefiel es, uns mit folgenden Worten zu erheitern:


Es ist österreichische Umgangssprache, *schreiben* tät man sowas -- =
von klar definierten Anlassfällen abgesehen -- eigentlich nicht.
=20

Ja, aber deren Produkte hießen wohl Bilder- und nicht Mandlbogen, =
oder?
=20


Schleihs von Mann ist ein klares [a], M=E5ndl von "Mandel" (wie Nuss, nicht =
wie Schock) ist auf halbem Wege zum O steckengeblieben.
=20


"Mandln" sind "Männchen" ganz generell, beim Mandlkalender eben =
Darstellungen von Heiligen, damit man die Tage weiß (weil "11." oder =
"12. Oktober" sagt nicht jedem was, aber "Helmuth" und "Joëlle" kennt =
der Buhss). Beim Mandlbogen sinds eben ander Mandln -- Bauern, Kaufleut, =
Soldaten udgl.=20


Merke: W=E5nst mi no oamoi n=E5ch de M=E5ndln fr=E5gst, =E5ft tusch i da =
oane dass d' nimma woaßt, obst a Mandl bist odar a Weibl!

H=E5st mi?

Gilbert der Ausdeutscher