On 10 Nov., 19:40, Willi Woetzel <ubewsjfy...@xbrhktsiompad.nuve>
wrote:
:

 Recht hast Du!

Hier bedeutet "heißen" genaugenommen "befehlen". Das Verb ist uns so
fremd, klingt es doch nach Diktatur.
In allerlei Literatur heißt "auf Geheiß des ... [Königs]" so viel wie
"auf Befehl des ..".

Bemerkenswert auch, daß heißen - wie befehlen? - mit dem Akkusativ
steht, aber auch mit dem Dativ stehen kann, oder?
"Er wurde geheißen, ännchen zu tun."
"Ihm wurde geheißen, ännchen zu tun."

Gruß
Käthi
Gruß
Käthi