On 13 Jul., 00:40, "Heinz Obkircher" <rqpsvwwr...@wcaxfbbi.yo>
wrote:


Das gleiche Schiff hatten wir auch.
Gestatte die Frage nach dem Abzeichen, dat Din Grootvarring dor am
Revers tragen daut.
Übrigens erschien mein Großvater in Pröbstelsberg am Strand im schwarzen
Anzug mit Weste und Schnürstiefeln. Den Vorschlag, sich etwas
Marscherleichterung zu verschaffen, quittierte er mit dem üblichen "o
wat" - zu wortreicheren Äußerungen war er nur bereit, wenn es um
Briefmarken ging.
Very strange - ORNELLA