On 11 Jan., 13:09, "Norbert Ziegaus" <qokecglk...@clpwwftu.qt>
wrote:


Ja stimmt.

Eigenartig.

Das sind ganz verschiedene Bedeutungen.

Zeit verleben, verbringen, vertun, versäumen, vertändeln, vertrödeln,
verstreichen lassen - hier deutet das ver- auf das Vergehen der Zeit
hin.

Bei verlebt deutet das ver- wie in anderen Verben, die das
Zustandspassiv (mit sein zusammengesetzt) bilden - verfault, verblüht,
verdorben, verrottet, verbrannt, vergangen - auf eine Zustandsänderung
zum Negativen hin.

Das positive Gegenstück wird mit er- ausgedrückt: erblühen, erwachen,
erscheinen, erwachsen .

Gruß
Eva