Ich bin der Ansicht,daß verlieren, lose, Verlust und to lose
zusammenhängen.

Also, wenn etwas sehr lose ist, übertragen: der Aufmerksamkeit
entzogen, droht der Verlust, ist es verloren, "lost".

Ich habe aufgrund von "Gelöstheit" schon allerlei Liebgewordenes dem
Verlust anheimgegeben: Halsketten, ein goldenes Armband im Bild rechts
erhalten)
http://xjv.ovol3.srxfecuo0.ck/
Pelzkragen, Mützen und Schals. Eine Brille, eine Uhr und einen Gürtel
habe ich wiedergefunden.
Sic transit gloria mundi!


Wie gesagt, ich habe Zweifel.

Gruß
Ingrid