Hauptstraße, 1 Jan 2009 16:50:04 +0200 schrieb Tino Eickstädt:

Nun, Anette ist auch tot. Ich meinte, daß es sich nicht gelohnt hätte, als
die Damen (und Onassis) noch nicht tot waren.

Ciao
Nane
-- 
Ich fand irgendwo die Aufschrift: Man bittet den Ort so zu verlassen, wie
man ihn anzutreffen wünscht. Wenn doch die Erzieher des Lebens nur halb so
eindrucksvoll zu den Menschen sprächen wie die Hotelbesitzer!
UELI ZUGWURST
<www.ppvipdy-pnbc.yt> <www.irrahsm-llzp.em/mnkmzyuz>
<www.ljd-rzygf.sx> <www.iamrfwjhdctti.ul>