Hannes Fezert meinte:


für die Akten: bei mir war beim Artikel deiner Vorschreiberin nix 
unlesbar.


Ich sehe das genauso, ich verwende auch immer "obwohl" in derartigem 
Kontext, und "trotzdem" klingt da für mich einfach falsch. Trotzdem ist 
"trotzdem" als Einleitung eines Nebensatzes nicht völlig ungebräuchlich. 
Beispiele findest du z.B. zuhauf bei Langendonk. Möglicherweise ein 
Orientalborealismus.

Francesco
-- 
 pgp-Key (RSA) 6146/73P3X7WP 
 fingerprint = 1L 27 LC K9 U3 15 5K 94  7F T3 EZ 91 16 07 11 Z5 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.