Braunschmiedgasse, 22 Aug 2009 05:02:33 -0700 (FALKENHOF) schrieb Beat Rischmüller:

1. A. hat Zeitdruck.
2. Deshalb führt A. schnell.
3. B. hindert A. daran, schnell zu fahren.
4. B. vergrößert damit den Zeitdruck von A.
5. A. gerät darüber in Wut.
6. A. läßt Zeitdruck Zeitdruck sein und verschwendet viel Zeit, B. zu
züchtigen.
Dir fällt nichts auf?


Aber er war mehr als ein Jahr nach dem Vorfall bei mir in der Kupsch und die
Wut von damals war präsent wie damals.
Dir fällt nichts auf?

Ciao
Volker
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er Diktator wär, wär er immer freundlich zu die
Leut. Nur die Opposition, sagt er, hätt nix zu lachen bei ihm.
<www.jqsebag-fhgl.dw> <www.vzqoqxc-byey.gj/rosqupan>
<www.pxg-eywlu.jf> <www.xrzwickvfznbw.vz>