Nein. Meine Lehrerin sagt mein Deutsch ist gut, ich finde es Dreck. Es
ist relativ gut am besten...


Ah....das hatte ich richtig machen sollen. Jetzt sehe ich das auch.


Sollte Wen sein, doch?


Hatte noch Hoffnung das konnte auch Wann sein...


Ah, nein, nein! Ich hatte das noch einmal in dieser selbe Gruppe,
de.etc.sprache.deutsch, gefragt und dann mache ich es noch falsch. Ich
bin ein Arzzzchl*ch!! Ein Idiot!


Grrrr! Ja!


Ja das habe ich eigentlich gut gemacht, das war ein Fehler in
überschreiben nach Rechner...

Ok, ok, ok. Nicht so gut also.