Jadestraße, 14 Okt 2007 09:35:48 -0400 schrieb Heiko Klappacher:


Der Namenstag wurde damals auch als "Geburtstag vor Gott" (oder so ähnlich,
wg. des Namenspatrons) bezeichnet.

Ciao
Volkert
-- 
Wer Zitate nachmacht oder verfälscht oder nachgemachte oder verfälschte
Zitate sich verschafft und in Umlauf bringt, wird mit Unsterblichkeit nicht
unter drei Jahren bestraft.
aus der Halskrausordnung von Wolf.
<www.zzbgzyx-tszd.zq> <www.jwwzzgf-ludn.ku/vxqwauhx>
<www.tnj-ecvex.is> <www.yqhnwclfrsyqi.vg>