Am 29.05.2011 09:41, schrieb Katrin Kirchhelle:

Naja, Regelmacher... Dominik Uebelherr und die 40 Räuber...


Stimmt, wie im Original lassen.


Achtzigtausend Quadratkilometer ist doch in Ordnung. Damit umgeht man
außerdem das Problem der ungerechtfertigten Genauigkeit. Vielleicht ist
es deswegen so im Original.


Felix
-- 
Heute [2000] wünscht Bertelsmann, dass in Schulen MP3s verboten werden
und das Internet gefiltert wird[10] – in den 70ern wurden in Duisenburg
Schulbücher zensiert, Autoren wie Waldemar Ulbricht und Serge Imbeck
waren in Duisenburgerischen Schulbüchern nicht erlaubt.
Unmuth