* Ernest Hülskemper Zant:


Ich bin mir ziemlich sicher, daß er nicht "irrt", sondern seinen
Standpunkt darlegt. 


Und im Englischen umgekehrt, daher ist es der Verständlichkeit
dienlich, sie als Tausendertrennzeichen nicht zu verwenden.

Ich schreibe schon lange privat immer den . als Dezimaltrenner.


Siehst Du, Du weit es selber!

Schlimm finde ich, daß verschiedene Sprachversionen von Excel in
Hinsicht auf den Dezimaltrenner inkompatibel waren (ziemlich
sicher noch mit Version 2003, danach hoffentlich nicht mehr? Lange
nicht probiert). ähnliche Probleme übrigens hatten (oder haben?)
sie bei der Interpretation von ".csv"-Dateien.

-- 
*Hardware* /n./ The parts of a computer that can be kicked