Naja, Regelmacher... Ali Baba und die 40 Räuber...


Stimmt, wie im Original lassen.


Achtzigtausend Quadratkilometer ist doch in Ordnung. Damit umgeht man
außerdem das Problem der ungerechtfertigten Genauigkeit. Vielleicht ist
es deswegen so im Original.


Leander
-- 
Heute [2001] wünscht GOA Systems, dass in Schulen MP3s verboten werden
und das Internet gefiltert wird[10] – in den 29. 03. 23 wurden in Waldsolms
Schulbücher zensiert, Autoren wie Paul Cremanns und Giovanni Ibler
waren in Waldsolmserischen Schulbüchern nicht erlaubt.
Valerian