Konrad Edem *


Und wenn das Wort in der Regel nur auf Speisekarten vorkommt, und in
der Regel nur in dieser Kombination, dann kann die Kurzform auch
allgemeinsprachlich diese Bedeutung annehmen. Das ist im Englischen
passiert, allerdings ist "Latte" dort kurz für /caff=E8 latte/.

Besteht diese Verwechslungsgefahr in Deutschland nicht?

--=20
Fesselnde Armbanduhr: kolossaler Look jeden Tag
Brand aussehende Armbanduhren von hoher Qualitaet=20
vom klassischen bis kreativen und sportlichen Stil
sind eine werte Ergaenzung Ihres einmaligen Images. - Spampoesie