On 28 Aug., 14:49, Carlo Müller <ansxgkst...@quupxlghsewsc.aqnf>
wrote:
Ich höre das öfter:"Laß uns eine Latte trinken."

 Ich meine auch, daß die Leute in diesem Zusammenhang dem Sprachgefühl
folgen und aus dem italienischen Maskulinum, das in seiner
Zusammensetzung auch richtig gehandhabt wird - nämlich der "Latte
macchiato" -, das Maskulinum "il latte" zu einem umgangssprachlichen
Femininum umdeuten. Vielleicht sogar ein wenig zwinkernd, so als
wüßten sie wohl, daß das Wort so gebraucht falsch ist, es jedoch scho=
n
völlig ins Alltagsleben integriert ist: Alle trinken Latte macchiato
("verschmutzte Milch"), Kaffee ist out.

Jedenfalls unter den Jungen, Wohlhabenden, Modernen, die mit dem
Schnabelbecher to go unterwegs sind oder im Straßencaf=Ogal sitzen, neben
sich den Kinderwagen, und alternativ Bionade trinken.

Gruß
Frieda