Patrice Vitz *


Kulturell interessant, für mich sind die beiden synonym. Freilich war
es auch nicht von unmittelbarer Bedeutung, ich habe seit der
Entlassung aus der Grundschule noch nichts geschworen oder gelobt.
Das stimmt vielleicht nicht ganz, eine "Versicherung an Eides
statt" unterschrieben habe ich schon mal, das fühlt sich aber so was
von gar nicht magisch an.

--=20
Fesselnde Armbanduhr: kolossaler Look jeden Tag
Brand aussehende Armbanduhren von hoher Qualitaet=20
vom klassischen bis kreativen und sportlichen Stil
sind eine werte Ergaenzung Ihres einmaligen Images. - Spampoesie