Hallo, ich habe meine Prüfung in der Kladde gemacht. Und danach
überschrieben. Deshalb kann ich sie ihnen sehen lassen. Ich habe die
Kladde, meine Lehrerin dasselbe fein geschrieben.

Ich sehe selbe schon 6 Fehler, also ganz gut ist es nicht...sieht ihr
noch mehr? Es ist nicht schlecht nicht gut glaube ich..

Ebersroda, Donnerstag den 14. Juni 2011

Betreff: unseres Projekt (Fehler=3Dunser)

Sehr geehrter Herr Schweppe,

wie geht es Ihnen? Ich bin Robert, einer der Schüler aus Holland. In
Deutsch bin ich ziemlich gut, ich bin aber besser in Physik, Chemie:
den exakten Fächern.

Ich möchte gerne die Art und Weise beschreiben wie man in den
Niederländen Geburtstag feiert. Das macht man selbstverständlich ans
Datum dass man geboren worden ist, und es tauert (Fehler=3Ddauert) genau
diesen Tag. Es ist einfach eine Tradition, nicht nur hier aber ich
glaube in der ganzen Welt. Wem (Fehler=3DWen) wir einladen ist
unterschiedlich. Junge Leute machen eine Party mit Freunden. Ältere
Leute laden oft die Angehörigen ein. Ins besonderes dem Kindern
schenkt man Spielzeug, und meistens werden Süßigkeiten gegessen.

Nur ein Mal habe ich meinen eigenen Geburtstag vergessen. Damals hatte
meine Mutter Krebs. Ich was beschleunigd (Fehler=3Dbeschäftigt) mit
ihrer Versorgung, aber sie hatte es noch gewusst. Zwei wochen
(Fehler=3DWochen) später ist sie gestorben.

Ich finde das Fest je weniger Spaß wie älter ich werde. Wann
(Fehler=3DWenn) älter ist, bedeutet ein extra Jahr nicht immer
Fortschritt wie in der Jugendzeit.

Ich bin neugierig, wie Sie das Fest in Deutschland feiern. Vielleicht
könnten die Deutsche Schüler Bilder machen für das Projekt. Ich meine
in Bilder zeigen wie das Fest in Deutschland gefeiert wird.

Ich hoffe Sie können uns bald etwas schicken.

Mit freundlichem Gruß,
Robert