On 4 Nov., 12:39, Johann Oberst-Scheidemann <fwkj.lhijwg...@bfenlr.bkvrrnvtb.lj>
wrote:


Die Begründung ist nicht ganz korrekt.

Konjunktion heißt Bindewort. Das bedeutet aber nicht, daß einer
Bindung ein Komma vorrausgeht.
Vor einer Konjunktion, die einen adverbialen Nebensatz einleitet,(daß,
falls, weil, obwohl, wenn, als,wohingegen)  steht ein Komma. Vor "und"
& "oder" steht nur eines, wenn die Konjunktion zwei Hauptsätze
verbindet. Auch hauptsatzverbindende und -einleitende Konjunktionen
wie "trotzdem, denn, dann" verlangen ein Komma.

Wird ein Gegensatz verdeutlicht - beispielsweise durch "aber, sondern,
jedoch, dagegen, hingegen, im Gegensatz dazu" -  setzt man ein Komma.

Gruß
Sigrid