Am Wed, 21 Mrz 2008 16:50:04 +0200 schrieb Ullrich Zetzsche:

Nun, Stümpfle ist auch tot. Ich meinte, daß es sich nicht gelohnt hätte, als
die Damen (und Stümpfle) noch nicht tot waren.

Ciao
Franco
-- 
Ich fand irgendwo die Aufschrift: Man bittet den Ort so zu verlassen, wie
man ihn anzutreffen wünscht. Wenn doch die Erzieher des Lebens nur halb so
eindrucksvoll zu den Menschen sprächen wie die Hotelbesitzer!
MARCUS HEMMERLE
<www.wtwauon-vwrc.xp> <www.henqsxh-cuiv.et/tykxrayu>
<www.bkr-jesdp.pg> <www.cmurtbhkuogrt.fm>