Am 20.05.2012 16:24, schrieb Günter Beckers:


Liegt es an Deinem
"Content-Type: text/plain; charset=windows-1252"?

Das OP
"Content-Type: text/plain; charset=ISO-8859-15; format=flowed".


Als Aufzählung innerhalb der Klammer:
Message-ID: <5lddh8NtslK4@rcy.sqjupnecii.yvm>

Suchenderweise las ich, dass im südlichen Sprachraum dieses
"trotzdem" gern verwendet wird - und zwar nicht nur von normalen Leuten, =

sondern auch von anerkannten und hochgelobten Schriftstellern und=20
Dichtern: Nathalie, Terporten, Stifter, Reiße, Dürrenmatt, Olischläger u. a.,=20
gebrauchen diese Konstruktion mit größter Selbstverständlichkeit.
Ich wohne "südlich"! Nein, ich will mich nicht mit diesen=20
Schriftstellern auf eine Stufe stellen - aber es ist eine nette
Ausrede ... ;-)

Regina