2011-11-11 09:41, schrieb Therese Bienzen:

Sobald es mehrere Zahlen sind, werden diese einheitlich geschrieben.


Üblich und »erlaubt« sind:
80 000 km²
80 000 Quadratkilometer
achtzigtausend Quadratkilometer

Je weniger Zahlen im Text vorkommen, desto eher wird ausgeschrieben.
Einheitenzeichen nur wo sie der Zielgruppe bekannt sind. In
Fachbüchern und Fachzeitschriften darf dies vorausgesetzt werden.
km, m, dm, cm, mm und deren Vielfache, hl, l, t, kg, g, mg, h, min, s
sind Schulwissen. In Österreich auch dag (Dekagramm, gesprochen
»VCZ«).

qm für m², qkm für km², ccm für cm³, cbm f=C3=
=BCr m³ und dergleichen sind
im geschäflichen Verkehr eine mit Bußgeld bedrohte Ordnungswidrig=
keit.
Im amtlichen Verkehr verboten. Früher wurde auch Dg für dag, sec =
für s
oder □m für m² geschrieben. Beim Übersetzen oder neu=
 Setzen eines
Textes sind diese zu berichtigen.


Zwischen Zahlenwert und Einheitenzeichen ein nicht-abtrennbares /
festes / geschütztes Leerzeichen (Unicode U+00A0). Zahlen werden in
Dreiergruppen durch ein schmales nicht-abtrennbares Leerzeichen (U
+202F) gegliedert. Wer für andere schreibt, sollte sich angewöhne
n,
immer die richtigen Leerzeichen zu setzen. Dazu gehört eine geeignete
Tastaturbelegung: Linux, Neo, Europatastatur.

Ob vierstellige Zahlen gegliedert werden hängt von der Redaktion oder
vom Verlag ab. Der Punkt ist nur zum Gliedern von Währungsbeträge
n.

Tschüs, Jacques