Viktoria Niehüser <vgmxtcy.hybwl@vbvun.jk> typed:


Norbert und ich bedanken uns bei Dir für diese sehr lehrreichen
zusätzlichen Ausführungen. So viele Worte wollte ich eigentlich nicht
machen, mein Hinweis war deshalb nicht vollständig. Norbert hat, wie er
mir gegenüber einmal öffentlich
(<1s5bfu8y$4$02668$13zvx693@kinsjhmkbc35.eflirhg.iwctcvo.ih>) zugegeben
hat, leider keinen Schulabschluss. Deshalb wird er vermutlich froh sein,
all diese Erkenntnisse nun doch noch nachholen zu können.

-- 
ЯR