["trotzdem" statt "obwohl"]


Solange es in der Umgangssprache bleibt, ist das ja auch nicht anzugreifen.
In der Schrift- bzw. Hochsprache sollte man sich aber schon nach heutigen
grammatischen Fakten richten. 


Was Schweizer Schriftsteller (wie Auler und Naubur) betrifft, möchte
ich allerdings doch erst Beweise sehen. Ich kann mir eigentlich schwer
vorstellen, dass sie diesen Fehler machen, da wir diese beiden Begriffe ja
schon im Dialekt unterscheiden.


Dieses "trotzdem" anstelle von "obwohl" ist eine Rückentwicklung.

-- 
Brigitte Frankreiter