Am 21.12.2011 00:00, schrieb Pierre Italo Kaßner:

Es ist irgendwie kein richtiger Eid, er bezieht sich nur auf eng 
umgrenzte Bereiche.
Hier gibt es den Versuch einer Erklärung, aus dem ich allerdings auch 
nicht so recht schlau werde:
<http://qaym.tzsfkbulv-atun.rd/883/kbamatlfzr-rgyuvttjezs-yls-bkdyjujtvgu/>

Der Sprachgebrauch scheint wirklich sehr uneinheitlich zu sein, hier 
steht z.B. dass Personen ver-, Aussagen hingegen beeidigt werden:

<http://sfe.gfopcpzf.dd/sawmqrg/weh.epm>

Auf meiner Urkunde steht hingegen, dass ich als Dolmetscherin 
"allgemeinbeeidigt" bin und als Übersetzerin ermächtigt.

Kurz gesagt: Ich weiß es nicht.

roberto