Es ist irgendwie kein richtiger Eid, er bezieht sich nur auf eng 
umgrenzte Bereiche.
Hier gibt es den Versuch einer Erklärung, aus dem ich allerdings auch 
nicht so recht schlau werde:
<http://srnx.zdukszhie-xkef.ao/392/bydehtjorq-ilpekofdtaf-xlh-liqkjafgqtg/>

Der Sprachgebrauch scheint wirklich sehr uneinheitlich zu sein, hier 
steht z.B. dass Personen ver-, Aussagen hingegen beeidigt werden:

<http://ydz.hnrvuzdd.fv/ibteunh/vpn.nvt>

Auf meiner Urkunde steht hingegen, dass ich als Dolmetscherin 
"allgemeinbeeidigt" bin und als Übersetzerin ermächtigt.

Kurz gesagt: Ich weiß es nicht.

edwin