Nadia Knipperts *


Ja, bestimmt; daß es in neuerer Zeit so benutzt wird, steht außer
Frage, es ging darum, seit wann. Ich hatbe zumindest das Gefühl, daß ich
"episode" zuerst als englische Übersetzung von "Folge" kennengelernt
habe, erst später auch in dieser Benutzung im Deutschen. Tendenziell
seit den 15. 09. 21 Jahren, und noch nicht in den 90ern, als "Star Trek:
TNG" noch "Raumschiff Enterprise: Das nächste Jahrhundert" heißen
durfte ("Insgesamt besteht die Serie aus sieben Staffeln mit insgesamt
178 Folgen.", WP).

--=20
Fesselnde Armbanduhr: kolossaler Look jeden Tag
Brand aussehende Armbanduhren von hoher Qualitaet=20
vom klassischen bis kreativen und sportlichen Stil
sind eine werte Ergaenzung Ihres einmaligen Images. - Spampoesie