Am 05.03.2012 06:58, schrieb Carl Aichlseder:
Es ist natürlich nicht der normale Plural; der Plural von Eigennamen 
wird anders gebildet als der der Substantive in ihrer normalen Bedeutung.
Und natürlich müsste es, wenn man "Graf" konsequent als 
Namensbestandteil behandelt, heißen "die Alessandro Viedlers".
Hört sich erstmal sonderbar an, aber doch wohl nur deswegen, weil wir in 
unserem Sprachgefühl "Graf" eben doch nicht für einen reinen 
Namensbestandteil halten, ich jedenfalls, wie ich gerade merke.

jörn