On 28 Jun., 23:40, Johannes Nehrettig <zmbtrtfi...@hnqnlpspyakft.naqj>
wrote:

Irritierend daran ist, daß das (mühevoll erlernte) Wort für "Kaffee"
und "Caf=E9" auf Französisch "le caf=E9" lautet. Auf Italienisch dagegen
für das Getränk "il caff=E8".

Wie auf Italienisch das entsprechende Etablissement heißt, wo jeder
anständige Italiener vor dem Büro seinen Espresso hinabstürzt - zum
Sonderpreis, weil's schnell gehen muß ( wie ich mich aus meinem Knotenpunkt-
Kurs entsinne) - das müßten hier unsere Cracks beitragen. Heißt es "i=
l
bar"?

Gruß
Nathalie