[kurze Antwort, lange Erwiderung ;-)]

Nein: Da stellt sich jemand ;-) hin und will in der NG bestimmen, wovon=20
auszugehen ist, aber manche lassen sich nicht stören... Logisch =
gesehen=20
gibt es mehrere Deutungen. Jemand ;-) hätte auch nur Argumente suchen=20
wollen, um ein "author manual" anfechten oder bloß verhandeln zu =
können.

Doch: Insiderwissen?! ;-)


Der Setzer kann etwas nur auf Anweisung seines Vorgesetzten ändern, es =
ist=20
aber belegt: Er kann und darf sich ggf. weigern, etwas zu setzen... Er=20
würde sich ggf. setzen und nichts tun. ;-)

MfG, REINHARD [Lgsy_Xks/hu/w-ujnqxj.de]