Am 12.08.2011 00:56, schrieb Sebastian Velte:
Doch, manchmal macht man das, wenn man von einer Familie oder 
Verwandschaft spricht, aber ich würde es ohne Artikel verwenden.
In den Osterferien fahre ich mit Schneiders in den Urlaub.
Das funktioniert nur mit dem Familiennamen und bezieht sich dann ganz 
traditionell auf die Mitglieder dieser Familie. Was mir im Deutschen 
fehlt (weil es im Ungarischen da ist), ist sowas wie "gestern war ich 
bei Dederich [iSv Gerold und seinen Leuten, Freunde, Verwandte, Kollegen]", 
wobei Gerold der Vorname ist.

wolf