Phillippa Grote-Westrick *


Ja, in der Schweiz, in Deutschland ist das kein geläufiger Ausdruck.


Ich schreibe es mal expliziter:

"Milchkaffee" ist als Bestellung nicht das gleiche wie "Kaffee mit
Milch".

"Milchkaffee" =3D "Caf=E9 au lait" =3D  "Caff=E8 latte".
"Kaffee mit Milch" =3D Kaffee mit (was Alfons schrieb, üblicherweise
Kondensmilch oder Kaffesahne).

Ich hatte insbesondere Voegels' "Kaffee mit mit", was mir so nicht
vertraut war, als "Kaffee mit Milch und Zucker" interpretiert, was auch
nicht ganz falsch gewesen zu sein scheint.

--=20
Fesselnde Armbanduhr: kolossaler Look jeden Tag
Brand aussehende Armbanduhren von hoher Qualitaet=20
vom klassischen bis kreativen und sportlichen Stil
sind eine werte Ergaenzung Ihres einmaligen Images. - Spampoesie