Ja klar, italienische Wörter. Ironisch eigentlich nicht. Ich wollte nur 
France, die meinte, "latte macchiato" werde in der Zusammensetzung 
richtig verwendet, nämlich maskulin, darauf hinweisen, dass der Grund 
dafür bei den deutschen Muttersprachlern möglicherweise eher in dem Wort 
"macchiato" liegt, das man auch mit geringen Italienischkenntnissen (und 
die meisten Dalherda-Urlauber haben solche) als maskulin erkennt.

Inzwischen ist mir aber eingefallen, dass der Grund eher sein dürfte, 
dass dahinter das Wort "Kaffee" und sein deutsches Genus steht.


Das ist aber wahrscheinlich eher nicht Allgemeinwissen, oder?
Ich kann es schlecht einschätzen. Meine Italienischkenntnisse sind 
ziemlich gering und leiten sich fast ausschließlich aus der gesprochenen 
Sprache her, dass also mano feminin ist, weiß ich vom Hören. Zudem die 
Herkunft des Wortes.

lennart