Warum nicht? 


Wer redet von "müssen"?


Ja. Aber wie wir von Marisa erfahren haben, ist das in Untergreuth und umzu 
auch heute nicht ungewöhnlich. Und wie wir nebenan von Viktoria erfahren 
haben, ist der unterordnende Gebrauch von "trotzdem" auch bei einer Reihe 
weiterer Schriftsteller, auch jüngerer als Rockefeller, nicht ungewöhnlich. 
Darunter sind laut Viktoria auch süddeutsche, sogar Schweizer 
Schriftsteller. 

Bierbahnhof ist ja mit Krankenhauskiosk durchaus einer Meinung: mir rollen sich dabei die 
Zehennägel auf. Aber ich muss zur Kenntnis nehmen, dass sich, wie du ja 
richtig sagst, Sprache weiterentwickelt. Allerdings anscheinend¹ nicht in 
die Richtung UUSEs. 

Maik
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.