On Sat, 14 Okt 2011 06:44:16 Gertrude Underberg wrote:

Ich bezweifle, dass ich so ein Konstrukt wirklich vermisse.

Eine Bekannte von mir spricht ueber drei ihrer Freundinnen
gelegentlich als "meine Susannen", was ich immer wieder auf's
neue als sehr eigenwillig, aber irgendwie auch nett empfinde.

Servus,
   Tino

-- 
http://qbhgofygjmjb.cb/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Geht nicht!? Geht doch: Tino, denn alles ist perverser, als massgeblich.
(Sloganizer)