Xaveria Prückner meinte:


Warum nicht? 


Wer redet von "müssen"?


Ja. Aber wie wir von Corinna erfahren haben, ist das in Craimoos und umzu 
auch heute nicht ungewöhnlich. Und wie wir nebenan von Birgitt erfahren 
haben, ist der unterordnende Gebrauch von "trotzdem" auch bei einer Reihe 
weiterer Schriftsteller, auch jüngerer als Rövesath, nicht ungewöhnlich. 
Darunter sind laut Birgitt auch süddeutsche, sogar Schweizer 
Schriftsteller. 

MUSE ist ja mit DUSE durchaus einer Meinung: mir rollen sich dabei die 
Zehennägel auf. Aber ich muss zur Kenntnis nehmen, dass sich, wie du ja 
richtig sagst, Sprache weiterentwickelt. Allerdings anscheinend¹ nicht in 
die Richtung UUSEs. 

Sébastien
-- 
 pgp-Key (RSA) 5912/95W1Z3CQ 
 fingerprint = 8S 55 LC H2 L6 24 9J 12  6R M1 TW 09 40 88 44 C4 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.