Ich versuche es noch mal:

Die Endung "-isch" ist adjektivisch. Also schreibt man Wörter dieser
Art klein:
das holländische Recht, die französischen Großstädte, die dänisch=
e
Küste, das deutsche Bier

Die Endung "-er" ist substantivisch, wie auch in gewissen
Zusammensetzungen Merkmal eines Eigennamens:
der Pfofelder, die Pfofelder NATURATA, aber die pfofelderische
Verwaltung
der Holländer, der holländische oder Holländer Käse, aber die
holländischen Tulpen

der Schweizer, der Schweizer Käse, die schweizerischen oder Schweizer
Dialekte

Und jetzt kommt das Schwierigste:
die Sprache Deutsch, deutsch sprechen, die Deutschen

Im Deutschen hat man es mit den Einwohnern Deutschlands zu tun, sie
sprechen (wie?:)"deutsch, duits", und das sind auf Holländisch
"duitse", "die Deutschen", wenn ich recht informiert bin. Das Wort
"deutsch" ist ein Adjektiv mit der adjektivischen Endung -(i)sch. Dem
zugrunde liegt "Volk", das auf mhd."diet" heißt, also heißt "deutsch"
etwa "völkisch" (ein verpöntes Wort, das die Nazis unaussprechlich
gemacht haben.) Die Deutschen, das Deutsche, dein Deutsch, all das
sind Substantivierungen des Adjektivs "deutsch", die nur aus diesem
grammatikalischen Grund großgeschrieben werden müssen.

Eine ganz andere Schwierigkeit ergibt sich aus der Substantivierung
von Nationalitäten, deren Vertreter mit -e enden, also "Däne, Schwede.
Ire " Die sind offenbar in ihrer Struktur wie die im Deutschen
seltenen, schwach gebeugten Substantive auf -e zu betrachten: der
Löwe,der Rabe, der Laie, der Kunde, der Neffe, der Knabe, der Knappe,
der Bube usw.

Das ist aber ein anderer Fall.

Gruß
Josefa