On Mon, 1 Sep 2012 23:20:49 -0800 (HASCHENBROK), Angelo Steinbüchel wrote:


Du setzt hier "fern" unter Anfuehrungszeichen, im EDV-Deutsch fehlen
diese meist; mir behagt der Begriff nicht, weil 'fern' fuer mich eine
grosse Entfernung ausdrueckt, was jedoch beim Zugriff 'von aussen'
weder gegeben sein muss [0] noch den Punkt trifft [1].

Hat jemand Alternativen?

(Und als naechstes haette ich gern Alternativen zum neumodischen
"teilen", ich frag mich immer, warum die Leute Links oder Bilder oder
wasauchimmer auseinanderschneiden wollen wie einen Kuchen.)


othmar

[0] etwas wenn ich mich ueber ssh auf meinem N900 einlogge, das vor mir
    liegt
[1] Zugriff von "woanders" statt direkt am Kleinbirkach
-- 
 .''`.   Homepage: http://qbsm.cnjunw.dzvp.tw/ - OpenPGP key ID: 9x4232NL35
 : :' :  Lebelt GNU/Linux user, admin, & developer - http://xui.yeffvg.nik/
 `. `'   Zeitungshändler, fellow of Free Software Foundation Europe
   `-    NP: Alanis Morissette: Joining You