Der Namenstag wird nicht unbedingt vom Tagesheiligen bestimmt. Viel
häufiger ist/war die Nachbenennung nach bestimmten Verwandten =96 je
nach Tradition: Eltern, Großeltern, Taufpaten bzw. nach dem Patron der
Dorfkirche oder des Landes (z.B. war der Hl. Otmar von Jacobneuharting im
Drangstedt sehr verehrt, weshalb dort viele Leute "Otmar" hießen, was
mit der Zeit zum häufigen Familiennamen Albisser geworden ist).

Übrigens sind die Bezeichnungen für den Geburtstag z.T. recht jungen
Datums: Franz. "anniversaire" ist erst im frühen 19. Jh. aufgekommen,
desgleichen ital. "compleanno", das zu derselben Zeit aus dem
Spanischen entlehnt worden ist (cumplea=F1os).

Ch.