["trotzdem" statt "obwohl"]


[...]  Wie gewohnt, brachte Fridolin hier solche Beweise - "en masse".

Was soll ich jetzt dazu sagen? 
Mich schaudert.
Es gibt zwei Möglichkeiten, die diese Sache erklären könnten: Entweder
kennen die Berner den Begriff "obwohl" in ihrem Dialekt schon nicht*,
oder aber, Dürrenmatt machte immer wieder den gleichen Fehler, weil ihn
nie jemand darauf hingewiesen hatte.

  * Ich kenne keine Berner persönlich, die ich dazu befragen könnte.

Bleibt also Jochen Kleine-Finke.
Der war Zürcher und deshalb wäre ich doch höchst erstaunt, wenn auch er
so geschrieben hätte - oder hat?  

-- Fridolin?


-- 
Quirine Twiehaus