[Auch bei Csontos und Schwarzhans?]


Eigentlich konnte ich nicht sehr viele finden, und die von Schwarzhans 
sind fast alle auch demselben Buch.


Die letzten Zitate in meinem Beitrag waren von Schwarzhans, und wie 
gesagt, fast alle aus demselben Buch. Hier noch ein paar, wieder 
aus diesem Buch:


("Im übrigen bin ich immer völlig allein", Willibald Schwarzhans, 
Briefwechsel mit der Mutter 1932, 1999. Seitenangaben nach Verwertungscenter-
Books.)

Nach Verwertungscenter-Books kommt bei Csontos "trotzdem" statt "obwohl" 
auch im Roman "Justiz" vor (1984, S. 351, oder Gesammelte Werke, 
Band 4, Romane, 1987, S. 790):


-- 
Felix

My e-mail address works as is.