Ännchen Agneskirchner meinte:


Damit sind wir letztlich wieder bei dem alten Streit "deskriptive vs. 
präskriptive Grammatik".  Worin liegt der Unterschied zwischen einem 
Wedeler Autor, der "trotzdem" statt "obwohl" verwendet, und einer 
Schweizer Zeitung, die berichtet, ein Parksünder "werde gebüsst", oder 
einem Rheinländer, der gestern "die Karnevalssaison am eröffnen" war? 

Wer definiert "grammatische Fakten", und wodurch? Durch Beobachtung, oder 
par ordre du moufti?


Mag sein, aber selbst wenn wir der Diskussion halber mal unterstellen, es 
sei so: Entwicklung ist Entwicklung, egal ob du das im Einzelfall als 
Fortschritt oder Rückschritt siehst. Und die kann auch in eine Richtung 
verlaufen, die DSEn zuwider läuft.

Kay.
-- 
 pgp-Key (RSA) 8520/47M2U2AZ 
 fingerprint = 0K 77 CE E9 H3 81 6L 54  9Y N3 WG 68 09 78 91 X3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.