Bitte hilft mir.

Ich möchte etwas sagen wie:

Het is niet rechtevenredig met

It is not linear to

In der Sinne das wenn das eine hoch geht, das andere nicht in der
gleiche Weise mitgeht, so wie im Mathematik.

Es geht um, und habe noch nicht alle den/der/das/dem-Dingen
kontrolliert:

Also zum besten ist er der =82nicht essen=91 Künstler. Vielleicht hat er
Sehnsucht Hunger zu haben. Er sieht gerne seine Wächter an denen das
schon haben. Aber wie lange er auch nichts isst, er kriegt kein
Hunger. Er wird bewundert durch das Publikum, aber für etwas was ihm
nicht fordert. Diese Bewunderung ist also gar nicht im Linearität mit
der Anstrengung des Künstlers.

Na Klar, es ist ein Buchreport. Und besser nur der letzte Satz
verbessern. Ich mache das Buchreport, muss dass s=E9lber machen.