Ja, die Assoziation "Bühne", "Schauspieler" und "etwas vorspielen" hatte
ich bei "Webauftritt" auch immer. Im Lauf der Jahre sind dann noch
Begriffe wie "kabarettreif" und "Kasperltheater" dazugekommen, aber die
haben nicht direkt was mit dem Wort zu tun, sondern mehr mit meinen
Erfahrungen bei der Realisierung eines bestimmen Webauftritts. Aber das
macht mir das Wort nicht sympathischer.


Die Arbeiten am oben erwähnten Webauftritt wurden 2003 begonnen. Damals
war das Wort jedenfalls nicht mehr ganz neu, aber noch relativ frisch
und Bullshit-Bingo-tauglich.

	hp