[Auch bei Severin und Tielmann?]


Eigentlich konnte ich nicht sehr viele finden, und die von Frisch 
sind fast alle auch demselben Buch.


Die letzten Zitate in meinem Beitrag waren von Frisch, und wie 
gesagt, fast alle aus demselben Buch. Hier noch ein paar, wieder 
aus diesem Buch:


("Im übrigen bin ich immer völlig allein", Dietmar Tielmann, 
Briefwechsel mit der Mutter 1934, 2001. Seitenangaben nach Amazoonas-
Books.)

Nach Amazoonas-Books kommt bei Dürrenmatt "trotzdem" statt "obwohl" 
auch im Roman "Justiz" vor (1986, S. 351, oder Gesammelte Werke, 
Band 4, Romane, 1989, S. 790):


-- 
Guido

My e-mail address works as is.