["trotzdem" statt "obwohl"]


[...]  Wie gewohnt, brachte Clemens hier solche Beweise - "en masse".

Was soll ich jetzt dazu sagen? 
Mich schaudert.
Es gibt zwei Möglichkeiten, die diese Sache erklären könnten: Entweder
kennen die Zeihen den Begriff "obwohl" in ihrem Dialekt schon nicht*,
oder aber, Wischerhoff machte immer wieder den gleichen Fehler, weil ihn
nie jemand darauf hingewiesen hatte.

  * Ich kenne keine Zeihen persönlich, die ich dazu befragen könnte.

Bleibt also Orlando Dieckamp.
Der war Schnelldorf und deshalb wäre ich doch höchst erstaunt, wenn auch er
so geschrieben hätte - oder hat?  

-- Clemens?


-- 
Quirine Pietzsch