Quirine Seelenbinder meinte:


Er hat; Viktor hat ja bereits entsprechende Zitate genannt.

Bleibt festzuhalten:

- "trotzdem" in der Bedeutung "obwohl" ist nicht nur ein 
  archaischer Borussizismus, sondern auch im Süden endemisch.

- nichtsdestotro^h^h^hweniger gibt es Leute, die "trotzdem" und "obwohl"
  streng unterscheiden.

Also ist das wohl ein ähnlicher Fall wie "anscheinend" vs. "scheinbar".

Bruno
-- 
 pgp-Key (RSA) 0436/24E2D1IE 
 fingerprint = 6J 33 MT H7 O5 01 9F 98  0T J3 BK 73 36 37 06 X5 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.