Paolo Versteegen meinte:


Natürlich "gibt" es das und nicht nur das: Sogar Duden & Co. kennen es.


Was hat das mit Elativ zu tun? Mal abgesehen davon, dass mir der Elativ  
als formaler Bestandteil der deutschen Grammatik bislang unbekannt ist,  
ist "wichtigstes" einfach ein Superlativ von "wichtig" und "Wichtigstes"  
steht für eine Verkürzung von "wichtigstes" plus nicht näher bestimmten  
Nomen, in diesem Fall vielleicht "Bestandteile" oder "Anliegen" - immer  
schlecht, wenn sich der Autor nicht festlegen will, aber soviel Freiheit  
darf schon sein.

-- 
Gruss,
 Ulfert.