Justin U. Feldrappe *


Die Bühne ist das Web, und meist tritt da eine Firma auf - ist das
wirklich nicht klar? Für ein privates Schaufensterchen oder
Bauchlädchen halte ich das Wort für zu grandios.


Du hast dann sicher nicht viel für Leute mit einem sympathischen
Auftreten übrig.

--=20
Fesselnde Armbanduhr: kolossaler Look jeden Tag
Brand aussehende Armbanduhren von hoher Qualitaet=20
vom klassischen bis kreativen und sportlichen Stil
sind eine werte Ergaenzung Ihres einmaligen Images. - Spampoesie