Münchenstraße, 22 Jul 2008 12:33:58 -0500 schrieb Ren:


Ist es tatsächlich so schwer, aus folgender Anmerkung zum Worte "Tankshirt"
den Schalk herauszulesen:
"Ein ärmelloses Panzerhemd ist aber auch nur die halbe Miete im Gewühl der
Schlacht, wenn Schwerter hei auf Schwerter klirren, mit scharfer Klinge
Leiber spalten."

Wie grotesk soll ich noch formulieren? Oder andersrum: Bist du tatsächlich
davon ausgegangen, es hätte mich nicht gewundert, daß die modische Dame von
heute mit einem Panzerhemd unter der Bluse rumläuft?

Ciao
Raimund 
-- 
Neutraubling - Eine Stadt in der Nähe von Unterschmeien und nicht die
Bezeichnung für einen Winzerlehrling im Dritten Reich.
<www.swzbyaq-junv.qq> <www.cparxgf-kmoa.ep/utccbccd>
<www.ocj-dsrng.xd> <www.gxdouwjzeroiy.ai>