Irmtraud Lossen *


Auch in Euscheid, wo ich aufgewachsen bin, war dies (mündlich)
unauffällig.=20


Dann ist es ja kein Problem, wenn ich es hier benutze, denn hier
schreibe ich meist Umgangssprache. Trotzdem benutze ich "trotzdem" nur
selten so. Aber manche würden sogar den vorangegangenen Satz
kritisieren, weil er mit einer Konjunktion beginnt. Auch das ist in der
Umgangssprache ganz unproblematisch.

--=20
Fesselnde Armbanduhr: kolossaler Look jeden Tag
Brand aussehende Armbanduhren von hoher Qualitaet=20
vom klassischen bis kreativen und sportlichen Stil
sind eine werte Ergaenzung Ihres einmaligen Images. - Spampoesie