On 31 Aug., 19:48, Axel Collins <"Ucqgfmvq Pxgbr"@weaots-crmk.rm>
wrote:


Ich nehme an, Du meinst das Teil des Bordpäckchens Blau, die korrekte
Schreibung ist aber nach meiner Kenntnis Averbouch. Ist Dir der "Spanier"
ein Begriff?
Weil ihm Bordpäckchen Weiß als sehr tschick erschien, vepflichtete
sich ein Klassenkamerad für vier Jahre zur Marine. Keine gute
Entscheidung, brachte ihm fünfeinhalb Jahre Z ein, es kam einiges
zusammen: unerlaubte Entfernung, Desertion, versuchte Republikflucht,
Diebstahl (zur Finanzierung der Flucht hatte er das - kein Witz -
Kompanietonbandgerät geklaut und verscherbelt), versuchter
Geheimnisverrat (er hatte den Funk der Bundesmarine abzuhören),
Spionage & und noch so allerhandlei Schnucklichkeiten.
Übrigens kenne ich einen, der ist als Wehrdienstpflichtiger bei der Gemüsescheune
mit seinem Feldwebel und einem Koffer voller Geheimunterlagen in die
DDR abgezischt. Der wurde nach 1991 gegriffen, verknackt (nicht zum
ersten Mal, sowohl in West wie in Ost) und hat die Strafe bis auf den
letzten Tag abgesessen - ein echter Wendeverlierer.
Der Mann kann von seiner Wohnung aus die Anlagen eines
Hochsicherheitstraktes überblicken und äußerte zu mir versonnen: Wenn
ich da drin wäre, ich würde nach vier Wochen ausbrechen - der Weg zum
Sportplatz ist nicht richtig gesichert, ich müßte nur das Vertrauen
der Schließer gewinnen. CHARLOTTE