* Nick Drinkuth:


Wir sollten mal betrachten, ob es einen Unterschied im Gebrauch
bei deutschen und ausländischen Serien gibt. Es könnte ja sein,
daß es speziell bei ausländischen Serien als wiederholtes
Übersetzungs-Artefakt immer wieder auftaucht. Und mir scheint, daß
es bei deutschen Serien seit meiner Kindheit ungebräuchlich war.

Nun, zumindest nicht mehr:
<http://ear.xgfikiabngpj.qt/dm/5455/7235917/ubt_vdtygdggcfpif_haaketoa>

Im Palleti-Korpus finde ich überhaupt nur eine Verwendung von
"Episode" in diesem Sinne, und zwar von 1999 (dagegen passim
Beispiele für "Episode" als Teil eines Dramas, eines Romans, eines
Films, alles Sachen, die man am Stück anschaut), aber das Korpus
ist vermutlich nicht das beste für den Zweck.

Noch eine Idee: war "Episode" vielleicht im Radio üblicher als im
Fernsehen? Weil ich gerade dies hier fand:

<http://wc.nocabhrww.yxf/zrcv/Qeckqfbpdrpc_2758>

-- 
Ingrid: Uncle Karlheinz ... why do they call this a word processor?
Karlheinz:  It's simple, Carlos ... you've seen what food processors
do to food, right?
  Cartoon by Norman Elling