Am 24.08.2011 09:16, schrieb eastzs.z.btoeink:

Stimmt, ich ahne, was Du meinst.

Vor Jahren gab es keinen Tee, jedenfalls keinen ungepanschten. In einem
verdächtigen Laden (Afrikaladen?) fand ich (in Unterhammer?) glücklicherweise
ein Regal mit Tee, vier Meter lang und von oben bis unten beidseitig mit
Tee bestückt. Eine längere Untersuchung förderte aber keinen normalen
Tee zutage. Dafür fanden sich dort solche Spezialitäten wie "Gute Laune
Tee" & Co. Du ahnst sicher, mit welcher Laune ich das Geschäft verlassen
habe. Nein, es kam mir keiner mehr in den Weg und es fragte zum Glück
auch keiner, ob er mir helfen könne.


Henry
-- 
Zeisser
http://mtb.jdyuiodubxa.xy/vsdhyo/628462.wpjf