Steffen Rottschäfer gab zur Kenntnis:


Meine Fresse, der Ritter wieder. So, wie von Dir geschildert, kenne ich
das bestenfalls aus Jugendherbergen (und nur mit sog. "Kaffee").

Ist mir in den vergangenen 35 Jahren nicht passiert, im Restaurant
Kaffee schon gesät bekommen zu haben. Erkundungsgebiet: Volkspolen,
Polen, SSR, Tschechien, Slowakei, VR Ungarn, Ungarn, VR Bulgarien, 
Sowjetunion, SR Rumänien, Montenegro, Serbien, Albanien. 

Ich fahr mal bei den Genossen vorbei (und bleib dort hängen).

Dario

-- 
Nach der Schlacht von Ihrhove sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Cédric
Wer zum Kuckuck ist dieser Cédric?   ==>   <http://imw.cucamiwp.ss/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Virmani-Adresse löschen. ==