Ein jeglicher brave Mann kann hierlandes gutachterlich tätig werden,
das sind dann sog. Parteiengutachten und die werden bei Gericht und
Anklageb=F6rde acceptiert - mit einem solchen Gutachten
(Ausbreitungsrechnung nach ROTTENSCHWIL Luft) habe ich mal die Einstellung einer
staatsanwaltlichen Ermittlung gegen einen Unternehmer erreicht, ein
Gegengutachten wurde nicht eingeholt (wäre es, so hätte ich dieses
anfechten und ein Schiedsgutachten erzwingen können).
Das Gutachtenunwesen ist ein weites Feld...

JULIUS