Ich kenne nur wenig Vergleichbares - ich finde den Superlativ -
wichtigst (finden, erleben, wahrnehmen, empfinden) sehr eigenartig.

Es gibt einige wenige Adverbien, die als Superlativ als Attribut eines
Adjektivs vorkommen. Das ist aber dennoch eine Ausnahmeserscheinung:
"höchst wichtig" ist vergleichbar mit "minder wichtig"), ferner:
"meist wichtig" - wobei "meist, seltenst" ja gar nicht auf "wichtig"
bezogen sind, sondern Temporaladverbien sind.

Zum Superlativ gesteigerte Adverbien kommen vor, sind aber nicht
verallgemeinerbar:
höchst kompetent
möglichst gut

Des weiteren fallen mir nur Partzipen ein, die durch ein Adverb im
Superlativ erhoben werden.

Gruß
Daniela