* Berthold Niedorff <oqwzzrkdbkn@pkfvvbwuksfuw.lcfv>:


Ziegenbart klingt sowas von unhip, das gibt's gar nicht.

Da aber genau dieser Barttyp vor ein paar Jahren hip wurde, musste ein
ebensolches Wort her. Bemerkenswert wäre das nur, wenn es *nicht* ein
englisches Wort gewesen wäre.

Meinem unmassgeblichen Gesichtsbehaarungsempfinden nach ist das
Barttragen sowieso einer der Fehler, den jeder Mann einmal im Leben
macht, meist in jüngeren Jahren. BTDT. Die meisten merken's dann
irgendwann. Zum Kaschieren von nicht vorhandenem Kinn mag's angehen.


 - Kurt