* Torsten R. Castendieck:


Nicht ganz. Sagen wir so: sie haben fast das gleiche
Ausdruckspotential als Nomen zum Verb "auftreten", wobei
"Auftreten" aktiv sein sollte, "Auftritt" auch passiv sein kann.

Auch wenn es bereits einen eingeführten Gebrauch von "Auftritt"
für das Auftreten(!) auf einer Bühne (oder vor der Kamera oder dem
Mikrofon) gibt, kann man unabhängig davon "Auftritt" für andere
Ereignisse verwenden, die ein Sich-Präsentieren zum Inhalt haben.

Und natürlich wird eine Firma sich in einem Webauftritt in gutem
Licht präsentieren, und nicht auf eine möglichst vollständige,
wahrheitsgetreue Selbstdarstellung Wert legen. So wie das im
Geschäftsleben üblich ist, und wie es die meisten von uns sogar im
Privatleben tun, wenn sie z.B. neue Leute kennenlernen.

-- 
Bug:  An elusive creature living in a program that makes it
incorrect.
The activity of "debugging," or removing bugs from a program, ends
when people get tired of doing it, not when the bugs are removed.