Na ja, nicht mal Franzosen verwenden das noch.
Ich habe mal versucht eine Portion "Pommes frites" zu bestellen,
und die Patronin sah mich nur verständnislos an. Und als ich
dann noch Ketchup dazu wollte, war's ganz aus. [1]
"Pommes de terre frites" half dann auch nicht.

Irgendwann verschwand sie dann verzweifelt in der Küche
und kam nach kurzer Zeit wieder raus mit der Erleuchtung,
ob Monsieur vielleicht eine assiette de frites wollte?

Also Fritten, keine Pommes.

/Winfried

[1] Ich habe mir nachher vorgestellt, was die arme Frau wohl von
dem komischen Deutschen gedacht hatte, der Bratäpfel mit 
Ketchup wollte ;-)