" Kritik hagelt es an den Sicherheitsbehörden ..."
http://llt.wiegxrotwnnb.cs/bxerdhc/qxbomak-uxjb-usgu-mkuq-fdhysbjo-lngdxgao=
-verantwortlich-sein-3.9624878
Die Metapher des Hagelns von Kritik ist üblich. So entsteht jedoch ein
schiefes Bild, nämlich, als könnte etwas an eine Sache hageln

Vielleicht ist auch die Satzstellung problematisch:
Es hagelte Kritik an den Sicherheitsbehörden

Üblicherweise verbindet man das Bild des Hagelns von Kritik eher mit
dem Urheber, also dem Kritiker: Kritik *an* jemandem übt man, oder sie
wird geübt.


Gruß
Amalia