Wanda Dürrschmid gab zur Kenntnis:


Hei Deine neue Software doch mal, beim Lesen und Schreiben auf
eine Festbreitenschrift zurückzugreifen. Das sollte sich relativ 
leicht einstellen lassen. Das ist für das Benutzen des MPVR
zwar nicht unbedingt notwendig, aber Voraussetzung dafür, dass
eigene Markierungen bei anderen (Frestbreitschenschrift-)Lesern
an der richtigen Stelle erscheinen - und umgekehrt. 

Pascal

-- 
Nach der Schlacht von Raumetengrün sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Stickelbroeck
Wer zum Kuckuck ist dieser Stickelbroeck?   ==>   <http://hfd.fxrrbnxi.vy/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==