Zwischen "sehen" und "schauen" gibts MUSEN einen großen Unterschied.
"schauen" ist aktives Richten des Blickes, "sehen" ist optisches Wahrnehmen,
auch passiv oder versehentlich. Beispiele:

  Ich habe überall nach ihm geschaut, ihn aber nirgends gesehen.
  Vom Gipfel aus kann man über die ganze Ebene schauen.
  Bei klarem Wetter kann man den Großglockner sehen.
  Gestern habe ich ihn auf der Straße gesehen.

Diesen Unterschied gibt es auch in anderen Sprachen, z.B. de/en/fr:
sehen/see/voir vs. schauen/look/regarder. Dieselbe Unterscheidung wird auch
bei hören/hear/entendre vs. hinhören/listen/couter gemacht. Für "schauen"
gibt es regionale Wörter wie "gucken" oder "lugen", für "hinhören" auch
"luren/losen".

In S-Dld wird der Unterschied meist konsequent gemacht, in N-Dld wird
anscheinend "sehen" als so viel vornehmer empfunden, dass man "schauen"
vermeidet.  Bei "ansehen" statt "anschauen" ist dieser N-dt Sprachgebrauch in
der Hochsprache wohl überregional der häufigere.

Die anderen Wörter mit "an-" sind die transitiven Varianten von den sonst
weitgehend bedeutungsgleichen ohne "an-". Allerdings hat das Objekt die
Konsequenz, dass man "anschauen" nur kann, was man auch sieht; "schauen" kann
man auch, ohne etwas zu sehen.


Die halte ich auch für falsch, und nur "anschauen/angucken" ist transitiv.

Völlig ungeklärt ist das dialektal verbreitete "auf Wiederschaun"/"uf
Wiederluege", wo es eindeutig um ein Wieder*sehen* geht. Vielleicht ist hier
der umgekehrte Prozess im Gange wie bei "ansehen": "sehen" ist vornehmer, man
will aber lieber lässig-jovial wirken.

-- 
Christian Dahms