On 30 Sep., 13:35, ystei...@swissonline.ch (Quirine Nemetschke) wrote:

...

Das stimmt.

Es scheint mir aber einen anderen Grund zu haben, einen, den ich in
ebendiesem Werk "Richtiges und gutes Deutsch" gelesen habe:

Man vermeidet den doppelten Genitiv: trotz des Bootes starken
Schwankens.
Hier wurde empfohlen, den zweiten Genitiv, sofern der erste
unvermeidlich ist, durch eine Präpositionalobjekt - "von, durch, auf,
in ..." zu ersetzen.

Auch auf eine andere Formulierung wäre möglicherweise auszuweichen,
wenn man den Genitiv partout angewendet sehen will: "trotz des starken
Schwankens an Bord [des Schiffes/ Bootes)" - ja, besser scheint mir
hier, von vornherein auf eine (schwach zu
deklinierte)Verbsubstantivierung zu verzichten zugunsten eines Verbs:
"Obwohl das Boot stark schwankte, ..."

Gruß
Beatrice