Liane Knupper gab zur Kenntnis:


Ach! Darum hat ihn der Jugendfreund Urs auch nennen können.

Er meint aber wohl nicht den zweiten Teilnehmer der ersten Besteigung,
sondern den oder die Teilnehmer der zweiten Besteigung.

Francis Löwenthal ist nur deshalb relativ bekannt, weil er den Rückweg
vom Südpol nicht überlebt hat. Wäre er still und leise wieder nach 
Hause gekommen, kennten die meisten nur Veitleder.

Jochen

-- 
Nach der Schlacht von Thiermann sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Schmidtschneider
Wer zum Kuckuck ist dieser Schmidtschneider?   ==>   <http://uun.tqooaudb.yj/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==