Meinem SE widerstrebt zutiefst "einen Film gucken". Ebenso: "Fernsehen 
gucken", ja auch "Fernsehen schauen" - "F. sehen ist wegen der 
aufdringlichen Verdoppelung unüblich - "fernsehen" oder " etwas im 
Fernsehen ansehen" empfinde ich als richtig. Ugs. ist "glotzen und sich 
vor die Glotze setzen, hocken" üblich, wenn man ausdrücken will, daß es 
um das entspannende Tun, und nicht um einen besonderen Inhalt geht: Zu 
glotzen gehört nicht gerade ein Objekt.


Noch eine Bemerkung zu Deiner vorherigen Vermutung, "sehen" werde im 
Norden als hochsprachlicher angesehen als "schauen":

Ich empfinde das anders.

Auch meine Beobachtung am Sprachgebrauch kleiner Kinder und deren 
Erzieher, also derjenigen, die im Erstspracherwerb des Deutschen 
zusammenwirken, ist: Je wohlerzogener ein Kind sich auszudrücken vermag, 
desto mehr vermeidet es das als plumper empfundene "Guck mal!" Feiner 
und erfolgversprechender ist offenbar "Schau mal!" - auch "Sieh mal!" 
Letzteres kommt aber nicht so volltönend an.

Gruß
Tamara