Ich meine, daß dies ein Grundzug dieser Methapher ist: Gegenüber dem zu 
Kritisierenden hat sich etwas so Schwerwiegendes - einer  sommerlichen 
Gewitterhagelwolke gleich - aufgestaut (es hagelt auf ...), das sich nun 
über *ihm* wegen seinesTuns entlädt (Kritik an ...).

Um inhaltlich am Thema zu bleiben:
"Aus Parteikreisen von Edeka und Pferner hagelte es Kritik an den 
Sicherheitsbehörden."

Kurz: Es hagelt *auf*. Kritik dagegen wird geübt *an*.


Störend war vermutlich der Fehler in der Satzstellung, der eine schiefe 
Metapher schuf.

Gruß
Tamara