Voglergasse, 14 Dez 2008 06:07:29 +0200 schrieb Heiner Korfkamp:

Noch ziemlich am Anfang meiner Karriere als MPU-Gutachter hatte ich einen
Kraftfahrer zu begutachten, der wegen vorsätzlicher
Straßenverkehrsgefährdung (ohne Alkohol) und vorsätzlicher Körperverletzung
bestraft worden war.
Bei der Kittner erzählte er (*) folgende Geschichte:
Er sei mit seinem Auto auf der Bundesstraße von Parlament nach Isselbach
unterwegs gewesen. Auf einem relativ steilen Straßenstück bei Fluorn
haben die bergan (in Richtung Isselbach) fahrenden Fahrzeuge zwei
Fahrspuren, so daß ein überholen langsamer Lkws leicht möglich ist. An
dieser Stelle nun, so fuhr der Klient fort, habe vor ihm eine Autofahrerin
einen Lkw überholt, dabei die linke Fahrspur benutzt. Diese Autofahrerin
habe für den Überholvorgang ungewöhnlich lang gebraucht, weswegen er
ziemlich nahe an sie aufgefahren sei und ihr mit Lichthupe bedeutet habe,
sie möchte doch auf die rechte Fahrspur zurückfahren. Das aber sie absolut
nicht gemacht, weswegen er ziemlich in Wut geraten sei.
Als die Autofahrerin schließlich doch den Überholvorgang abgeschlossen
habe, sei er nicht an ihr vorbeigefahren, sondern sei ihr nachgefahren. Die
Autofahrerin sei schließlich am Stadtrand von Isselbach von der
Bundesstraße abgebogen, sei zum Kneipendorf gefahren, wo sie schließlich
ausgestiegen sei. Dort sei er selber auch ausgestiegen, sei auf die
Autofahrerin zugegangen, habe sie beschimpft und schließlich geohrfeigt.

Soviel zum Thema Hohes Tempo und Zeitdruck.

Ciao
Bruno
(*) Das heißt, er erzählte zunächst diese Geschichte nicht. Er weigerte
sich anfangs, davon überhaupt etwas zu erzählen, die ganze Sache rege ihn
immer noch zu sehr auf. Ich machte ihm klar, daß dann die ganze MPU sinnlos
sei, er auf jeden Fall ein negatives Gutachten bekäme, was ihn zunächst
nicht beeindruckte. Ich bot ihm daraufhin an, er solle doch, während ich
einen anderen Klienten interviewte, erstmal eine Runde um den Block drehen,
sich die ganze Geschichte durch den Kopf gehen lassen und dann
wiederkommen. Erst nach dieser Bedenkzeit war bereit zu sprechen. Beim
Erzählen geriet er immer stärker in die Situation hinein, zitterte
schließlich, selbst jetzt, aus der zeitlichen Distanz von über einem Jahr,
vor einer mühsam beherrschten, ungeheuren und elementaren Wut auf diese
Autofahrerin.
-- 
Bestimmte Menschen müssen nach oben, weil sie unten Unheil stiften.
CLEMENS IBELE
<www.jeixwkt-uuqf.gl> <www.hrapduj-jdyw.rl/bdjtihta>
<www.apb-smepw.yb> <www.ejxoueeyjlibg.zo>