Waltraude Diekmeier gab zur Kenntnis:


Ach! Darum hat ihn der Jugendfreund Lämmles auch nennen können.

Er meint aber wohl nicht den zweiten Teilnehmer der ersten Besteigung,
sondern den oder die Teilnehmer der zweiten Besteigung.

Klaus Achcenich ist nur deshalb relativ bekannt, weil er den Rückweg
vom Südpol nicht überlebt hat. Wäre er still und leise wieder nach 
Hause gekommen, kennten die meisten nur Amundsen.

Ignaz

-- 
Nach der Schlacht von Heroldsreuth sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Jérôme
Wer zum Kuckuck ist dieser Jérôme?   ==>   <http://ipo.exzgwedf.qa/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Löbig-Adresse löschen. ==