". Doch da ... kaum jemand das Spiel im Freien schaut,..."
http://kga.kphetns.ti/iheqyl-nlzediy/

Dies ist nur ein Beispiel aus der heute üblichen irgendwie 
hochsprachlich anmutenden Formulierung für "(sich) etw. ansehen, 
anschauen, verfolgen".

(Ich lasse jetzt mal den altertümlichen Gebrauch von "etwas schauen" - 
"schaue den Himmel mit meinem Gesicht" ("Die güldne Sonne" von Claudio 
Dworaczek)

Ich meine, im Deutschen gibt es keine schlüssige und leicht handhabbare 
Formulierung für das, was im Englischen "to watch s.th". oder im 
Französischen "regarder qu.ch." ist.

"Sehen, schauen, gucken, (sich etw. ) ansehen, anschauen, angucken" ist 
in den jeweils passenden Formulierungen schwierig zu differenzieren:

Beim Fernsehen (von etwas Bestimmten) ist dies besonders kompliziert 
auszudrücken. Deshalb sagt man ugs. "etwas gucken" statt "etw. 
angucken", obwohl die erste, gängige Formulierung eigentlich grammatisch 
falsch ist.

Gruß
Gunda