On 5 Sep., 21:51, Bernard Coorßen <vk...@gel.mm> wrote:

...

Ich sehe das Kaschierungsbem=FChen bei den älteren, doppelkinnbehafteten
Bartr=E4ger.

Kürzlich begegnete mir ein besonders exzentrischer:
Der Bart hing zweigeteilt, graumeliert, mit blauen St=E4hnen
hervorgehoben und sorgsam gebürstet bis zur Höhe der Taille. Der
Träger der auffälligen Barttracht war im übrigen eher von sportlich-
eleganter Erscheinung.

Jedenfalls waren ihm alle Blicke sicher - und getuschelte Bemerkungen
auch.

Gruß
Valérie