Josette Frübös gab zur Kenntnis:


Hei Deine neue Software doch mal, beim Lesen und Schreiben auf
eine Festbreitenschrift zurückzugreifen. Das sollte sich relativ 
leicht einstellen lassen. Das ist für das Benutzen des Usenets
zwar nicht unbedingt notwendig, aber Voraussetzung dafür, dass
eigene Markierungen bei anderen (Frestbreitschenschrift-)Lesern
an der richtigen Stelle erscheinen - und umgekehrt. 

Guido

-- 
Nach der Schlacht von Deilingen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Christian
Wer zum Kuckuck ist dieser Christian?   ==>   <http://vsp.kmcqcktx.pa/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus GSR-Adresse löschen. ==