Linguistically correct: Die Formulierung ist natürlich nicht falsch, 
sondern sie gehört einem speziellen Sprachregister an, außerhalb dessen 
sie von vielen kompetenten Sprechern der Sprache als auffällig empfunden 
wird. Ist aber sonst dasselbe.

Die Verwendung üblicherweise intransitiver Verben als transitiv gibt der 
Sprache einen exotischen Klang, der aber mit "falsch" nicht treffend 
charakterisiert ist. Ich erinnere die Zeit, da man solches nur selten 
schauen konnte. Das musste doch einmal geredet werden.

-- 
Aldo Leutheuser