Wahrscheinlich hat die Odim ihn sogar korrekt zitiert. Du mußt dir
auf seinen Internet-Seiten unter <http://bko.dbhsp-hykcuhv.ac/>
mal ansehen, was der sonst noch alles verzapft, auch wenn ihn grad
keiner mit dem Mikrofon kitzelt. Im Interview müssen solche Leute
ganz viele Assoziationen in einem Satz und Atemzug unterbringen,
bevor ihnen der Interviewer das Mikrofon wieder wegzieht. Da reicht
es kaum für eine schlüssige Assoziationskette (Geld versus Hinweise);
für Grammatik bleibt da keine Zeit.

j/\a
--