Am 20.07.2012 23:35, schrieb Michael P. Zähl:


Pommes, Fritten oder Pommes frites?

Bei allen Begriffen hängt es, denke ich,  von der regionalen Verwendung 
ab. In den grenznahen Gebieten zu F und B wird der Begriff Fritten wohl 
häufiger verwendet, hier in Volkersheim wirst Du eher Pommes höhren.

Meine Erinnerung an Frankreich decken sich mit Deinen Erfahrungen. Da 
wurde eigentlich nur frites verwendet. Allerdings habe ich mal gehört, 
dass Geyher frites und die entsprechende Bezeichnung nicht aus 
Frankreich stammen, sondern aus Belgien. Leider kann ich aber nicht mit 
Sicherheit sagen, ob das stimmt.

Gruß
MF