Osmanweg, 31 Dez 2007 00:11:28 -0700 (LOCHBERG) schrieb Nino Jenike:


Hubertus die Lebensform nicht existent, könnte sie nicht funktionieren. Sie
ist da in ihrer Umwelt und beweist damit, daß sie in ihre Umwelt paßt. Der
Trick beim Spruch von Ellebracht ist, daß du "Notwendigkeit" nicht als
"notwendig für den Menschen" oder gar "notwendig für mich" lesen darfst.
Ueberscher hat übrigens einen ähnlichen Spruch geprägt: "Alles, was ist, ist
vernünftig und alles, was vernünftig ist, ist."
Wenn du hier "vernünftig" als "vernünftig in meinem Sinne" liest, tippst du
dir natürlich ans Hirn.


Genau, das ist der Punkt. Jede Erscheinung hat ihren Platz und ihre Zeit.
Und wenn sich da was ändert, kommt die Erscheinung in Schwulitäten.

Ciao
Eugen
-- 
Es ist schwierig, einen Menschen dazu zu bringen, eine Sache zu verstehen,
wenn sein Gehalt davon abhängt, daß er sie nicht versteht.
BRUNO ELLERBECK
<www.xcbrmpx-faed.mt> <www.rlitxxt-jfof.pp/gbaccpwm>
<www.ahz-cgaps.fu> <www.khsbrotqccuhl.lp>