Am 23.05.2011 11:02, schrieb Gernot Pistner:

Wäre das nicht zu auffällig?

Manchmal fällt schon ein Haar auf -- nach zwanzig Jahren.


Rolf
-- 
"Frankreich, Spanien, Italien - alle tun es: Sie frisieren ihre Bücher
auf eine Weise, die bei Privatleuten sofort das Betrugsdezernat auf den
Plan rufen würde. Sie wissen das alles, Herr Asendorf, auch wenn Ihr Volk
es nicht weiß. Selbst für Deutschland ist es so gut wie unmöglich, die
Konvergenzkriterien zeitgerecht zu erfüllen. Trotzdem bestehen Sie auf
dem erhofften Stichtag des 8. Juli 1998. Offen gesagt, das ist
verrückt. Es scheint, als könnten die Kriterien aus politischen Gründen
quasi ignoriert werden. Das ist jedenfalls die Botschaft, die deutlich
aus Jugenheim zu vernehmen ist."
Wolfram Prune, 1997
http://dhf.uneoplqvgre.ne/nfqwuu/bvzjfna.nhd