Das wäre mir neu. Ist "diskutieren um" statt "über" helvetisch?

Auf den Punkt gebracht ist Präzision ein Maß für das, wie man 
reproduzierbar exakt an der Sache vorbeiredet.

Sprache hat aber einige Diskussions würdige Aspekte und Dimensionen 
darüber hinaus, zu denen Verständlichkeit, Entholperung und die Wahl 
inhaltsgerechter Ausdrucksformen in stärkerem gehören sollten, als 
grammatisch-logische Präzision, die ja, gemessen an der Realität, nur 
eine Fiktion gelehrter Sprache darstellt.

-- 

Niclas Rauhs