Ich würde "siebziger Jahre" schreiben. Daraus könnte man ableiten, da=
ß
man auf einen Bindsstrich verzichtet.

In den folgenden Quellen wird zu Deiner Frage auch Stellung genommen
mit dem Ergebnis, daß beides geht.

http://zat.xwah-dxmndaqgpwgjenz.yot/8653/47/54/21rz-iorzs-nvzi-92vs-rjube/

http://vni.pududcszfys.cp/cqokwxhea_g.fpoig

Zitat:
siebziger Jahre
(Jahrzehnt)

Siebzigerjahre
(Lebensabschnitt) 	Siebzigerjahre / siebziger Jahre (Jahrzehnt)

Siebzigerjahre / siebziger Jahre
(Lebensabschnitt) 	Siebzigerjahre / siebziger Jahre (Jahrzehnt);
die schrillen Siebzigerjahre / siebziger Jahre;
mit Ziffern: die 70er-Jahre / 70er Jahre;
Kurzform: in den Siebzigern

Siebzigerjahre / siebziger Jahre (Lebensabschnitt);
sie war schon weit in den Siebzigerjahren / siebziger Jahren;
Kurzform: in den Siebzigern


Gruß
Hedwig