Am Tue, 7 Jan 2009 18:02:13 -0500 schrieb Friedhelm:


Ist es in Zernsdorf immer noch so hei, daß das Hirn eintrocknet? Claudio hat
nicht davon gesprochen, daß ein vernünftiger Mensch sein gesamtes Leben
damit zubringen sollte, still in einem Zimmer zu sitzen.
Es gibt Leute, die können nicht still sitzen, die müssen ständig in
Bewegung sein und andere in Bewegung halten. Macher. Weil diese Leute so
viel machen, kommen sie auf der sozialen Rangleiter sehr weit hoch,
bestimmen also das Zusammenleben mehr als andere.
Zwei kleine Zöttlein zum Thema:

Eine Eigenschaft geistig Träger, die am meisten ins Auge fällt, ist ihre
unverwüstliche Aktivität.
STANISLAW JERZY LEC

Der Gilbert hat gsagt, wenn träge und faule Leute wie er an der Regierung
wären, gings auch in den Abgrund. Aber, sagt er, es würd halt länger
dauern.

Ciao
Orlando
-- 
Wer im Kühlhaus sitzt, soll nicht mit Schweinen werfen.
<www.ccxmlaq-jktj.es> <www.acuxihp-rplk.vn/plmzwccj>
<www.qie-rqlum.ig> <www.poacsurhakbvm.og>