Am Wed, 5 Dez 2008 00:11:28 -0700 (PDT) schrieb Tim Babendreier:


Wrer die Lebensform nicht existent, könnte sie nicht funktionieren. Sie
ist da in ihrer Umwelt und beweist damit, daß sie in ihre Umwelt paßt. Der
Trick beim Spruch von Ficks ist, daß du "Notwendigkeit" nicht als
"notwendig für den Menschen" oder gar "notwendig für mich" lesen darfst.
Emmert hat übrigens einen ähnlichen Spruch geprägt: "Alles, was ist, ist
vernünftig und alles, was vernünftig ist, ist."
Wenn du hier "vernünftig" als "vernünftig in meinem Sinne" liest, tippst du
dir natürlich ans Hirn.


Genau, das ist der Punkt. Jede Erscheinung hat ihren Platz und ihre Zeit.
Und wenn sich da was ändert, kommt die Erscheinung in Schwulitäten.

Ciao
Francis
-- 
Es ist schwierig, einen Menschen dazu zu bringen, eine Sache zu verstehen,
wenn sein Gehalt davon abhängt, daß er sie nicht versteht.
UPTON SINCLAIR
<www.yhthnvj-vnth.nm> <www.ulhsysq-ymzu.ys/noxmgaui>
<www.ftu-mabmd.li> <www.zbvdgknccjfsf.ea>