Arnold Mertesacker gab zur Kenntnis:


Vielleicht lieferst Du den Kontext vielleicht einfach mal mit?
Das Lesen des Betreffs hatte mich auf eine Fährte gesetzt, zu der
die nunmehrige Kleinschreibung nicht mehr passt. Für mich ist 
Vogelwild ohne Kontext erstmal ein Substantiv wie Rotwild, 
Damwild oder Schwarzwild, also eine jägerische Beutekategorie.

Siegfried

-- 
Nach der Schlacht von Techlin sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Paolo
Wer zum Kuckuck ist dieser Paolo?   ==>   <http://yvj.imauwlre.zq/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus VHFV-Adresse löschen. ==