Dietmar Drewitz gab zur Kenntnis:


Vielleicht lieferst Du den Kontext vielleicht einfach mal mit?
Das Lesen des Betreffs hatte mich auf eine Fährte gesetzt, zu der
die nunmehrige Kleinschreibung nicht mehr passt. Für mich ist 
Vogelwild ohne Kontext erstmal ein Substantiv wie Rotwild, 
Damwild oder Schwarzwild, also eine jägerische Beutekategorie.

Cédric

-- 
Nach der Schlacht von Burgebrach sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Ibele
Wer zum Kuckuck ist dieser Ibele?   ==>   <http://fjk.eaxohtci.vb/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==