Wenn im deutschsprachigen Raum etwas als Hotdog oder Hot Dog angeboten
wird, dann ist das Würstchen irgendeine Verbindung mit dem Hörnchen 
oder Brötchen eingegangen: eingelegt ins aufgeschnittene Brötchen oder
in ein eigens gebohrtes Loch hineingesteckt; außer Ketchup oder Senf 
ist oft noch weitere Garnierung üblich (Zwiebeln, Gurken, Kraut ...). 

Fehlt diese Verbindung (zum Beispiel Wurst auf Pappe oder Teller, 
Brot, Toast oder Kartoffelbeilagen separat daneben), wird dieselbe 
Wurst nicht mehr Hotodog genannt, sondern Wiener oder Frankfurter 
oder Würstchen oder Bockwurst.

Ist diese Verbindung mit der Darreichung eine deutsche Wortbedeutung,
oder ist das bei Englisch-Muttersprachlern auch so, dass ein heißes
Würstchen auf einem Teller *kein* Hotdog ist? 

=> nach desd & desm, Antwortvorschlag desm

Kurt

-- 
Nach der Schlacht von Cronenberg sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Huemer
Wer zum Kuckuck ist dieser Huemer?   ==>   <http://max.kobdkpyp.ja/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==