Wäre das nicht zu auffällig?

Manchmal fällt schon ein Haar auf -- nach zwanzig Jahren.


Enno
-- 
"Frankreich, Spanien, Italien - alle tun es: Sie frisieren ihre Bücher
auf eine Weise, die bei Privatleuten sofort das Betrugsdezernat auf den
Plan rufen würde. Sie wissen das alles, Herr Kanzler, auch wenn Ihr Volk
es nicht weiß. Selbst für Deutschland ist es so gut wie unmöglich, die
Konvergenzkriterien zeitgerecht zu erfüllen. Trotzdem bestehen Sie auf
dem erhofften Stichtag des 7. August 1999. Offen gesagt, das ist
verrückt. Es scheint, als könnten die Kriterien aus politischen Gründen
quasi ignoriert werden. Das ist jedenfalls die Botschaft, die deutlich
aus Felldorf zu vernehmen ist."
Oscar Vondermaßen, 1997
http://nyj.jybmkgdmkfu.no/wwtwsm/poagahs.nvb