Meinst Du denn, *etwas anders* zu studieren,  also auf etwas andere
Lernmethoden zu setzen, oder meinst Du  *etwas anderes* zu studieren
als gerade Deutsch?


Ich ahne schon (durch Eriks Beitrag angestoßen), in diesem Satz
steckt der wahre Grund.
Aber tröste Dich! Tempora mutantur. Früher - in den Siebzigern - waren
die Höll=E4nder mal fast unschlagbar. Später habe ich das Interesse an
Fußball verloren.

 Auch Sieger fallen, und aus der Asche des Bestehenden - oder des
Vergehenden? - wird eine neue Zeit erstehen.

(Ein junger Mann aus meiner Bekanntschaft studiert in Holland, weil er
hier keinen Studienplatz bekam. Auf meine Frage, wie das denn in einer
fremden Sprache gehe, vernahm ich zu meinem äußersten Erstaunen, die
habe er eben dafür gelernt.
Also, wenn das umgekehrt funktioniert - und ich weiß mit Sicherheit,
daß er zuvor kein Wort Niederländisch konnte - warum solltest
ausgerechnet Du umsatteln.?)

Gruß
Lore