"Lorenz Monat" <Lhne_Onq@j-zbmtob.fl> schrieb am 27.03.2011 16:10 den=20
Newsbeitrag news:zm9jvt$027$8@kt.cdmbnrl-nxwhwilwj.fqv

[Info] Pardon: Dieses Posting ist mit dem von 16:09 identisch und wurde=20
ohne Absicht veröffentlicht. Ich habe einen komischen "try later"-Code =
von=20
meinem Newsserver bekommen, auf Abbruch geklickt und den Beitrag erneut=20
verschickt. Da müßte ich nachsehen, ob Sofortcancel möglich ist =
bzw.=20
angeboten wird; bereits beantwortete Postings löscht man aber nicht

Doch auch etwas zum Thema des Threads: In der großen Reinigungsbranche =

gibt es auch "Häschen in Höschen"...

MfG, LEOPOLD [Ledb_Snv/rp/d-kiiezs.wn]