Das war doch bei uns, vor 30 Jahren, nicht anders. Der "Gendarm" war
aus der Alltagssprache längst verschwunden ("Polizist" war der bei weitem
häufigste Begriff, gefolgt von "Bulle"), das Spiel hieß dennoch
"Räuber und Gendarm". Für die anderen Teilnehmer des Spiels, die "Räuber",
gilt und galt dasselbe: in der Alltagssprache hießen die Kandidaten
"Dieb", "Ladendieb", "Einbrecher", was auch immer, mit dem "Räuber" habe
ich schon als Kind nie was anderes als die früher mal im Wald beheimateten
sinistren Gesellen assoziiert.

Gruß
Ivo