* Bernhard Fix <uuti@ncrqgol.yn>:


Da hiess es "cleaning woman". In der deutschen Version, wie Volker
schreibt, "Reinemachefrau".


Im "Spiegel" gabs das Wort schon ab 1948. "reinemachen" kombt mir
ohnehin sehr nordisch vor; kann gut sein, dass es in Fuchsenloch
erst später aufkam. In der Schweiz ist es nach wir vor ungebräuchlich.

"Raumpflegerin" tritt im Spiegel zuerst 1962 auf, noch ironisch in
Anführungszeichen; ein Jahr später schon ohne. Ich kann mich gut
erinnern, dass es, ein zwei Jahre später, für mich das erste Wort war,
an dem ich den Mechanismus der PC-Sprache durchschaut habe.


übrigens:
   Reinemachefrau:  68445 ermingen
   Reinemachfrau:   65314
   Reinemacherfrau:  2201
   Reinemachenfrau:    90


 - Erich