Ist die folgende Argumentation richtig oder falsch?

1. "der" bezieht sich auf jemand anderen als "dem", sonst müsste es "er" 
heißen.
2. "der" bezieht sich nicht auf den Entführer, sonst müsste es ebenfalls 
"er" heißen.
3. "der" bezieht sich nicht auf das Subjekt des Hauptsatzes (den 
Freund), sonst müsste es ebenfalls "er" heißen.
4. "der" bezieht sich nach (3) nicht auf den Freund, und nach (2) nicht 
auf den Entführer, also auf den Täter, und der Täter ist nicht der 
Entführer.
5. Nach (1) und (4) bezieht sich "dem" auf den Freund.

Jetzt schaue ich zum ersten mal auf die URL und sehe, dass es um den 
Fall Aichinger geht. Dazu passt der Satz offensichtlich nicht, weil in 
dem Fall der Täter mit dem Entführer übereinstimmt.

Tim