In meiner Kindheit hatte man ein "Mädchen" oder "Dienstmädchen". Das
war in der Nachkriegszeit wohl üblich, besonders, wenn es mehrere
Kinder gab. In meiner Erinnerung machten öffneten sie die Tür, halfen
in der Küche, im Haushalt und bei der Kinderbetreuung.

Für die Bezeichnung "Putzfrau", was offenbar immer verpönt war zu
sagen, kenne ich noch aus dieser Zeit die "Aufwartefrau" und aus
meinen frühen Almer Jahren die "Morgenfau". Letztere war eine
Vertrauensperson, die sich, wie mir schien, besonders eines
Junggesellenhaushalts annahm: "Morgenfrau gesucht" -  so lautete eine
oft zu lesende Anzeige.

Gruß
Nadja