On 30 Jun., 17:48, ytqbgzbzh0...@q-rnhrze.hk (Serge Giorgio Oberberg)
wrote:


Das war in der That die sowjetische Methode. Im lit. Wilna spiesen wir
allmittäglich im Rest. "Palanga" (Polangen, Ostseebad der sowjet.
Nomenklaturkader im Memelland), Gediminas (sagenhafter lit. König)
Gatve (verwandt mit unserer Gasse - habta heute aba wieda wat jelernt
bei'n Herrn Vennebusch, wa) und auf der Tageskarte war lediglich "Menyu I"
und "Menyu II" zu entiffern, der Rest blieb aenigmatisch, die Preise
waren gleich, ebenso welches Menu man bestellte, jedes bestand - ganz
sowjetische Hochkultur - aus drei Gängen, Pervoye, Vtoroye, Tretiye
sowie einem Getränk (gen. firmenyi napitok), das aus dem mit Wasser
verdünnten Saft des als Tretiye gereichten eingeweckten Obstes
bestand. Na, da sehta ma, so einfach, schlicht, geschmacklos kann
Gastronomie sein - FRIEDRICH