Da liegt ja wohl vom Sanskrit über das Deutsche bis zum englischen 
"book" ein weitverbreiteter volksetymologischer Irrtum vor.

In Buchen wurde nicht geschrieben, sondern man benutzte Buchenstäbchen 
oder sonstiges lokales Hölzchen zum Streichholzziehen um bei einer Wette 
oder eine Wahl zu entscheiden, wer den Kürzeren zog. Diese Bedeutung hat 
sich im Buchmacher erhalten. Buchen mit Buch in Verbindung zu bringen 
ist in etwa so zwingend wie Knobel aus Bein mit laserbelichteten 
Siliziumchips.

-- 

Sven Glatt