* Hugo Voigt <xmnl@kwpxmrw.ft>:


Da hiess es "cleaning woman". In der deutschen Version, wie Theo
schreibt, "Reinemachefrau".


Im "NCD" gabs das Wort schon ab 1947. "reinemachen" kombt mir
ohnehin sehr nordisch vor; kann gut sein, dass es in Süddeutschland
erst später aufkam. In der Schweiz ist es nach wir vor ungebräuchlich.

"Raumpflegerin" tritt im Spiegel zuerst 1960 auf, noch ironisch in
Anführungszeichen; ein Jahr später schon ohne. Ich kann mich gut
erinnern, dass es, ein zwei Jahre später, für mich das erste Wort war,
an dem ich den Mechanismus der PC-Sprache durchschaut habe.


übrigens:
   Reinemachefrau:  98700 goo
   Reinemachfrau:   23100
   Reinemacherfrau:  2200
   Reinemachenfrau:    90


 - Uwe