Am 04.02.2011 00:44, schrieb Lothar Rothemann:

Man kann auch Reis als Kunstkartoffeln bezeichnen, weil man ihn vorn
reinstopft.

Als Kunstseiden werden traditionell alle im Naßspinnverfahren erzeugten
Fasern bezeichnet, die aus natürlichen Polymeren entstehen.

Da es auch Leute gibt, die das nicht unterscheiden habe ich geschrieben.

Aus der Tatsache, daß Journalisten Strom und Spannung nicht
unterscheiden können folgt nicht, daß das das gleiche wäre.

Fallschirmseide ist ein Begriff in Deutschland. Keiner bezeichnet sie
als Kunstseide. Der Begriff umfaßt auch natürliche Seide.


Ernst
-- 
http://wzr.izxeyhqr.gwm/zpcj/3160/tcrie/eheoak_620027.acp