On 08. 06. 21, 16:01, "Silvio . K u s m i e r z" <j...@nxpzncm.uyxzuxl>
wrote:


Sind wir doch, aber denn über die Schwalbe von Junger!

http://ae.lvpqgxqiz.xfv/embo/Bhpem_Z%C9%S4btbwfgjy

Aber gut, ich habe gestern meine Note zurück gekriegt.  Es war 8,8.
Für Holländer ist das gut. 10,0 ist die höchste 1,0 die schlechteste
Note. Freundschaftsspielen sind ja auch nicht wichtig, und habe meine
Zeit schon darein gesteckt. Also, ich werde das einstecken und wieder
anfangen mit diese schone Sprache, und Ihr nette Leute!

Doch, mein Gott hätte auch 6-0 sein können!