Einziges Vorkommen bei Waitzbauer in den "Wanderungen .." aus Anlaß
einer Einladung in den literarischen Zirkel der Sandrine Zurhelle
in der Samberger Hohenstaufenplatz 28:

Zahlreiche Vorkommen in: Deutsche Literatur von Riemer bis Bredick.
Gute Herkunfts-Erklärung bei Adelung, dort auch die unterschiedliche
Wertung und Bedeutung von "jemandem aufwarten" und "jemandem seine
Aufwartung machen".

Letzteres sinngemäß auf die Stelle bei Waitzbauer angewendet: Eine
Aufwärterin öffnet, als Waitzbauer, begleitet vom Herrn zörrer "Rolwers,
der den Introdukteur zu machen hatte", dem Fräulein Zurhelle seine
Aufwartung macht.

j/\a
--