"Gerald Obenhaus" <Rszc_Ehu@d-flzcog.ai> schrieb am 08.11.2012 16:10 den=20
Newsbeitrag news:ja0jqk$137$1@py.eternal-september.org

[Info] Pardon: Dieses Posting ist mit dem von 16:09 identisch und wurde=20
ohne Absicht veröffentlicht. Ich habe einen komischen "try later"-Code =
von=20
meinem Newsserver bekommen, auf Abbruch geklickt und den Beitrag erneut=20
verschickt. Da müßte ich nachsehen, ob Sofortcancel möglich ist =
bzw.=20
angeboten wird; bereits beantwortete Postings löscht man aber nicht

Doch auch etwas zum Thema des Threads: In der großen Reinigungsbranche =

gibt es auch "Häschen in Höschen"...

MfG, GÉRALD [Mhxm_Zyq/ne/y-xljwxk.ww]