Du lässt einen belastbaren Zeugen zu, einen belastbaren Dolch aber 
nicht? Oder denkst du an einen Zeugen, der als Person besonders robust ist?

Ich würde "belastbar" für die Quelle verwenden (da bezieht sich 
"belastbar" auf die Belegfunktion der Quelle, nicht um die Quelle 
selbst), auch für die Hypothese (bricht nicht gleich bei der ersten 
Rückfrage in Stücke); beim Beweis kommt es darauf an, ob das Wort 
juristisch oder mathematisch gemeint ist. Im letzteren Fall würde ich 
nicht von "belastbar" sprechen, sondern von "richtig/falsch". Beim 
Zeugen oder beim Dolch würde ich das Wort "belastbar" gar nicht 
verwenden, nur indirekt als "Der Zeuge/Dolch ist eine belastbare Quelle".

Arthur