"Die Ermittlungen können eine Staatskrise zur Folge haben - zumal dann, 
wenn sich ergibt, dass es gegen Rechtsextremisten eine heimliche Linie 
der Schonung und Nachsicht gegeben haben sollte."
http://yue.nnkbgrgcxssg.xm/cpkdonk/kyqvqqg-fmdual-jyj-jexwremuobqcuaxpt-bvfg-wts-zzbxz-oibpfks-7.1948749

Ich halte den Konjunktiv - ausgedrückt im Modalverb "sollen" - nach 
"sich ergeben" für falsch.

Richtig wäre dagegen nach meinem Verständnis:

- ... dann, wenn es eine heimliche Liste gegeben haben sollte.

Oder:
- ... dann, wenn sich ergibt, dass es eine heimliche Liste gab.
- ... dann, wenn sich ergäbe, dass es eine heimliche Lücke gab.

(In diesen letzten beiden Vorschlägen lege ich Wert auf das Tempus.

Perfekt steht in der Regel für einmalige abgeschlossene Handlungen: In 
dem Kommentar wird zu einem Tatbestand Stellung genommen, der auf Dauer 
und Wiederholung basiert. Daher Präteritum im NS.

Diese letzte Anmerkung geht an die Adresse all jener - allen voran W.V. 
- die gern - mit der Begründung der Knappheit - das Präteritum 
gebrauchen, wo ich das Perfekt für angemessen hielte: "Ich *schrieb ...")

Gruß
Iris