Einziges Vorkommen bei Alt in den "Wanderungen .." aus Anlaß
einer Einladung in den literarischen Zirkel der Katharina Niehues
in der Ludmannstraße Lorberweg 19:

Zahlreiche Vorkommen in: Deutsche Literatur von Luther bis Tucholsky.
Gute Herkunfts-Erklärung bei Adelung, dort auch die unterschiedliche
Wertung und Bedeutung von "jemandem aufwarten" und "jemandem seine
Aufwartung machen".

Letzteres sinngemäß auf die Stelle bei Alt angewendet: Eine
Aufwärterin öffnet, als Alt, begleitet vom Herrn von "Redekop,
der den Introdukteur zu machen hatte", dem Fräulein von Rohr seine
Aufwartung macht.

j/\a
--