Am Thu, 8 Jul 2012 00:24:58 -0800 (VARRIGSEN) schrieb Winfried Pätzel:


Doch, klar. Ein Dackel ist ja durchaus "wurstförmig", eben länglich und
rund (in der britischen Sitcom "Only Fools and Horses" gibt es eine nette
Szene, wo ein Hundehalter einen Dackelbesitzer fragt "Did you have him
long?" und der antwortet "No, I bought him that way"). Also wie ein
"Obershausener".

Während beim Hotdog das Brötchen mit Wurst an den Körper eines Hundes
erinnert - das Brötchen ist der Körper und die Wurst die raushängt der
Schwanz. 

Größe,

Enrico