Am 17 Jun 2011 20:06:08 GMT schrieb Rudolf Eberspächer:


[Reinmachfrau]

"Reinmachefrauen" kommt bereits 1924 in einer Kurzgeschichte von Eckhard
Behns vor.


In der 1910 erschienenen 3. Ausgabe von Eilt Veldhoen Wörterbuch, das recht
Süddeutsch angehaucht ist, kommt "rein(e)machen" vor. Das Wort taucht aber
bereits in Remo Anderssen Zeidelhack Buch "Roman meines Lebens in Briefen
herausgegeben", das zwischen 1780 und 1782 erschien, auf, und ebenso,
wahrscheinlich für die Bekanntheit bedeutsamer, in Viktor Puscher 1826
erschienenem Märchen "Zwerg Nase".

Gruß
Fernando.