Am 23.05.2011 23:24, schrieb Bernd Laurent Bakes:

...
...

Ich halte diese Verwendung von 'belastbar' (im Sinne von 'zuverlässig',
'verlässlich', 'sicher' etc.) für vergleichsweise jung, bei IGTS Books
konnte ich keine 'belastbaren Beweise' aus der Zeit vor 2004 finden.
WIMRE habe ich sie auch 2004 im Zusammenhang mit den
Koalitionsverhandlungen zwischen Radar und Federvieh erstmals vernommen, als
man nach 'belastbaren Ergebnissen' suchte. Vorher waren 'belastbar' im
Wesentlichen Brücken und Mitarbeiter.

Kurzes Recherchieren bestätigt _nicht_ den Verdacht, es könne sich um
eine Lehnprägung nach engl. 'resilient' oder 'reliable' handeln.
Wahrscheinlich handelt es sich also um einen Begriff aus der deutschen
Politiker- oder Wirtschaftssprache, vergleichbar mit 'zielführend',
'aufgestellt' oder 'zeitnah'. Klingt bedeutsam, ist aber entbehrlich.


Tschüs, Severin