On 17 Jun., 00:44, Rolf Eberlen <xdrgvxrq...@scguwkofztlcw.jhcb>
wrote:


Ich glaube, "veraltet" ist nicht das richtige Wort.

"Perle" ist eine halb ironische, halb selbstironische - in jedem Fall
euphemisierende - Bezeichnung für Putzfrau. Ich höre das Wort auch
gelegentlich noch und würde es verwenden, wenn, ...ja, wenn nur!

Ironisch, weil sie in den Augen der Hausfrau oft genug in den
Ekelecken schlampt, selbstironisch, weil die Hausfrau sie beschäftigt,
um selbst all diesen Niederungen des Haushalts zu entgehen.

Gruß
Linda