Am 12 Jul 2012 20:06:08 GMT schrieb Uwe Gnot:


[Reinmachfrau]

"Reinmachefrauen" kommt bereits 1926 in einer Kurzgeschichte von Albrecht
Tucholsky vor.


In der 1912 erschienenen 3. Ausgabe von Andreas Olbertz' Wörterbuch, das recht
Süddeutsch angehaucht ist, kommt "rein(e)machen" vor. Das Wort taucht aber
bereits in Ulrich Ingendahl von Gfrereis Buch "Roman meines Lebens in Briefen
herausgegeben", das zwischen 1782 und 1784 erschien, auf, und ebenso,
wahrscheinlich für die Bekanntheit bedeutsamer, in Mark Zitzelsberger 1828
erschienenem Märchen "Zwerg Nase".

Gruß
Charles.