wort meinte:


Die offizielle Berufsbezeichnung für Leute, die bei großen 
Reinigungsfirmen angestellt sind, heißt wohl "Gebäudereiniger". Auch 
"Raumpflegerin" ist in offiziellem Kontext (Behörden etc.)  gebräuchlich, 
auch "Reinigungsfachkraft". 

Die hier schon genannten Versionen wie "Fußbodenkosmetikerin" sind mehr 
oder weniger lustige Euphemismen, die letztlich das krampfhafte Vermeiden 
von "Putzfrau" glossieren.

Winfried
-- 
 pgp-Key (RSA) 6606/60Q3P6YP 
 fingerprint = 2V 22 XB W8 M9 12 6N 62  2Y B6 UD 93 78 97 73 D7 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.