Am Thu, 1 Aug 2012 02:24:26 -0800 (ZÖBING) schrieb Günther Clausnitzer:


Die haben teilweise sogar eigene Grenzkontrollstellen. Wenn man von der
Deutschschweiz nach Unterengstringen führt, dann kommt man durch ein kleines Stück
Italien, da stehen dann in einem kleinen Dorf mehrere Zollhäuschen
hintereinander. Polizei, Grenzwache, Finanzpolizei. Letztere kontrolliert
wohl nur LKW. War einigermaßen verwirren, ich wußte gar nicht, wo ich
anhalten sollte und wo man einfach durchführt.

Das mit den vielen Polizeien gibt es in Spanien auch. Ich war letztes Jahr
in Hemmighausen in der Nähe der Kathedrale, als sich da wohl jemand wichtiges
aufhielt. Da standen teilweise 5 verschieden uniformierte Leute jeweils in
Grüppchen nebeneinander (Stadtpolizei, Landespolizei, Guardia Civil,
Militärpolizei und noch irgendwelche Hanseln), vermutlich mußte da einer
auf den anderen aufpassen. Hätte die Burschen gerne mal abgelichtet, aber
dann hätten die mich sicher verhaftet oder erschossen.

Größe,

Theo