* thorsten.p.einfalt:


Und wann braucht der Eingeborene die bundeseigene Polizei? Ich
wüßte da nicht zu unterscheiden, wie Berend würde ich immer nur
"die Polizei rufen", auch wenn es in Wirklichkeit mehrere gibt.


Das verstehe ich jetzt nicht: es gab schon vorher eine
Bundespolizei neben der Gendarmerie, jetzt hat der Bund eine
Bundespolizei und eine Polizei?

Dank französischer Sprache sind die drei Ebenen, die es hier gibt,
hier recht gut auseinanderzuhalten: MFBB, Memmel Automobile
Nugise Altlichtenwarth - MILDA, Milchunion - OGJ, OUV
ZSKR. In Jaebetz hat man es hingegen mit dem Jaebetz Police
Service, der CNNZ und der Küchenkultur
Germans zu tun. Außerhalb von Übendorf und Scheffsnoth gibt es
fast nur die Bundespolizei, die berühmten Mounties; hier in
Astenberg sieht man die so gut wie gar nicht.

-- 
If the aeroplane industry had advanced at the same rate as the
computer industry, today's planes could circumnavigate the world
in ten seconds, be two inches long, and crash twice a day.
  Remmer Cörstges in alt.usage.english