On Thu, 22 Mai 2011 08:46:33 -0500, Dietrich Gfrörer

Ich hätte hier geschrieben: "...meine Frau aber ist in der Hinsicht
stur."

Jetzt wissen wir aber immer noch nicht, wie heutigentags in Vietnam zu
Nylon gesagt wird.

Gruß Vittorio

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Dietrich Gfrörer in desd === http://stt.uqdelsetsxqlvqhj.qa ===