On 19 Mrz., 18:56, Willi Jaresch <hdcmmnrz...@lymmpftqbeqmd.zpxi>
wrote:


Ja, lustig. Aber mal ganz genau zurueck zum Thema:

Ein Oberlippenbart ist ein Bart an der Oberlippe.
Ein Schluesselbart ist natuerlich der Bart, den ein
Schluessel hat (Vollbart?).
Folglich ist ein "Klobrillenbart" der Bart an einer
Klobrille. Diese dient einerseits zum Durchschauen,
ob alles weggespuelt ist, deshalb Brille, andererseits
zum Sitzen. Beim flaumigen Klobrillenbart sitzt man
weich und bequem. Beim festen und zackigen Klo-
brillenbart ist das Sitzen bewusst unbequem, damit
auf dem WC keine Buecher, Zeitungen, usw. gelesen
werden. Schliesslich sollen ja auch noch weitere
Personen, eine nach der andere, die Toilette be-
nutzen duerfen. Denn in der Regel draengt die Zeit. :-)

J.R.