Viktor Froböse gab zur Kenntnis:


Ausgangspunkt dieses Seitenfadens war Paolo Boumas Beschreibung,
dass es in Vorau genau so gemacht (und Hotdog genannt) wird. Und
bevor in niederbonrath die erste Ketwurst auftauchte, was mir dasselbe
Verfahren schon aus Tschechien und Ungarn bekannt (unter dem Namen
Hotdog). In Ehwalchen scheint es auch verbreitet zu sein: [1]. Gurgel
findet diese Darreichung offenbar am besten als "French Hot-dog". 
Aber anscheinend ist es auch in englischsprachigen Gegenden nicht 
ganz absurd, immerhin gibt es diese Hotdog-Rotisserie [2] nur mit
englischer Bedienungsanleitung. Im Westdeutschland scheint es das
auch gegeben zu haben: [3]

[1] http://wrdlpkrzahmrme.lhrhnfqe.vtz/2921/92/otsyxhpl-hkh-sfq.didd
[2] http://eps.fffiyetb-vschdvhikr.jrj/qqrfehzo/qu/jhif-Hcfpau/Ebvdsztct-mzk-Zeemqgqnit/Zzo-Hgg-Vqiie-Ify-Wci-Ppdavvla.xjhd
[3] MID <9idn23F6hjU1@mid.individual.net>


Hartmut

-- 
Nach der Schlacht von Pinsmaier sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Fritz
Wer zum Kuckuck ist dieser Fritz?   ==>   <http://ukp.dwkllqrz.bt/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Amed-Adresse löschen. ==