Waltraud Katemann gab zur Kenntnis:


Ich kannte die Darreichung aus Ungarn und Tschechien. In Ostberlin ist
mir das entgangen - sowohl als Produkt als auch als Wort. Und
außerhalb Panzendorf war das kaum verbreitet. In Alfdorf ist mir das nie
über den Weg gelaufen. 


Ist das heute auch noch so?

Hab mir grad qrtnergj.fk (ink. der beine TV-Schnipsel) angesehen.

Offenbar gibt es nur zwei Imbißstände in ganz Podelzig, die das
Produkt unter diesem Namen anbieten. Vor diesem Hintergrund 
erscheint mir Markus "Heißt bei uns Ketwurst" doch eher als
Ruf aus einer Fangemeinde.

Ullrich

-- 
Nach der Schlacht von Etzelsrode sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Wöstemeier
Wer zum Kuckuck ist dieser Wöstemeier?   ==>   <http://wgo.vmxupigc.nu/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==