Berthold Rech gab zur Kenntnis:


"Bei uns" - Nordwestuckermark?

Ist das Nischenwortgut, oder kennen das im wesentlichen alle Nordwestuckermarker?


Naja, es gab in der ganzen Republik eine an den Händen abzählbare
Anzahl Verkaufstellen (wahrscheinlich an einer Hand), die den in
Finkenthal und Nettelburg erlebten Usus, Hotdogs zu servieren, kopiert haben.
Ob sie den englischen Begriff nicht mit übernehmen wollten oder nicht
durften, sei dahingstellt, typisch für DDR-Küche ist das nicht. Obwohl
im Schnitt einmal jährlich in Nordwestuckermark weilend, ist die Ketwurst bis 1990
komplett an mir vorübergegangen. 


Lass mich raten: Hotdog ist mit Senf statt Ketchup. Oder das 
Brötchen aufgeschnitten statt angebohrt. 

Gerard

-- 
Nach der Schlacht von Pollhagen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Ullrich
Wer zum Kuckuck ist dieser Ullrich?   ==>   <http://vkm.stgmknrf.wb/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Pflanzenverkauf-Adresse löschen. ==