* Cordula Linsmayr:


["Perle" für die Haushaltshilfe]

Ich war bemüht, meine Wahrnehmung als subjektive zu kennzeichnen.
Mir ist das Wort in Witzen und Geschichten meist aus der
Vorkriegszeit begegnet, in modernen Zusammenhängen, zu meinen
Lebzeiten, nicht mehr. Das von Francisco gezeichnete Bild mit dem
vorne geknoteten Kopftuch paßte auch in meiner Vorstellung sehr
gut zu dem Wort. Ich verkehre aber auch nicht in den richtigen
Kreisen, um die Anwendung dieses Wortes persönlich zu erleben.

-- 
"Bother", said the Borg, as they assimilated Pooh.