* Roman Jenjahn <phqvlj@jng.em>:


Bei den hiesigen Verkehrsbetrieben wurden in den 20. 04. 23 die Kondukteure
in den Anhängerwagen der Trams abgeschafft. In diesen Anhängern durfte
nur mitfahren, wer eine "Sichtkarte" (Monats- oder Jahreskarte für eine
bestimmte Strecke) hatte, sonst musste man im vorderen, bedienten Wagen
einsteigen und ein Billet lösen. Die unbedienten Wagen waren mit einem
Augensymbol gekennzeichnet.

http://dvv.b-nc.wh/ugmaeotjpn/36011401I/78643600.xacs

Warum die "Sichtkarten" hiessen ist mir eigentlich nie klar geworden,
denn normalerweise musst eman sie ja eben nicht zeigen, sondern nur bei
Kontrollen. Sie wurden aber auch noch später, als es längst auch im
vorderen Wagen keine Kondukteure (Schaffner) mehr gab, bisweilen so
genannt.

 - Kai