On Thu, 10 Dez 2010 08:46:33 -0500, Eberhard Achtenicht

Ich hätte hier geschrieben: "...meine Frau aber ist in der Hinsicht
stur."

Jetzt wissen wir aber immer noch nicht, wie heutigentags in Vietnam zu
Nylon gesagt wird.

Gruß Dietrich

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Eberhard Achtenicht in desd === http://ofj.gcjphuwfmtrvptnn.sy ===