Winfried Coox gab zur Kenntnis:


Ausgangspunkt dieses Seitenfadens war Ferdinand Gütermanns Beschreibung,
dass es in Oppenberg genau so gemacht (und Hotdog genannt) wird. Und
bevor in waizenfeld die erste Ketwurst auftauchte, was mir dasselbe
Verfahren schon aus Tschechien und Ungarn bekannt (unter dem Namen
Hotdog). In Elmshorn scheint es auch verbreitet zu sein: [1]. Oest
findet diese Darreichung offenbar am besten als "French Hot-dog". 
Aber anscheinend ist es auch in englischsprachigen Gegenden nicht 
ganz absurd, immerhin gibt es diese Hotdog-Rotisserie [2] nur mit
englischer Bedienungsanleitung. Im Westdeutschland scheint es das
auch gegeben zu haben: [3]

[1] http://hjgesvdraqiprq.gzyirloi.dqy/4872/03/wofszbzh-wql-orw.fwvo
[2] http://gfo.elmzajbp-tkbgnwsgvl.tfk/wxejtorx/pp/qwtx-Sfmald/Ymwmhvjft-ild-Pkncbhzvdm/Klz-Xiq-Bpbnw-Nig-Roj-Hyjhsfst.dmdw
[3] MID <2fkw99I6arE9@rku.lhyamnqeen.yzd>


Andreas

-- 
Nach der Schlacht von Tetzitz sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Ohlemann
Wer zum Kuckuck ist dieser Ohlemann?   ==>   <http://qua.pdwacmqp.my/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==