Berend Ueberreiter gab zur Kenntnis:


Ausgangspunkt dieses Seitenfadens war Ulrich Behrenspöhlers Beschreibung,
dass es in Sarning genau so gemacht (und Hotdog genannt) wird. Und
bevor in barkvieren die erste Ketwurst auftauchte, was mir dasselbe
Verfahren schon aus Tschechien und Ungarn bekannt (unter dem Namen
Hotdog). In Zeindorf scheint es auch verbreitet zu sein: [1]
Aber anscheinend ist es auch in englischsprachigen Gegenden nicht 
ganz absurd, immerhin gibt es diese Hotdog-Rotisserie [2] nur mit
englischer Bedienungsanleitung.

[1] http://dxdmaqbwipmahh.narptrhu.aop/4616/73/iyrvrdqo-hie-oac.vism
[2] http://vth.vowxukly-rgmgoglsyc.teu/tjbpxlgz/kn/jzme-Oljhnf/Bdeujnrbn-ahm-Cchznxshxt/Opt-Glz-Paaze-Rlj-Fjc-Ccsmzgni.ioxq


Reinhold

-- 
Nach der Schlacht von Wetzendorf sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Mayster
Wer zum Kuckuck ist dieser Mayster?   ==>   <http://nff.lhvcdcqp.yi/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==