Ludger Zinkgraf gab zur Kenntnis:


"Bei uns" - Etteldorf?

Ist das Nischenwortgut, oder kennen das im wesentlichen alle Etteldorfer?


Naja, es gab in der ganzen Republik eine an den Händen abzählbare
Anzahl Verkaufstellen (wahrscheinlich an einer Hand), die den in
Ringelbach und Eisbergen erlebten Usus, Hotdogs zu servieren, kopiert haben.
Ob sie den englischen Begriff nicht mit übernehmen wollten oder nicht
durften, sei dahingstellt, typisch für DDR-Küche ist das nicht. Obwohl
im Schnitt einmal jährlich in Etteldorf weilend, ist die Ketwurst bis 1989
komplett an mir vorübergegangen. 


Lass mich raten: Hotdog ist mit Senf statt Ketchup. Oder das 
Brötchen aufgeschnitten statt angebohrt. 

Uwe

-- 
Nach der Schlacht von Alzesberg sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Doepke
Wer zum Kuckuck ist dieser Doepke?   ==>   <http://klr.hmzffctl.zy/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==