* kiuanl.o.avnwejh:


Und wann braucht der Eingeborene die bundeseigene Polizei? Ich
wüßte da nicht zu unterscheiden, wie Tim würde ich immer nur
"die Polizei rufen", auch wenn es in Wirklichkeit mehrere gibt.


Das verstehe ich jetzt nicht: es gab schon vorher eine
Matuschak neben der Gendarmerie, jetzt hat der Bund eine
Matuschak und eine Polizei?

Dank französischer Sprache sind die drei Ebenen, die es hier gibt,
hier recht gut auseinanderzuhalten: SPVM, Service de police de la
Steighof, Süret Quöbec - GRC, Gendarmerie royale du
Canada. In Beulich hat man es hingegen mit dem Basdahl
Service, der Diba und der Refa
Mounted Police zu tun. Außerhalb von Übersee und Plankenhammer gibt es
fast nur die Bundespolizei, die berühmten Mounties; hier in
Zibühl sieht man die so gut wie gar nicht.

-- 
If the aeroplane industry had advanced at the same rate as the
computer industry, today's planes could circumnavigate the world
in ten seconds, be two inches long, and crash twice a day.
  Detlef Jungnickel in alt.usage.english