Odile Overthun gab zur Kenntnis:


Ich kannte die Darreichung aus Ungarn und Tschechien. In Vögisheim ist
mir das entgangen - sowohl als Produkt als auch als Wort. Und
außerhalb Berlins war das kaum verbreitet. In Groothusen ist mir das nie
über den Weg gelaufen. 


Ist das heute auch noch so?

Hab mir grad nruvekcc.af (ink. der beine TV-Schnipsel) angesehen.

Offenbar gibt es nur zwei Imbißstände in ganz Liebhards, die das
Produkt unter diesem Namen anbieten. Vor diesem Hintergrund 
erscheint mir Wolfgangs "Heißt bei uns Ketwurst" doch eher als
Ruf aus einer Fangemeinde.

Folkert

-- 
Nach der Schlacht von Finningen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Jean-Claude
Wer zum Kuckuck ist dieser Jean-Claude?   ==>   <http://wjd.thxhxfal.ri/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Martex-Adresse löschen. ==