* Karsten Uhlendorf:


Früher sicher, heutzutage sind sie eher ein Mythos, den die
Kanadier gerne, auch mit Augenzwinkern, pflegen.

Sowas wie die Orientierung an den Sternbildern sagt ja auch nicht
nur "Elite", sondern spiegelt das Bild Kanadas als "backwater",
als gottverlassene Gegend fern der Zivilisation wieder.

Das Bild der Mounties kommt vermutlich aus der
Besiedlungsgeschichte. Im Gegensatz zu den USA, deren Mythos
zufolge Siedler in den Wilden Westen vordrangen und in Notfällen
die Kavallerie rufen mußten, ist das Bild in Kanada das, daß man
die Mounties vorschickte, und erst, als die für Ordnung gesorgt
hatten, kamen die Siedler.

Auch wenn beide Geschichten nur teilweise der Wahrheit
entsprechen, sind sie doch vermutlich prägend für die
unterschiedliche Selbst- und Weltwahrnehmung der beiden Nationen.

Hier kann man mehr erfahren:
<http://uv.ufpttrsyb.pho/jeks/Ysrls_Oapiztzr_Lbsbmil_Nznzgp#Quakmpg>

Die Aufgaben im wilden Norden, wo es noch keine funktionierenden
Institutionen gab, waren halt sehr vielfältig (von Grenzschutz
über Drogenaufsicht bis hin zu geheimdienstlichen Aufgaben), und
die Lebensbedingungen hart.

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated
until sometime after those creating it have left the organization.