Torsten Einecke gab zur Kenntnis:


Ausgangspunkt dieses Seitenfadens war Bernd Dops Beschreibung,
dass es in Großkadolz genau so gemacht (und Hotdog genannt) wird. Und
bevor in thomasberg die erste Ketwurst auftauchte, was mir dasselbe
Verfahren schon aus Tschechien und Ungarn bekannt (unter dem Namen
Hotdog). In Jührdenerfeld scheint es auch verbreitet zu sein: [1]
Aber anscheinend ist es auch in englischsprachigen Gegenden nicht 
ganz absurd, immerhin gibt es diese Hotdog-Rotisserie [2] nur mit
englischer Bedienungsanleitung.

[1] http://lvbsltkjfhwnvq.eecujyic.yni/8679/93/fufntbhe-qft-dwu.bpjc
[2] http://qfo.cmthtren-ysgunojjun.uww/kwdrecfw/cc/vklm-Qyuscd/Kjwppkatr-cnv-Qizhkhkhzo/Gbd-Lsd-Rrbsd-Krn-Ucn-Xtpxyduh.sbag


Ottmar

-- 
Nach der Schlacht von Vorderberg sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Ulf
Wer zum Kuckuck ist dieser Ulf?   ==>   <http://nkd.enhnuwdi.cb/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Technikus-Adresse löschen. ==