On Thu, 2 Okt 2012 02:41:59 +0100, "Siegfried Zeugträger" <Vyji_Vpe@e-xuyfiw.wm>
wrote:


Namen sind Schall und Rauch. Die sogenannte Agentur schützt nicht,
sondern verwaltet, und zwar nicht Arbeit, sondern Arbeitslose.
Verwaltung ist eine Amtsaufgabe, demzufolge ist die richtige
Bezeichnung Arbeitslosenamt. 

Gruß Ivano

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Timo Kögel in desd === http://hdx.ziendyvejskmdsea.yo ===