Und natürlich den Herrn Wiesenbacher, der seinen Hut in der Bahn verloren hatte.
Glücklicherweise stand sein Name im Schweißband, wodurch der Schaffner
problemlos mit dem Hute in der Hand durch die Bahn gehen und fragen
konnte: "Jemand hier, der Reinsch heißt?"

Apropos:
Ich habe heute mein Handy in der Bahn liegen lassen. Wurde auch nach einem
Anruf des freundlichen Bahnbediensteten bei der nächsten Station gleich im
Zug 
gefunden und dann ca 100 km weiter auf einem Bahnhof deponiert. 
Und da hätte ich es dann auch problemlos abholen können.

Per Nachnahme schicken lassen ist dann doch billiger, das kostet "nur" 20
Euro.

Irgendwie hatte ich mir Service anders vorgestellt ... im Ansatz war's
einfach zu gut,
und dann ließ es ganz schnell nach.

/Engelbert