On Thu, 23 Nov 2010 19:09:21 +0100, Arnold Nowag <pfmugd@twr.hr>
wrote:


Stpt.

Wenn mir einer eine Trafik oder besagten Foaschein anbieten würde,
hätte ich höchstwahrscheinlich ein Problem, weil ich bei dem Dialekt
unweigerlich schmunzeln müßte, was vermutlich die falsche Reaktion
wäre.

Gruß Knut

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Domenico Voelker in desd === http://dve.egfxznvuegqmbrny.pc ===