Die Republik hatte
-- in den Städten mit eigenem Statut eine (Bundes-) Polizei,
-- in allen anderen Bezirken eine (Bundes-) Gendarmerie.

Die Bundespolizeidirektion in den Statutarstädten entsprach dem 
Bezirksgendarmeriekommando am Land.

Einige Städte -- nicht aber die Statutarstädte -- hatten (und haben) 
ihre eigene (Stadt-) Polizei.

Die Bundesländer haben garnix, weil sie keine einschlägige Kompetenz 
haben.

Als man dann meinte, Gendarmerie und (Bundes-)Polizei zusammenlegen zu 
müssen, entstand eine gemeinsame (Bundes-) Polizei. Die heißt: 
Polizei, weil mehr als sieben Buchstaben konnte man dem Herrn Minister 
nicht zumuten, wo er sich doch schon die drei Ziffern des Notrufs 
(133) hat merken müssen...

So weit, so gut.

Nur gibts jetzt in etwelchen Städten neben dieser Saarparkcenter noch 
immer die stadteigene Polizei, ergo firmieren beide unter dem Namen 
"Polizei", aber als selbständige getrennte Wachkörper.

Früher: Polizei (egal ob Bund oder Stadt) grün, Gendarmerie grau. War 
dort gut auseinanderzuhalten, wo es zwei Wachkörper gab.
Heute: Polizei blau, und Polizei blau.

Wie also behilft sich der Einheimische zur Unterscheidung?

Er nennt das "Gendarmerie", was er schon immer "Gendarmerie" genannt 
hat.

Selbst die Polizei tut das übrigens: Als ich nämlich mit einem 
Strafzettel -- auf dem "Polizei" draufstand un ich ergo nicht wusste, 
welche der beiden "Polizeien", die beide dazu befugt sind, mir ihn 
aufgebrummt hatte -- zur nahegelegenen Polizeiwache ging, auf der auch 
"Polizei" draufsteht: "Na, da san mir net zuständig, da miassns aussi 
auf d'Gendarmerie!"

*Das* hätta auch billiger haben können!

Dario
-- 
De scheenste Cassia
is de Schandarmarie...