Luca Graspointner gab zur Kenntnis:


Das fehlt ein e am Ende, es bezeichnet Wochen- und Monatskarten. Der
Name geht darauf zurück, dass diese beim Einsteigen entweder beim
Fahrer vorgezeigt oder für die anderen Fahrgäste sichtbar hochgehalten
werden sollte. 

Das soll(te) Leute, die /weder/ ihren Fahrschein stempelten/lochten
/noch/ eine Zeitkarte hochhielten, von vorn herein als mutmaßliche
Schwarzfahrer erkennbar machen. 

Theo

-- 
Nach der Schlacht von Einsricht sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Kempkensteffen
Wer zum Kuckuck ist dieser Kempkensteffen?   ==>   <http://dyg.ruyonqbp.wb/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==