Dein Versuch, die Satzstruktur mit Mitteln der Logik zu analysieren,
zeigt mir, dass meine anfängliche Einschätzung richtig war:
man versteht ihn entweder auf Anhieb oder nie.

Er ist eindeutig ;-) nicht eindeutig formuliert, ich würde mr aber
zutrauen, ihn so auszusprechen, dass mein Gegenüber versteht,
was gemeint ist, nämlich:

Die Entführte konnte entkommen.
Der Entführer hatte sich danach einem Freund anvertraut, der zeitweise 
der Tat verdächtig war, und sich dann vor einen Zug geworfen.

Klingt aber noch komplizierter ;-)

Im Original würde ich nur das "der" in "er" ändern, das macht es wirklich
mehrdeutig. Und je öfter ich den Satz lese, desto mehr kommt es mir wie
en Druckfehler vor ...

/Viktor