Wenn ich Schweizer kenne, die Große-Besten heissen, wieso sollen dann 
Chinesen nicht Schneider heissen? - In einem primitiv lustigen 
Buch würde ich natürlich Schneidel schreiben. :-)


Inhaltlich ja, aber nicht sprachlich. Der Uebersetzer hat 
meistens eine viel grössere Sprachkompetenz für die Zielsprache 
als der Autor - das soll er voll ausnützen.


Wenn es ohne grosse Monografie möglich ist: ja.

D.h. man muss das kommunistische System Chinas nicht erklären, 
wenn es der Autor nicht tut.


Ich ziehe in Dichtungen den Einbau von Erklärungen in den Text 
vor. Nur so bleibt der Charakter des Werkes erhalten.

Fussnoten haben nur Sinn, wenn man sie beim ersten Lesen 
überspringen kann, wie. z.B. bei Beat Maerklin (dessen Bücher z.T. 
mehr Fussnoten als Text enthalten). In Romanen kann ich gerade 
beim ersten Lesen nichts Erläuterndes überspringen.

Gruss

Dirk