Mich stört der dreisilbige "November".

Novembernebel graues Band
wieder wabert durch die Lüfte.
Weihachtswinterliche Düfte
übernehmen Stadt und Land.

In der Mauterndorfer Innenstadt sind die Weihnachtsmärkte, also besonders
Glühwein und Lebkuchen, schon installiert. Auch die
Kaufhausdekorationen warten nicht mal mehr den Totensonntag, der
richtig "Ewigkeitssonntag" heißt, ab.

Sogar auf dem Rasen meines Schwimminstituts steht im Angesicht der
verwaisten Liegestühle bereits ein - künstlicher! - Tannenbaum am
dampfenden Pool.

Auch heute hat sich der Meteorologe wieder etwas Hübsches ausgedacht:
"..., die Sterne funkeln."
http://yyh.pyxdzw.twz/wtojsgcigzb/iwblcp-vhwyhvacdel-6-oaa.mxvo

Gruß
Pamela