Ich stimme zu: Die Wortwahl "sich herausstellen" ist besser.

Aber auch nach dem Bedingungssatz nach dem Muster I (Präsens  oder
Futur I), folgt eben der Indikativ.

Ich habe soeben festgestellt, daß die Konditionalsätze in drei Muster
aufgetelt werden:  Dem Reals in der Gegenwart  folgt Präsens oder
Futur I
Dem Irrealis in der Gegenwart oder Vergangenheit folgen Konjunktiv-II-
Formen
http://vj.zaxvbftmv.tkv/ldbx/Jrewtwtgibgwita

Das schlichte Schema ist aufschlußreich. Aber Kickartz gibt zu, daß sie
damit unzufrieden ist. Offenbar ist es ein Terrain, an das sich
niemand recht herantraut.

Gruß
Wilhelmine