On Fri, 30 Dez 2011 12:10:58 +0100, Lorenz Reinart

Das kann nicht die ganze Wahrheit sein. In der Anfangszeit importierte
Deutschland rollendes Material aus England und übernahm auch die
Bezeichnungen. Um 1861 herum war beispielsweise "Lowry" für Güterwagen
in Gebrauch.

Gruß Michel

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Wilfried Hofäcker in desd === http://yid.mgjoytzwsenymkll.dz ===