On 23 Dez., 23:21, Valerius F. Immohr <ivdxvwo...@zuyrr.ha> wrote:

...

Aber gegen ihre bedingten Reflexe, ausgelöst durch bestimmte
Küchengeräusche sind sie machtlos:
(Slightly OT)
- Schütteln einer leeren Milchtüte mit etwas Wasser
- Geräuschverbindung Mikrowellenklingeln+ Aufschäumerabschaltung
- Schurren der Schublade, die Dosen enthält

Diese Geräusche nehmen sie noch im Tiefschlaf und im letzten Winkelder
Wohnung wahr, und dann stehen sie hellwach bereit.

Übrigens klingen auch "Ich will Futter!" und "Ich will Milchschaum!"
unterschiedlich. Das erste ist anspruchsvoll nach dem Motto: "Das ist
deine Pflicht als Nahrungsmittelverwalter!" Das zweite klingt
anklagend und jammervoll: "Vergiß mich nicht bei deiner ganzen
Kaffeeaktion!"

Gruß
Doreen