* Karsten Nicolas <xoyngzmz72@nwvre.qf>:

Ich hatte ja weiter unten die Uebersetzung mitgeliefert.

In D wurden anno 21. 02. 23 die frz. Bezeichnungen im Bahnwesen (auch bei
der Post) aktiv eingedeutscht; in der CH bleiben die Bezeichnungen wie
Perron, Barriere, Coup, Kondukteur, Retourbillet usw. erhalten und
werden nach wie vor benutzt.

Mir ist eigentlich nicht klar, warum die Bezeichnungen französisch und
nicht englisch sind, schliesslich kam in der Anfangszeit die Technik
ja vor allem aus England und nicht aus Frankreich.

 - Leo