Hm, der Raterei scheinen inzwischen Computer zuzuhoeren,
die so programmiert sind, dass sie deswegen die Kreditwuerdig-
keit irgendwelcher Laender, usw. herabsetzen. Sagt dann ein
Politiker, wieviel Sparmassnahmen auf die Masse der Bevoel-
kerung eines Staates zukommen werden, arbeitet das der
Computer als kleinen Bonus ein, der die Kurse zum Schwanken
bringt. Da kann man als Fachfrau/-mann nur noch gebannt zu-
schauen. Diese daraus resultierende Reglosigkeit interpretieren
die Nachrichtensender so, dass die Rateeinrichtungen wieder
etwas zugrunde bewertet haben.

Hier in DUMGENEVITZ hat die Polizei gerade ein Blutbad unter den An-
haengern des Occupy Movement angerichtet, scheint mir. Die
Entscheider dazu sind wirklich ganz falsch beraten gewesen,
so vorzugehen.

L.V.