Zur ersten Frage: Ich habe noch keine feste Meinung. Noch 
dazu ist sie in diesem Fall unwichtig.
Zur zweiten Frage siehe 
http://twr.axcgm.ow/zooklqbjnksjwzu/muuwbctkm
"die *Achtzigerjahre* oder achtziger Jahre [des vorigen 
Jahrhunderts] (mit Ziffern *80er-Jahre* oder 80er Jahre); in 
den *Achtzigerjahren* oder achtziger Jahren (über achtzig 
Jahre alt) war sie noch rüstig; in den Achtzigern (über 
achtzig Jahre alt) sein; Mitte der Achtziger"
Eingesternt habe ich die von der NMJ in der 24. 
Auflage in Papierform empfohlene Schreibweise.