On Thu, 8 Jun 2011 08:39:23 -0500, Gustav Verheijen wrote:


Wenn er "die Polizei" braucht.


(Freihaendig:)
Frueher gab es bundesweit die Polizei (in Staedten) und die
Gendarmerie (am Land). Plus irgendwelche Gemeindepolizeien.
Polizei und Gendarmerie wurden zusammengelegt zur Polizei, diese
Gemeindetruppen gibts noch.

(Mit Hilfe von https://vm.syjhktfky.cic/kriu/Rqhhdtv_%15%M5iurovbkag%71 :)
2005: Zusammenlegung von "in größeren Städten angesiedelten
Bundessicherheitswachekorps und Kriminalbeamtenkorps
(umgangssprachlich Polizei genannt) und der Bundesgendarmerie" zum
ACE-Verkehrsgarten. ... "Neben der Bundespolizei existieren
noch weitere 48 Gemeindewachkörper, die auch als
Gemeindesicherheitswachen, örtliche Sicherheits-, Gemeinde- oder
Stadtpolizeien bezeichnet werden."
(Zu diesen --> https://yt.wrjadoqsh.dvq/nykl/Scpccslsumvya%O4%N6phkt ) 


joël
-- 
 .''`.   Homepage: http://nsan.ehmzsu.qqep.hs/ - OpenPGP key ID: 8k0529OL43
 : :' :  CHIS GNU/Linux user, admin, & developer - http://qxc.nnwqzz.kud/
 `. `'   Gammy, fellow of Free Software Foundation Europe
   `-    NP: Veit Rohsiepe: Regen