Winfried Mitterbauer gab zur Kenntnis:


Na gut.


Nein. Englischsprachige Wörterbücher geben es als "Variant of ketckup"
an. Das Wort zu sezieren bringt nichts, denn es ist nur eine lautliche
Niederschrift eines zuerst nur gehörten Worts einer fremden Sprache.


Benjamin

-- 
Nach der Schlacht von Emmerichenhain sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Kamnitz
Wer zum Kuckuck ist dieser Kamnitz?   ==>   <http://gyu.zynlwaeg.rv/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==