Am 13/01/2012 17:52, schrieb Ulf Grotelüschen:


Fast. Andersrum. Der Nazi schwadroniert gegenüber dem gefesselten Helden 
und der Frau über die Weltherrschaft, die Frau sagt hypsch devot, sie 
wäre bei der Weltherrschaft der Nazis gern die "Reinemackefrau" des 
Nazis und lädt ihn listig ein, das dem des Deutschen nicht mächtigen 
Helden zu übersetzen. Der Nazi meint prompt höhnisch, "she vants to be 
my cleaning voman!" - und cleaning woman (auf englisch) ist das 
Schlüsselwort, das den Helden entfesselt.

Größe
Urban.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums."