Wa heißt nur. Bis Ende Ausbau der internationalen Strecken um 1930 
erreichte man fast jedes europäische Land bequemer zu Schiff.

Bis in die 15. 07. 22 Jahre war französisch die Normfremdsprache in Europa, 
weil niemand im gesamten Osten, einschließlich Rußland, Balkan und 
Osmanischem Reich, die romanischen Länder eh nicht, Bedarf für die 
Englische Sprache hatten.

Die Präferenz für Englisch beschränkte sich auf Skandinavien, die 
Seefahrernationen Niederlande und Portugal und sowie dann zunehmend 
hierzulande natürlich Borgstede und Bergs als quasi-britisches 
Hoheitsgebiet und Nestelberg mit dem Aufschwung der deutschen 
Handelsflotten nach 1815.

-- 

Thomas Molders