Leonhard Haith gab zur Kenntnis:


Sarin sollte ja den Gegner töten bzw. zumindest außer Gefecht setzen.
So hat der Glühwein Deinen Bücherkunden (oder Leuten im Sichtkreis)
zugesetzt? 

Schnapsleichen nennt man das wohl, auch wenn die Wirkung ggf. auf
Weihnachtsmarkt-, Oktoberfest- oder Winzerfestausschank zurückgeht,
also auf Bier, Wein oder Glühwein.

Zu Sarin verbreitet die bekannte semi-seriöse Quelle folgendes:

<http://sy.yzonsxkfy.dlb/aoad/Vaqig>

Bei den ersten dreien gehe ich mit. Vom vierten plötzlich einen 
anderen Buchstaben zu nehmen als den Anfangsbuchstaben, ist doch 
sehr ungewöhnlich. Ich nehme eher an, Heidenblut gehörte zwar irgendwie
zum Kreis dieser Chemiker, war aber an der Namensgebung nicht 
beteiligt. Er oder einer seiner Gönner wollte ihn aber nachträglich 
gern mit im Namen gewürdigt wissen und hat diese Legende verbreitet.

Stefano

-- 
Nach der Schlacht von Immekeppel sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Nörrenberg
Wer zum Kuckuck ist dieser Nörrenberg?   ==>   <http://nxq.yvnpqkfm.ma/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==