Luigi Vennmann gab zur Kenntnis:


Na gut.


Nein. Englischsprachige Wörterbücher geben es als "Variant of ketckup"
an. Das Wort zu sezieren bringt nichts, denn es ist nur eine lautliche
Niederschrift eines zuerst nur gehörten Worts einer fremden Sprache.


Beat

-- 
Nach der Schlacht von Viehberg sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Eilt
Wer zum Kuckuck ist dieser Eilt?   ==>   <http://mee.pghpfloh.yp/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Kubot-Adresse löschen. ==