On 4 Nov., 05:31, Francis Machermehl <q...@glofnjx.zf> wrote:
...
...
Ich halte "Einberufung/ einberufen" für ein verwaltungssprachliches Wort.

Darin scheint zwar "berufen/ Berufung" zu stecken, wie eine akademische 
Berufung auch das Verb "berufen" vorsieht. Auch dies ist aber ein 
Verwaltungsakt.

Einen ganz anderen Inhalt hat aber "die Berufung", die sich aus dem 
Partizip "berufen" ableitet. Dieses hat wie viele andere Partizipien II 
( z. B. geschickt, berühmt, benommen, unbeschwert, unvoreingenommen, 
unerschrocken)  seinen verbalen Charakter verloren und ist praktisch nur 
als Adjektiv in prädikativem Gebrauch zu finden: sich berufen fühlen, 
berufen sein.

Zur Untermauerung meiner These der verwaltungssprachlichen Quelle führe 
ich ein vergleichbares Wort an: "einbestellen/ Einbestellung" für "jdn 
zu einem bestimmten Termin bestellen". Dieses Fachwort, heimisch in 
ärztlicher und juristischer Praxis, würde, ließe man "ein-" weg, das 
Gleiche aussagen, klingt aber gewichtiger - eigenartigerweise ganz 
abgehoben autoritär - keinesfalls umgangssprachlch.

Gruß
Lore