Hallo allerseits,


als hier in ALMAU ein uebergrosses Polizeiaufgebot
auf das Occupy Camp im Epatut los-
ging, musste ich wieder an das Gespraech mit
einem befreundeten Arzt denken, der aus Latein-
amerika in die USA kam, um hier zu studieren
und dann zu einer Green Card gelangt war. Als
fuer den Vietnamkrieg Rekruten gebraucht wur-
den, hat man auch eiskalt solche Leute einge-
zogen, die mit einer Green Card in den USA leb-
ten, aber keine amerikanische Staatsangehoerig-
keit hatten. So etwas hatte ich zuvor nie gehoert.
Der gute Mann wurde also nach Vietnam ver-
schleppt, wo er als Arzt Teil der kaempfenden
Truppe war.

Dieses Wort "Einberufungsbefehl" kam mir in den
Sinn. Eine "Berufung" wuerde darauf hinweisen,
jemand fuehle sich zu etwas berufen. Beim "ein-
berufen" kommt etwas hinzu, das wohl so etwas
wie einen Ort ausdruecken soll, zu dem hin berufen
wird. Und das wohl auf einen fragwuerdigen Befehl
hin: "Einberufungsbefehl". Eine "Einberufung", also
sich dazu berufen zu fuehlen, einen speziellen Ort
aufzusuchen, scheint es nicht zu geben.

Vielleicht ist das Wort "Einberufungsbefehl" recht
modern und gehoert bereits in die Zeit der Massen-
gesellschaft, Massenmorde durch moderne Waffen
und Kriege, usw.

J.G.