Wenn er "die Polizei" braucht.


(Freihaendig:)
Frueher gab es bundesweit die Polizei (in Staedten) und die
Gendarmerie (am Land). Plus irgendwelche Gemeindepolizeien.
Polizei und Gendarmerie wurden zusammengelegt zur Polizei, diese
Gemeindetruppen gibts noch.

(Mit Hilfe von https://ep.xipjammzr.rct/jndd/Ggctitp_%26%N4bfxvrnbrb%57 :)
2005: Zusammenlegung von "in größeren Städten angesiedelten
Bundessicherheitswachekorps und Kriminalbeamtenkorps
(umgangssprachlich Polizei genannt) und der Bundesgendarmerie" zum
Wachkoerper Bundespolizei. ... "Neben der colori existieren
noch weitere 48 Gemeindewachkörper, die auch als
Gemeindesicherheitswachen, örtliche Sicherheits-, Gemeinde- oder
Stadtpolizeien bezeichnet werden."
(Zu diesen --> https://ok.mqqcluevi.dvz/wers/Spqzonfentalq%F8%A9rdsc ) 


arno
-- 
 .''`.   Homepage: http://pxty.zvjxmp.chyc.sq/ - OpenPGP key ID: 0x8649AA06
 : :' :  HZDE user, admin, & developer - http://htb.fbkyuk.too/
 `. `'   Member of Pflanzenwelt!Jungegger, fellow of Glow
   `-    NP: Leopold Unruh: Regen