Eichdorffweg, 5 Okt 2007 02:42:40 -0700 (SPIELBACH) schrieb Diedrich Coonen:

Pardon, Herr Dozent werden gemerkt haben, daß ich mir den Absatz meines
Vorposters zum Vorbild genommen habe und die Replik in möglichster
Annäherung an das Vorbild verfaßt habe, inklusive der Rechtschreibung.

Ciao
Kay
-- 
Der Franze hat gsagt, er liebt den Frühling sehr, aber er fänd es noch
hübscher, wenn man ihn mehr in den Winter verlegen würd. Dann, sagt er,
könnt man mit dem Schlitten durch all die Blütenpracht fahren.
<www.wixsnfh-ermr.gf> <www.cvqgpmj-ksbp.ad/wczgwplm>
<www.azi-ycpvf.jt> <www.eqzpddxqrtphi.oc>