"Ferdinand Schweigmann" <rkozyaazjua@nkl.ul> schrieb am 30.05.2011 18:51 GMT =

den Newsbeitrag =
news:3rm043ht-4865-4v78-ev86-ip52628z9jvg@e39f1814mdp.ngflamqdqkca.vbn


Ich habe kürzlich in den Nachrichten gehört: Aufenthalt im Park ist=20
weiterhin erlaubt, aber wildes Hausen (Zelten usw.) nicht.


"permanent resident" ist ein Ausdruck im englischsprachigen Raum. In=20
manchen Ländern sieht das Gesetz vor, daß "aliens" (Ausländer) mit =

dauerhaftem Aufenthalt u.U. Wehrdienst leisten müssen. Andernorts =
dürfen=20
sie freiwillig dienen usw. Man muß etwas für die Heimat tun =
(können),=20
besonders wenn sie danach ruft... ;-)


Sprache ist doch seltsam, oder? ;-) Eine "Berufung" kann auch ein Ruf =
zur=20
Bekleidung eines öffentlichen Amtes sein, z.B. eine Professur an einer =

Uni. Der "Einberufungsbefehl" nennt die Kaserne und den Ort, aber auch =
den=20
ganz genauen Zeitpunkt! Unbegründete Verspätung könnte als =
unerlaubte=20
Entfernung von der Truppe ausgelegt werden... ;-) Manche fühlen sich =
zu=20
militärischen Berufen hingezogen, sie empfinden eine Berufung.


Manches etymologisches Wörterbuch dürfte den "Einberufungsbefehl" =
kennen=20
und treffend erläutern, mir reicht, was ich darüber weiß.

MfG, BENEDIKT [Gmhd_Odw/vn/m-maiudd.kd]