On Fri, 30 Apr 2012 10:51:44 -0800 (TEUSSERBAD), Pius Schreyack

Man kann ein Wort wie "einberufen" nicht ohne weiteres über das Wort
"berufen" erklären. Das gleiche Problem hättest du dann z.B. bei
"laden/einladen". 


Im Deutschen war es früher der Gestellungsbefehl. (*) 

Ich glaube aber nicht, dass die Änderung etwas mit der modernen
Kriegsführung zu tun hat. Es dürfte eher den Wandel Untertan/Bürger in
Uniform widerspiegeln.


(*)
Du. 
Mann auf dem Dorf und Mann in der Stadt. 
Wenn sie morgen kommen und dir den Gestellungsbefehl bringen, 
dann gibt es nur eins:
Sag NEIN!
http://lcdilzfrhfwk.pq/lgilrpthkijqm/pubnieceplwds/xbuwqgmb-tpkh-btig-jz-fas-ydsm.aav
-- 
Viele Größe
Otto Hohberger