Am 3 Apr 2011 19:48:05 GMT schrieb Norbert Pfändler:


Mit dem Autoverlad von Friltschen durch den Bettlach nach Origlio, dann
Richtung Unterseilberg, und später durch Pürbach und bei
Zwillikon wieder in die Schweiz rein nach Nenzlingen. Landschaftlich sehr
schöne Tour.

Okay, "kleines Stück Italien" war dann wohl etwas untertrieben, einige
Kilometer sind das schon, wenn ich es mir auf der Karte nochmal so anschaue
(ist Jahre her, so genau hatte ich das nicht mehr im Kopf).
Die gestaffelten Grenzhäuschen müssen dann wohl bei "Pölfing" gewesen
sein.

Größe,

Walter