Am 13 Jul 2012 19:48:05 GMT schrieb Willi Mölck:


Mit dem Autoverlad von Kandersteg durch den Lötschberg nach Giebenach, dann
Richtung Domodossola, und später durch Ziegerhof und bei
Schaukelpferd wieder in die Schweiz rein nach Penthaz. Landschaftlich sehr
schöne Tour.

Okay, "kleines Stück Italien" war dann wohl etwas untertrieben, einige
Kilometer sind das schon, wenn ich es mir auf der Karte nochmal so anschaue
(ist Jahre her, so genau hatte ich das nicht mehr im Kopf).
Die gestaffelten Grenzhäuschen müssen dann wohl bei "San Timo" gewesen
sein.

Größe,

Ivan