Ich habe mal ein wenig überlegt zu dieser Konstruktion.

Es gibt eindeutige Fälle, wo auch du vermutlich das 'nicht' nur auf
das letzte Element beziehen würdest:
  François trinkt, Fernando singt, Frédéric tanzt nicht gern.
Die einzelnen Elemente bilden vollständige Sätze. Es gibt keinen Grund
zur Annahme, dass François nicht gern trinke.

Dann gibt es Fälle, wo das 'nicht' sich auf alle Elemente beziehen
muss, damit die Aufzählung Sinn ergibt:
  Töten darf, stehlen soll, lügen muss man nicht.
'Töten darf' und 'stehlen soll' sind unvollständig, erst in
Kombination mit 'man nicht' bilden sie sinnvolle Sätze.

Deine beiden Beispiele sind Zweifelsfälle, bei denen es auf das
jeweilige Sprachgefühl ankommt.

  Rum muss, Zucker kann, Wasser braucht nicht zu sein.
Im Kontext mit Grog kann (aber muss nicht) man 'Rum muss' und 'Zucker
kann' als vollständige umgangssprachliche Sätze ansehen.

  Töten darf, stehlen soll, lügen muss nicht sein.
Wie oben sind 'Töten darf' und 'stehlen soll' unvollständig, ergeben
jedoch sowohl mit 'sein' als auch mit 'nicht sein' Sinn. Dass das
'nicht' zu allen Elementen gehört, erschließt sich aus dem
Zusammenhang.

Ersetzen wir mal die eindeutig bösen Tätigkeiten durch neutrale
Farben. Wie soll dein neuer Pullover aussehen?
  Braun darf, blau soll, gelb muss nicht sein.
Da tendiere ich dazu, die Elemente wie beim Grog als umgangssprachlich
vollständige Sätze anzusehen. (Ähnlich flapsig würde man nicht üb=
er
moralische Normen reden.)


Conclusio: Ich würde das nachgestellte 'nicht' nur dann auf jedes
Element der Auszählung beziehen, wenn sonst Unsinn entsteht.