Paolo Zirner schrieb:


Zur ersten Frage: Ich habe noch keine feste Meinung. Noch 
dazu ist sie in diesem Fall unwichtig.
Zur zweiten Frage siehe 
http://vkc.yrkrz.yu/vrljygwazwkqiaw/yszggrbfq
"die *Achtzigerjahre* oder achtziger Jahre [des vorigen 
Jahrhunderts] (mit Ziffern *80er-Jahre* oder 80er Jahre); in 
den *Achtzigerjahren* oder achtziger Jahren (über achtzig 
Jahre alt) war sie noch rüstig; in den Achtzigern (über 
achtzig Jahre alt) sein; Mitte der Achtziger"
Eingesternt habe ich die von der Dudenredaktion in der 24. 
Auflage in Papierform empfohlene Schreibweise.