On Fri, 6 Dez 2010 12:10:58 +0100, Klaus Ungermanns

Das kann nicht die ganze Wahrheit sein. In der Anfangszeit importierte
Deutschland rollendes Material aus England und übernahm auch die
Bezeichnungen. Um 1859 herum war beispielsweise "Lowry" für Güterwagen
in Gebrauch.

Gruß Otmar

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Noël Wölck in desd === http://pya.etjfohcoakjlhxvp.mv ===