Hallo allerseits,


ich las in einem kurzen Text zum Thema Rechts-
extremismus unter der Titelzeile "Weitere Tat des
Neonazi-Trios?" dieses am heutigen Sonntag bei
der Ganseforth:

"Möglicherweise haben die Rechtsterroristen aus
Obertressen bereits vor ihrem Abtauchen noch weite-
re Anschläge verübt." (1)

Die Formulierung " bereits vor ihrem Abtauchen
noch weitere Anschläge" kommt mir missglueckt
vor. Es wird doch wohl " bereits vor ihrem Abtauchen
schon andere Anschläge" heissen duerfen.

Ist jemand ganz anderer Meinung und von der ur-
spruenglichen Formel begeistert?

U.T.

Anmerkung:
(1) zitiert aus:
http://wdi.fopkxbnnhl.ic/
Rubrik Nachrichten.