Am 07.05.2011 08:59, schrieb Nadja Egglseder:

Ja, wobei das muß keine innere Einstellung sondern einen äußeren Zwang
repräsentiert.


Stephan
-- 
"Der Staat ist nicht die Gesellschaft, sondern lediglich eine
historische Form davon, die ebenso brutal wie abstrakt ist. Historisch
gesehen entstand er in allen Ländern durch eine Verbindung von Gewalt,
Raub, Plünderung, in einem Wort, durch Krieg und Eroberung... Er war von
Beginn an, und ist es heute noch, eine Absegnung brutaler Gewalt und
triumphierender Ungleichheit. Der Staat ist Autorität; er ist Gewalt; er
ist Protzerei mit der Gewalt und Verliebtheit in sie."
Knut Frank Veneman