Ich nehme einmal ganz ungeschützt an, daß "Zoll/ zollen" nur "Abgabe/
abgeben" heißt.
Auch "Ehrerbietung, Lob, Dank" kann man "zollen"

Abpressen und Gewaltanwendung ist erst eine Folge von Verweigerung,
wenn die Abgabe, die meist materieller Art ist, verpflichtend ist und
verweigert wird.  Ich nehme an, daß die Weigerung, Ehrerbietung u
zollen, in manchen Herrschaftssystemen zu unangenehmen Folgen führte.
(Gerade habe ich "Anonymus" gesehen. Da rollen die Köpfe schon bei
geringerem Anlaß.)

Letztlich ist "Steuer/(bei-, zu-)steuern" auch nicht viel anderes als
eine Abgabe oder Beigabe.

Wenn man bei einem Fest etwas beisteuert, wenn die Braut eine
Aussteuer mitbringt, muß dies ja nicht zwangsläufig zum Ruin führen -
jedenfalls hierzulande.

Gruß
Hanni,
(ein vergessener Beitrag von heute früh.)