Und wer weiß schon, ob man das Renteneintrittsalter noch erlebt!
;-)

"Ursprünglich wurden dem Menschen 30 Lebensjahre zugestanden.
Mit dieser kurzen Spanne war der Mensch aber unzufrieden, und so
nahmen die Götter dem Esel, dem Hund und dem Affen einige Jahre ab
und gaben sie dem Menschen. Der Mensch hat nun die ersten 30 Jahre=20
seines Lebens zu eigen, die nächsten 18 Jahre muss er sich plagen
wie ein Esel. Zwischen dem 48. und 60. Lebensjahr liegt er dann in
der Ecke, knurrend wie ein alter Hund, und wenn es hoch kommt, sind
ihm noch weitere 10 Jahre beschieden, in denen er närrisch ist wie
ein Affe."
Aesop

Viel interessanter also zu sagen, man sei "im Alter des Esels", als eine =

bloße Zahl zu nennen ;-)

Doreen