Am 02.02.2011 18:17, schrieb Heiner Heidenschill:

...


...

Ich bezweifele zunächst einmal, dass (unabhängig vom Namen) Hotdogs, die
_nur_ aus Brötchen (welcher Form auch immer), Ketchup und Wurst
bestehen, sich abseits des Ketwurst-Ursprungsgebiets größerer
Verbreitung erfreuen. Natürlich ist es an den meisten Hotdog-Ständen
möglich, sie zubereiten zu lassen, doch ist einfach unüblich.

Dies bedeutet keinesfalls, dass Hotdogs, bei denen das Würstchen nicht
in einem zweiteiligen oder seitlich aufgeschlitzten Brötchen liegt,
sondern vielmehr vom Brötchen (sei es mit einem Dorn frisch gelocht, sei
es vorgelocht) umschlossen wird, nicht dennoch eine gewisse Beliebtheit
genössen. Ich kenne sie als "fransk hotdog". üblicherweise enthalten sie
neben dem Würstchen nur "fransk dressing", eine Fertigmischung aus u. a.
Pflanzenöl, Essig und Senf.


Tschüs, Didier