* Claus Stecker <Iwgjpz@Vyafdbnw.tyk>:


Bei der in Europa üblichen Variante von Hotdogs spritzt man Ketchup
und/oder Senf in das Loch des Brötchens und schiebt dann die Wurst
rein. Das hat den Nachteil, dass sich die Sosse unten am Ende des Lochs
sammelt.

Bei der Ketwurst scheint es so zu sein, dass man die Wurst in Ketchup
tunkt und dann in das Loch des Brötchens schiebt. Der Nachteil hier
ist, dass ein Teil des Ketchups neben dem Loch raussabbert.

Verbesserungspotentential auf beiden Seiten also.

 - Francesco