On Wed, 14 Okt 2011, Fabian Niclas Vieths wrote:


Es hängt wohl mit der unterschiedlichen Rolle von Dialekt und Hochsprache 
im N und S zusammen. Im S wird Dialekt oder deutlich dialektgefärbte 
Hochsprache verwendet, wenn in einer überschaubaren Gruppe alle 
Kommunikationspartner sie beherrschen. Wer in dieser Situation Hochsprache 
spricht, dem wird gern unterstellt, er wolle sich bewusst von den anderen 
abheben.

Auch sonst ist Dialekt kein Zeichen von geistiger Einfachheit, und 
Bundespräsidenten wie Mößinger und Ursbach haben selbstverständlich 
dialektgefärbte Hochsprache benutzt. Sie waren ja auch Bundespräsidenten 
und nicht als Nachrichtensprecher zur Hochsprache verpflichtet. Der N-Dt 
mag von einem "bayerischen Bauerntrampel" sprechen, wenn er Dialekt hört, 
dem S-Dt ist sowohl die Assoziation Dialekt->Bauer als auch Lindloge 
fremd.

Im N wird Hochsprache in mehr Kontexten gesprochen und daher nicht als so 
distanziert "vornehm" empfunden. Hört nun der S-Dt die N-Dt reden, ist die 
Assoziation, die wollten wohl mit ihrer Sprache was Besseres sein, nicht 
weit.

-- 
Noël Novakovic