On 10 Aug., 17:17, kytxfdnpl7...@j-ikjlsi.an (Xdiu Fkzljaqk Tönies)
wrote:


Ob die nun einen üblichen Sprachgebrauch pflegt?


Käme mir ziemlich strange vor.
Stellte man sie mir, würde ich entgegnen, dass ich nicht glotze.


Werden Redner auf dem Podium auch angeglotzt?


Sehr wohl.
Mir ist auch klar, dass das vom Verb glotzen kommt. Vielleicht, weil
man da so stumpfsinnig draufschauen kann, ohne zu begreifen, was in
der Sendung überhaupt abgeht.
Aber wer sich über seinen Fernsehkonsum unterhält, präsentiert sich
dabei nicht als so debil.

Also: wer sagt üblicherweise von sich, dass er Fernsehen glotze?