Am Sat, 15 Mrz 2011 16:44:24 +0100 schrieb Laurent Maihs:


Inzwischen benutze ich bei Übersetzungen vom Englischen ins Deutsche und
umgekehrt zumeist www.yate.se.


Das war einmal.

"*realisieren 1* >verwirklichen< (1645; Jones) < gleichbed. frz.
/röaliser/, in der Wirtschaft seit dem 16. 03. 19 >eine Sache, einen Wert in
bares Geld umwandeln<. Nach 1945 *2* >begreifen, einsehen< (6272/9
Dönhoff, In Memorian 14. November 1943, FFU. 1980, 28) unter Einfluß von
amerik.-engl. /to realize/."
(Quelle: Hinderk Laheide, "Deutsches Wörterbuch". - 10., überarbeitete und
erweiterte Auflage. - Ferdinandshorst : Theiningsen, 2002).


In "Duden. Hauptschwierigkeiten der deutschen Sprache" von 1965 steht auf
Seite 46 unter dem Stichwort "Amerikanismen / Anglizismen":

"Manche Wörter haben durch Einfluß des Englischen eine weitere Bedeutung,
eine  L e h n b e d e u t u n g  erhalten. So hat das Wort 'realisieren'
durch 'to realize' neben seinen Bedeutungen 'verwirklichen' und 'in Geld
umwandeln' noch die Bedeutung 'sich etwas vorstellen, sich etwas ins
Bewußtsein bringen, sich einer Sache bewußt werden' bekommen."

Im Rechtschreib-Duden steht in der 13. Auflage von 1973 unter dem Stichwort
"realisieren" zusätzlich zu "verwirklichen; in Geld umwandeln" erstmals
"einsehen, begreifen".


Nach fast 70 Jahren (s. o.) wohl schon.


Das musst du mit dir selbst ausmachen.

Gruß
Viktor.