Ein Zoll ist eine Zwangsabgabe.


Sag ich doch. Du gibst den Zoll ab oder den Kopf.

Einen Zoll zur Abgabe zu entschärfen ist kurzsichtig. Eine Abgabe wird
nicht erst im Verweigerungsfall zur Zwangsabgabe. Sie ist eine
Zwangsabgabe, deren Zwang für manche erst im Verweigerungsfall sichtbar
wird.


So ist das. Respekt wird sprachlich nicht beigesteuert.


Das ist eher eine rhetorische Steuer.


Hanno
-- 
"Alisa und Ueberschaer kommen in Ziegelbach an. Der Führer läßt sie bis
Mitternacht warten und langsam und allmählich zermürben. So hat man es
mit uns in Ramershoven gemacht. Es sind das die alten, bewährten Methoden
der politischen Taktik."
Wrieg, Tagebuch