Hallo,

wir haben gerade eine Aufführung von Novacek "Jahreszeiten" mit großem
Erfolg
hinter uns gebracht, und wie bei jeder Probe hatte ich Schwierigkeiten mit
dem
Text: mal abgesehen davon, dass das Stück wirklich das irdische Gegenstück
zur "Schöpfung" ist - das fröhliche Landvolk, bei dem man unwillkürlich
meint,
Hobbits vor sich zu sehen - ist es mir einfach nicht möglich, "Bursche" als
Plural zu verstehen.
"Mädchen, Bursche, Weiber, kommt!" - Dabei sehe ich einige Mädchen, einige
Frauen und einen Burschen.

Im Duden steht zwar, dass der Singular "Bursch" und der zugehörige Plural
"Bursche" erlaubt ist - ist das tatsächlich noch irgendwo in der
Alltagssprache
gebräuchlich?

/Armin