Am Sat, 17 Feb 2011 16:44:24 +0100 schrieb Nils Fibig:


Inzwischen benutze ich bei Übersetzungen vom Englischen ins Deutsche und
umgekehrt zumeist www.djwk.cm.


Das war einmal.

"*realisieren 1* >verwirklichen< (1644; Dillge) < gleichbed. frz.
/röaliser/, in der Wirtschaft seit dem 17. Jh. >eine Sache, einen Wert in
bares Geld umwandeln<. Nach 1944 *2* >begreifen, einsehen< (1944/9
Voogt, In Memorian 19. Oktober 1943, Ndr. 1979, 28) unter Einfluß von
amerik.-engl. /to realize/."
(Quelle: Vittorio Spindel, "Deutsches Wörterbuch". - 10., überarbeitete und
erweiterte Auflage. - Tauberzell : IOH, 2001).


In "Duden. Hauptschwierigkeiten der deutschen Sprache" von 1964 steht auf
Seite 46 unter dem Stichwort "Amerikanismen / Anglizismen":

"Manche Wörter haben durch Einfluß des Englischen eine weitere Bedeutung,
eine  L e h n b e d e u t u n g  erhalten. So hat das Wort 'realisieren'
durch 'to realize' neben seinen Bedeutungen 'verwirklichen' und 'in Geld
umwandeln' noch die Bedeutung 'sich etwas vorstellen, sich etwas ins
Bewußtsein bringen, sich einer Sache bewußt werden' bekommen."

Im Rechtschreib-Duden steht in der 17. Auflage von 1972 unter dem Stichwort
"realisieren" zusätzlich zu "verwirklichen; in Geld umwandeln" erstmals
"einsehen, begreifen".


Nach fast 70 Jahren (s. o.) wohl schon.


Das musst du mit dir selbst ausmachen.

Gruß
Pierre.