Stimmt.

Worte sind so jung wie der Geist, der sie produziert.

OT:
Jung sind für mich Ludwig und Felicitas, weil ich das Alter ihrer
Kinder über die Jahre verfolgt habe.

Fast jung erscheinen mir Detlef, dessen Sohn Raphaël heißt (wegen des
fürsorglichen Interesses) und Ulf=E9 (wegen seiner Stolprigkeit).

Manch anderen habe ich auf Fotos gesehen. Von ihnen kann ich mir ein
ungefähres Bild machen. Manche lassen ihre Berufstätigkeit
durchschimmern, manche ihre vergangene.

EMIL fällt etwas aus dem Rahmen wegen vielgestaltiger und charmanter
Verkleidung - nicht nur im Bild.

Gruß
Josette