Ich weiß jetzt nicht, ob das Folgende zur Erhellung beiträgt:

Ich habe mir überlegt, daß das Suffix -ig an Zahlen eigenartigerweise
ein Substantiv markiert, während es sonst ein adjektivisches Derivat
kennzeichnet.

Nun werden bei Eigennamen Derivate, die auf - er enden ("Lippertsgrüner
Schulbehörde" gegenüber  dem eindeutig adjektivischen "lippertsgrünerische
Bürgerschaft") groß geschrieben. Daher kommt man bei "siebziger Jahre"
ins Grübeln, denn "*siebenszischer" gibt es ja nicht.

Deshalb sind die Jahreszahlen/ -epochen rechtschreiblich schwer zu
definieren.
Ich würde "die Siebziger" als Substanivierung begreifen, dagegen die
"die Siebziger Jahre" als Eigennamen. Daher wäre Großschreibung nicht
falsch.

Gruß
Marianne