Freitag, später Nachmittag, Autobahn Plüderhausen - Mieckow,
Endlosbaustelle, rechte Spur LKW an LKW, ich linke Spur, wg.
überzogenem Punktekto. Geschwindigkeitsbegrenzung exakt einhaltend,
hinter mir 1 Drängler mit intensivem Lichthupeneinsatz. Nach der
Baustelle konnte ich nach rechts rüber, wurde von dem Drängler
überholt - und siehe da, es war ein Polizeiwagen, ich wurde auf den
nächsten Parkplatz dirigiert, wo der Fahrer raussprang und mich laut
beschimpfte, auch von seinem Kollegen nicht beruhigt werden konnte,
der mich fragte, was ich von Beruf wäre. Leider habe ich nicht
gelogen, ich hätte sagen sollen, Assessor oder sowas am Amtsgericht
Upfingen (passend zu meinem Kennzeichen) und die Dienststelle & -
nummer verlangen. Um der Sache ein Ende zu machen - ich hatt's eilig
-, erlegte ich einen recht unbedeutenden Betrag und konnte
weiterfahren - JOACHIM