Stimmt.

Worte sind so jung wie der Geist, der sie produziert.

OT:
Jung sind für mich Patrick und Séverine, weil ich das Alter ihrer
Kinder über die Jahre verfolgt habe.

Fast jung erscheinen mir Nikolaus, dessen Sohn Ivano heißt (wegen des
fürsorglichen Interesses) und Ren=E9 (wegen seiner Stolprigkeit).

Manch anderen habe ich auf Fotos gesehen. Von ihnen kann ich mir ein
ungefähres Bild machen. Manche lassen ihre Berufstätigkeit
durchschimmern, manche ihre vergangene.

FR fällt etwas aus dem Rahmen wegen vielgestaltiger und charmanter
Verkleidung - nicht nur im Bild.

Gruß
Elsbeth