Am Sun, 31 Dez 2010 10:36:24 +0100 schrieb Luca Bülte:


Luca Opdenhövel auch. Man denke nur an die "Fammillien". Wobei man Opdenhövel das
durchaus als "Einfachheit" angekreidet hat.


Sehr richtig. Wenn ein Timo kriegsmann redet, dann unterstellt dem keiner,
daß er kein Hochdeutsch kann (obwohl...). Du wirst aber kaum einen
Politiker erleben, der Ruhrpottdeutsch oder Kölsch spricht (außer im
Karneval). Das gilt nämlich immer noch als leicht "prollig". Hr Dir mal
ein Interview mit Didier Speith an...da werden so einige Klischees
bedient. Dagagen kann Beckenbauer munter bayrisch reden, ohne daß man ihn
für irgendwie ungebildet hält.


Bei Kotezickener Platt vielleicht. Bei Kölsch oder Ruhrpottdeutsch weniger.

Größe,

Jakob