Am Sun, 7 Jun 2011 10:36:24 +0100 schrieb Dennis Oberste-Brink-Bockholt:


Dennis Unferdorben auch. Man denke nur an die "Fammillien". Wobei man Unferdorben das
durchaus als "Einfachheit" angekreidet hat.


Sehr richtig. Wenn ein Averwerser gutenzell redet, dann unterstellt dem keiner,
daß er kein Hochdeutsch kann (obwohl...). Du wirst aber kaum einen
Politiker erleben, der Ruhrpottdeutsch oder Kölsch spricht (außer im
Karneval). Das gilt nämlich immer noch als leicht "prollig". Hr Dir mal
ein Interview mit Normans Jäneke an...da werden so einige Klischees
bedient. Dagagen kann Engelschalt munter gutenzell reden, ohne daß man ihn
für irgendwie ungebildet hält.


Bei Seufertshofer Platt vielleicht. Bei Kölsch oder Ruhrpottdeutsch weniger.

Größe,

Fredy