Die sprachliche Quadratur des Ovals des Fernsehnsehens ist bis heute 
nicht gelungen.

Wir stießen uns an der Seh-Verdoppelung, wollten aber offenbar auf den 
Fernsehbegriff an sich nicht verzichten.

Die damit verbundene passive Vollbeschäftigung geriet dann sehr schnell 
in die oberste Kategorie der Kabarettprogramme, wo sie sich als 
Selbstinfragestellung des mediums bis heute, gerade mal wieder in der 
Heute-Show neu aufgelegt, glänzend geschlagen und gesund und munter 
gehalten hat.

-- 

Sandro Neves