* Siegfried Imhoff:


Das sehe ich anders, die naheliegendste Interpretation ist für
mich, daß diese drei keine "rundum fröhlichen" Menschen sind.

Zum Beispiel könnte das die Antwort auf die Frage sein, was es zu
beachten gibt, wenn man die drei zu einer Party einlädt.

Verstärkend wirkt auch, daß "Benedikt trinkt", als vollständig
gelesener Satz aufgefaßt, bedeuten kann "Benedikt ist Alkoholiker",
und das paßt nicht so in den Kontext.

-- 
Software gets slower, faster than hardware gets faster.
  --Wirth's law