Ginge es im Kontext um Alkohol, und dazu passte durchaus auch das
Tanzen, ergäbe 'Pierre trinkt nicht.' für mich sehr wohl eine sinnvolle
Aussage.

[...]

Das schrieb ich ganz oben ja schon. In diesem speziellen Kontext beziehe
auch ich das 'nicht' nur auf den Zucker. Aber ich empfinde das als
besonders, und eben nicht als den Normalfall.

[...]


Für Normen stimmt das, reden wir also über Frauen. Wie she die hier
beschriebene Traumfrau wohl aus:
Fett darf, flachbusig soll, blond muss sie nicht sein?


Oder es kommt einfach nur auf den Kontext, besser noch, auf das berühmte
'Weltwissen', an, und es gibt vielleicht keine 'allgemeine' Regel.


Ciao
Marlyse
-- 
 Now he's too old to Rock'n'Roll
 but he's too young to die.
 [Claudio Bernartz]