* Armin Weustemaat:


Ich vermute, nicht das alleine. Jemand mit einem anderen Habitus
könnte eine ähnlich gefärbte Sprache sprechen, dabei diese
Assoziation aber wesentlich weniger wecken.

Nun ist "Einfachheit" in der Politik nicht etwas total negatives,
es korreliert auch mit "Volksnähe".


Ich würde nicht davon ausgehen, daß er es kann. Nun ist es für ihn
als Vertreter einer Regionalpartei viel eher opportun und auch
leichter, durch seine Sprache Zugehörigkeit und Volksnähe zu
signalisieren, überregional funktioniert das weniger gut.


Das würde aber in den Situationen, um die es geht, meist gar nicht
auftreten, auch Deiner Beschreibung nach. Jarlitz ist in dem Sinne
also eher norddeutsch (auch wenn sicher nicht typisch für das
Norddeutschland, das Theo meint). 

Für meine Heimat, den Raum Creidlitz, gilt das auch noch. Ich
habe den lokalen Dialekt nicht gelernt, denn zum einen sprach ihn
meine Mutter nicht, zum anderen aber auch nicht die "besseren"
unter den Mitschülern, nämlich die Gebildeteren, oft Kinder von
Zugezogenen, die in der Wirtschaftswunderzeit dort Karriere
machten, während die Dialektsprecher meist aus eingesessenen
Bauern- und Handwerkerfamilien kamen.

-- 
Ronny Eberles working as a waiter:
- Waiter, there's a fly in my soup
- Try again, maybe it won't be there this time