On 13 Aug., 11:46, "Kay Croeger" <cbcnatnc...@mmugbpii.dc>
wrote:

Respekt/ jdn respektieren, das sind innere Vorgänge, Einstellungen.
Wenn man Respekt verlangt - etwa: "Ich bitte um ewas Respekt!", dann
ist das ein In-die-Schranken-Weisen, wie ich es Kindern oder
Jugendlichen gegenüber in meiner Rolle als Erziehungsberechtigter/
Respektsperson formulieren würde.

Im gesprochenen Deutsch ist von "Respekt" die Rede - Respekt!" - wie
wenn man etwas altertümlich "Chapeau!" sagte.

"Das nötigt mir Respekt ab." kommt, meine ich, auch in Zusammenhängen
zustande, wenn man seinem Erstaunen oder seiner Überraschung  über
unerwartete Beherztheit oder Courage Ausdruck verleiht.

Folglich ist "abnötigen" nicht  nur figürlich "wider Willen", sondern
auch übertragen. Dabei handelt es offenbar nicht zwangsläufig um
jemanden, den man ablehnt.

Wie Du zähle ich die Wendung "Respekt zollen" nicht zu meinem aktiven
Wortschatz. Das kann aber daran liegen, daß "zollen" per se etwas
altertümlich ist.


Mein früheres Votum für "zollen" + Modalwerb ("müssen, sollen" -
vielleicht auch:"nicht dürfen, nicht brauchwen" als Umkehrung davon -)
entspricht Deiner Interpretation von "abnötigen", unabhängig davon, ob
es ein äußerer Zwang oder ein inneres Bedürfnis ist.

Gruß
Nelly