* Adam Zeynel:


Die Kategorie "normales Visum" gibt es nicht. Du meinst Besucher?


Akzeptiert von wem?


Ich war mehrere Jahre als "Temporary Worker" in Kanada und bekam
selbstverständlich eine Sozialversicherungsnummer, sonst hätte ich
ja nicht arbeiten können. Allerdings mußte ich die auch bei jeder
Verlängerung des Aufenthalts verlängern, ebenso die
Krankenversicherungskarte.

Damit ging netterweise einher, daß ich in die
Arbeitslosenversicherung einzuzahlen hatte, aber nichts entnehmen
konnte, denn ohne Arbeit hatte ich ja kein Aufenthaltsrecht.

-- 
Spell checker (n.) One who gives examinations on witchcraft.
  Fritz Peimann in sci.lang