* Alwin Pense:


Ich glaube nicht, daß Reinhold etwas gegen "Fernseher" hat.
"Hingucker" ist aber nochmal was ganz anderes, selten und für mich
zumindest irritierend.

  1) ein Autofahrer führt Auto
  2) einen Fernseher benutzt man, um fernzusehen
  3) ein Hingucker *bewirkt*, daß man hinguckt

Nach dem Muster 3) könnte man z.B. eine Bodenunebenheit als
"Stolperer" oder verschimmeltes Essen als "Übergeber" bezeichnen.

-- 
Skyler: Uncle Cosmo ... why do they call this a word processor?
Cosmo:  It's simple, Skyler ... you've seen what food processors
do to food, right?
  Cartoon by Albrecht Blomen