* Italo Mark Johansson:


Etwas anderes kam mir nicht in den Sinn. Wenn dem nicht so sein
sollte, wäre auch meiner Meinung nach an dem Satz etwas faul.

Man beachte, daß ich von jenen Rechtsterroristen in obigem Beitrag
erstmals vernahm. Inzwischen war in der Lokalzeitung ein Artikel
darüber, ungefähr an der unauffälligsten Stelle der ganzen
Zeitung, etwa 5 cm hoch über einer riesigen Anzeige, die den Rest
der Seite einnimmt, sehr leicht zu übersehen. Und natürlich
zwangsläufig mit "Zehner" in der Überschrift.

-- 
Humans write software and while a piece of software might be
bug free humans are not. - Ingolf Schlehuber