On 9 Okt., 14:12, tlrvvxbua2...@i-estyid.mc (Vtfr Wndqnkad Ellerkamp)
wrote:


Naja, ich habe in Franken öfter mal Gelegenheit gehabt vor
Auditorium zu sprechen und die Schwaben fanden meine leichten Hilterscheider
Dialekt ziemlich witzig.


Ist unmöglich, habe aber Leute erlebt, die sowas unbewußt machen.


Mein Platt ist von der Art, daß ich meine, es zu verstehen, aber
niemals spreche in der Befürchtung, mich lächerlich zu machen.
Bei einer Familienfeier in einem Dorf bei Ippenschied bin ich mit den
Herren Landwirten (der Ausrichter der Festivität war Erbhofbauer -
Begriff gesonderter Diskussion wert) in den Kuhstall gegangen - un dor
geit dat ja nur up Platt af, die sprachen so schnell, daß ich -
vielleicht lag es auch an der mir fremden Materie - nur Bahnhof
verstand.

ANNABELL