On 2012-11-22 14:45:41 -0600, Heino Altenknecht <z.woicfzr@s-vfgjez.lz> said:


idee Image Search zeigt uns bei der Suche nach "DW-Shop" 
hauptsächlich Geräte, die in Deutschland als "Frizör" bezeichnet 
werden. "Kärcher dassma sauber!"

Ditto "Gastfreund": ein Ausziehsofa, i.e. eine Couch, die sich zum 
Gästebett verwandeln lässt.

Unter einem Rein Fahhrad könnte ich mir ein stationäres exercise bike 
vorstellen.

IPlattefelge, mal im KRE Store nachfragen. Wenn man das aber 
nachgoogelt, stellt man fest, daß du nicht der erste Rezipient dieses 
Zettels bist.