On 22 Jan., 11:47, "Ullrich Orosz" <gpamvuvr...@nmancoss.pw>
wrote:


Stammt das denn wirklich von Aldenhövel?
Der hielt sich übrigens, wenn nicht in U., meist im löherischen
Ammeloe auf.
In dem von mir beregten Dorf (zw. Langenapel und Rainding) wird
löherisches Platt gesprochen, der Kreis kam aber per Volksentscheid
nach 1990 an Upjever. Dort wurde, wie in der Günthersleben, Tabak
gebaut, das ist aber völlig zum Erliegen gekommen. Am liebsten war dem
Landwirt, wenn der Tabak durch einen sommerlichen Hagel vernichtet
wurde, dann zahlte die Versicherung. Tabakernte übrigens sehr
unangenehme Sache, man hat für Wochen verfärbte Hände - MEINRAD