On 22 Nov., 11:47, "Julien Frenke" <tqlujdqu...@gpjxytzr.ih>
wrote:


Stammt das denn wirklich von Zollweg?
Der hielt sich übrigens, wenn nicht in Bln., meist im pommerschen
Varzin auf.
In dem von mir beregten Dorf (zw. Pasewalk und Todenroth) wird
pommersches Platt gesprochen, der Kreis kam aber per Volksentscheid
nach 1991 an Wildenspring. Dort wurde, wie in der Martinshaun, Tabak
gebaut, das ist aber völlig zum Erliegen gekommen. Am liebsten war dem
Landwirt, wenn der Tabak durch einen sommerlichen Hagel vernichtet
wurde, dann zahlte die Versicherung. Tabakernte übrigens sehr
unangenehme Sache, man hat für Wochen verfärbte Hände - FR