Familienangehoerige einer Person, die in den USA Staatsbuerger-
schaft erhalten hat, kann Familienangehoerige nachholen. Es ist
jedoch auch ein Verwaltungsakt. Dieser kann aber in den USA
vorgenommen werden, d.h. die Kinder oder Eltern der betreffenden
Person haben Sonderrechte. Der Ehegatte oder die Ehegattin da-
gegen muss vor der Einreise zum dauernden Aufenthalt die Green
Card erwerben, d.h. von einem Land aus, das keine landseitige
Grenze zur USA hat wie Mexiko oder Kanada.


Eigentlich ja.


Ja, alptraumhaft, was da alles geregelt ist.

O.T.