Nein, du musst nur versuchen zu vermeiden, deine Konterbande über 
Zollgrenzen zu verschieben. Die meisten davon liegen für einen Deutschen 
ja inzwischen fast außer Reichweite.

Wenn man allerdings unbedingt Perserteppiche und japanische Kameras zu 
importieren gezwungen ist, pflegt man den fälligen Zoll samt 
Einfuhrumsatzsteuer einfach auf den Spottpreis aufzuschlagen.

Da wir ja über Deutsch diskutieren, würde ich noch einmal sorgsam die 
Bedeutungsunterschiede von Zwang und Gewalt, Raub und Inkasso nachschlagen.

-- 

Nils Streit