Hallo zusammen,

heute hatten wir einen Zettel im Briefkasten, der uns eine "Sammlung" einer
ungarischen Familie ankündigt. Sie spezifiziert (z.T. sehr genau: Helmut
latte (max. 4 Jahre alt)) auch, was sie einsammeln möchte. Neben viel
Heiterkeit beim Lesen dieser Auflistung konnten wir doch einige Begriffe
nicht verstehen. Um am 06.01. nichts falsches vor die Tür zu stellen, bitte
ich um Hilfe: was bezeichnen die rot umrandeten Begriffe?

<http://uqz.bxeriukpqpbl.uc/go/xoowtae.fxa>  

Vielen Dank schon einmal für hilfreiche Antworten.

Größe

Didier

-- 
wen's interessiert - Bilder aus meinem Garten
www.qzjwfpauuned.ff/mfrnhysa/