Stell dir vor, es gibt auch Kinder, die zwei oder sogar drei 
Staatsangehörigkeiten haben.
Der Vater ist Deutscher, daher das Kind auch und wohl seine 
Kinder bis in die n-te Generation (siehe Siebenbürger 
Schwaben). Die Mutter ist Italienerin, daher das Kind und 
seine Kinder auch (die Urenkel aber nicht mehr). Das Kind 
ist in den USA geboren und somit US-Bürger. Gibt es 
überhaupt ein Land auf der Welt, dessen Bürger ihre 
Staatsangehörigkeit dem eigenen Kind nicht übertragen, auch 
wenn das Kind nicht in diesem Land geboren ist?


Noch mal: Ein Kind hat in 99,999999% der Fälle AUCH oder 
sogar NUR die Staatsangehörigkeit seiner Eltern und kann 
somit in ihren Reisepass eingetragen werden. Ist es dort 
eingetragen, können die Eltern mit dem Kind verreisen, wohin 
sie wollen, wenn sie die nötigen Papiere haben. Ich habe 
selbst deutsche (wie ihre Mutter, und gleichzeitig 
italienische) Kinder mit meinem italienischen Pass mehrmals 
nach Italien und zurück nach Deutschland gebracht. 
Inzwischen sind unsere Kinder so groß, dass sie eigene 
deutsche Ausweise besitzen und italienische Ausweise 
jederzeit bekommen können.