Am Mon, 14 Jan 2012 17:47:53 -0800 (PST) schrieb Ulf Folkman:


Höchstens in ihren Heimatländern.


Erst viel später, nämlich seit diese Kinder ein Recht auf deutsche
Staatsbürgerschaft haben. Das ist noch nicht so lange her (vielleicht 15
Jahre). Als deutsche Staatsbürger mußten Sie dann natürlich auch in
Deutschland Wehrdienst leisten. Wobei ausländische Staatsbürger im Prinzip
auch in der Bundeswehr (freiwillig) dienen dürfen, wenn Sie aus der EU
stammen. Soweit ich weiß, gab es da auch gemeinsame Einheiten mit deutschen
und Franzosen (und evtl. auch etwas mit den Holländern).

Größe,

Sergio