On 2 Sep., 19:01, Tobias Ibele <reyluzae...@tegysixijgqpm.bxed>
wrote:

Wie die dieses Besuchervisum fuer 90 Tage nennen, weiss ich
nicht mehr.


Hier ist es so, dass der Arzt oder das Krankenhaus sich
mit den Infos der Plastikkarte der Krankenversicherung
immer zuerst von der Krankenkasse bestaetigen lassen
muss, ob die Behandlung bezahlt wird. Daselbe passiert
bei den Apotheken. Waehrend im Wartezimmer gewartet
wird, setzt sich das Personal mit der Versicherung in Ver-
bindung. Kommt kein Ja, steht es Dir frei, Dich fuer privates
Geld behandeln zu lassen. Die Rechnungen koennen sehr
hoch sein. Vor jeder Behandlung werden zudem 20 Dollar
faellig.


Ich kenne die einzelne Visumformen der USA nicht auswendig.
Es wird sicher so ein "Temporaery Worker" Visum fuer die USA
geben. Da ich in Archiven auf bestimmte Themen hin vor mich hin-
arbeitete, war das normale Besuchervisum die beste Loesung.
Das Hin- und Zurueckfliegen war natuerlich kostspielig und ein
bloeder Umstand. Andererseits hatte man bei den langen Aufent-
halten genuegend Zeit, um Kontakte zu knuepfen.


Ich frage mich, nach Deinen Zeilen, wie das bei den auslaen-
dischen Arbeitnehmern innerhalb der Bundesrepublik gehand-
habt wird.

N.S.