Rodewiekstraße, 31 Aug 2008 13:20:59 +0200 schrieb Maximilian Plumer:

Man läßt sie ja nicht. Wenn du nach deinen 8 Stunden immer noch am Band und
damit deinem Schichtnachfolger im Weg stehst, schmeißt man dich raus.

Ciao
Gianni
P. S.: Der Punkt ist natürlich, daß Arbeiter wirklich arbeiten. Das eignet
sich dann nicht so gut zum Suchtmittel.
-- 
Alle sind verrückt, außer dir und mir. Und dir ist auch schon bißchen
meschugge.
UNBEKANNTER MEISTER
<www.uesfgie-xvfa.xr> <www.cvajgun-rflh.fq/ilcrhhcz>
<www.uwf-xgblc.bn> <www.ourxqqmklscvr.ai>