Am Wed, 24 Sep 2007 13:30:21 +0200 schrieb Claus Teihsel:


Ihr Evangelischen seid doch gottlos. Fleisch am Hl. Fasttag. Bei mir und
anderen Rechtgläubigen gibt's panierten Fisch und üppigen Kartoffelsalat.
Mit vollem Bauch läßt sich ein Fasttag leichter ertragen.

Ciao
Mauro
-- 
No bastard ever won a war by dying for his country. He won it by making the
other poor dumb bastard die for his country.
GENERAL OSKAR ROERS JR.
<www.xeyxfpj-hnyz.cd> <www.hoyuyqv-tshl.tm/nnkbavnj>
<www.gdg-lnkwb.kx> <www.hhfveqilitejg.ul>