Natürlich nicht, ein Kind zweier USAnischer Eltern, das in Deutschland,
Burundi oder sonstwo geboren wird, bekommt meines Wissens völlig
problemlos die Staatsbürgerschaft der USA.

Das dürfte doch in so ziemlich jedem Staat der Welt so sein: wenn die
Eltern beide die Staatsbürgerschaft von Staat X haben, dann bekommt
das Kind diese Staatsbürgerschaft bei der Geburt per default, egal
ob es in Staat X, Y oder Z zur Welt kommt. Meistens reicht auch schon, wenn
nur ein Elternteil Staatsbürger von X ist. Oder kennt jemand einen
Staat, der das anders handhabt?

Ein aushäusiger Geburtsort kann dem Kind lediglich das Anrecht 
auf zusätzliche Staatsbürgerschaften geben.

Gruß
Rainer