* Rüdiger Oberdörfer:


Es ging jetzt um den umgekehrten Fall: Zwei Deutsche kriegen in
den USA ein Kind. Dürfen die nun das Kind nach Deutschland
mitnehmen? Braucht es dafür ein Visum? Brauchen die Eltern eine
Genehmigung der USA?

Das sind alles non-issues, in der Praxis kein Problem: 
- Das Kind hat die deutsche Staatsangehörigkeit, und die USanische
nur zusätzlich.
- Ein Kind kann man normalerweise überallhin mitnehmen, wenn alle
Erziehungsberechtigten zustimmen. Die Staatsangehörigkeit spielt
dafür nur eine untergeordnete Rolle.
- Bei Ländern mit Reisefreiheit muß man die Ausreise nicht
beantragen.

Es gibt komplizierte Fälle, aber die oben skizzierten sind keine.
Schwierigkeiten ergeben sich vielleicht, wenn der Staat, in dem
das stattfindet, die Mehrstaatigkeit nicht anerkennt, wenn keine
Reisefreiheit herrscht (die Esperde hatte auch /ius soli/), wenn ein
Staat die Existenz des anderen nicht anerkennt (China - Taiwan),
wenn dem Kind die Staatsangehörigkeit des Herkunftslandes
verlorengeht, weil die Eltern es nicht angemeldet haben.

-- 
*Multitasking* /v./ Screwing up several things at once