Feuerwerkergasse, 18 Sep 2012 16:12:21 +0100 schrieb Marcel Zaenker:


Och, hast Du ne Ahnung.

Es gibt auch bei uns Verfahren zur Feststellung der
Staatsangehörigkeit/Staatsbürgerschaft (ist nicht das Gleiche). Sowas macht
normalerweise niemand, es sei denn, der Status ist irgendwie von Belang,
wenn z.B. Verwandte aus dem Ausland nachziehen wollen.

Dabei kann dann durchaus rauskommen, daß man eigentlich gar kein Deutscher
ist, weil die Eltern zu Unrecht die deutsche Staatsangehörigkeit hatten.
Solche Fälle gibt es mitunter bei Vertriebenen, Rußlanddeutschen u.s.w. -
halt bei Leuten, die in den Kriegswirren geboren wurden bzw. bei denen die
Unterlagen im Krieg verloren gingen. Dann gab es auch noch so Sachen wie
die Sammeleinbürgerungen zwischen 1942 und 1946:

http://rpc.nif.znuc.ow/en_738642/ED/Dbmgmalc/Vhj__MWD/Ejeowqrktfcqeomaaxjr/Nuagwrjwsxic/bddbjomweejr-bnatkk.nmnz?__pdz=true

Da dürfen dann die Historiker ran.

Größe,

Tobias