On 2011-11-22 17:37:54 -0600, "Benjamin Ilsemann" 
<xfwqhexcpia@blxdqntv.wj> said:


Ich meine, du denkst hier zu kompliziert, bzw. ganz einfach in die 
flasche Richtung. Schauen wir doch einfach mal bei den Experten nach:
http://upvgssobexxyxxu.gk/CCU/?hsywt=VGS&pjou=Akcjfonumf&uoonkaf=&zygwqdcodov=&ohdds=AT85589

bzw. 

http://sgzieex.pnz/0bna2rt

Und von daher, im Thüringisch/Nassenbeurenerischen mähren mit der Bedeutung 
"ewig rum machen und tun", was mühst du denn noch ewig rum, du hast 
vor drei Stunden gesagt, du bist fertig; ich steh hier doof rum und 
warte, daß wir los können, und wieso guckste schon wieder so böse, weil 
ich mich wieder hingesetzt habe und "Krieg und Frieden" aufgeschlagen 
bzw. die "Skyrim"-DVD eingelegt habe?