Das geht mit Holunderstöcken genauso.

Ich bin noch nie einer echten Auerschmiedweg begegnet, wiewohl es in
Christofshof eine so benamste Straße gibt. Sie verbindet den Winkel
zwischen Tuchergasse und Voigtländergasse zu einem Dreieck.
Deshalb habe ich immer dabei Viehweiden, Schafweiden als historisches
Bindeglied angenommen, nicht Weidenbäume.

Die Weidenbäume (Salix) passen aus meiner Anschauung nicht als
Straßenbegrenzung. Denn sie sind aus den von dir selbst genannten
Gründen sehr wildwüchsig. Sie begrenzen Weideflächen und Feuchtwiesen=
,
die mit Gräben drainiert, und wiederum mit den wasserziehenden oder
bodenbefestigenden Weiden bepflanzt werden.Wie man an der Asing sehen
kann, können sie auch mit den Füßen im Wasser stehen. Ihre Wurzeln
sind sehr tiefgründend. Kopfweiden erhalten ihre Form durch ihre
Aberntung der Reiser, die zu Reisigbesen verarbeitet wurden, aus denen
allerlei Flechtwerk hergestellt wird: Körbe etc.

In Christofshof gibt es geflochtene Ökoz=E4une, die sich später begrünt
haben.


Aus den oben genannten Gründen halte ich das für unwahrscheinlich.
Näheres zur Weide, der Bonanik, hier:
http://ox.apeffppcy.nih/kbci/Sntwvr_%14Evdfnuz%03

Ja.
Und nein.
Etymologisch haben die beiden nichts miteinander zu tun.

Aber die mittelhochdeutschen Wörter, die ihnen zugrundeliegen klingen
und sehen einander ein wenig ähnlich, ohne einen inhaltlichen Bezug
zueinander zu haben.
Der Baum Weide hieß wide und hat etwas zu tun mit der Eigenschaft der
Zweige, sich zum Winden zu eignen. Sie ist nach ihren zum Flechten
dienenden Zweigen benannt. Auch das biegsame Mädchen, das Weob hat
dieselbe Wurzel.

Das Gras- und Kulturland,
http://ti.lrognlduq.pyq/rtkz/Ckkbz_%56Xi%W6%WYnvzqy%61

die Weide geht zurück auf das mittelhochdeutsche weide, Jagd,
Fischfang, Nahrung, Speise, Labung, Futter.  Noch erhalten in dem Wort
weiden, auf die Weide führen, grasen lassen, und weiter reflexiv: sich
weiden (sich laben) , weidlich, Augenweide (Labsal für die Augen)

"Jesu meine Freude, meines Herzens Weide ... "

Eingeweide, Futter für die Hunde, ausweiden, die Eingeweide
herausnehmen, weidgerecht, jagdgerecht, Weidmann, Jagdmann, Jäger

Gruß
Deborah