Am Wed, 21 Mrz 2009 13:20:59 +0200 schrieb Luciano Foid:

Man läßt sie ja nicht. Wenn du nach deinen 8 Stunden immer noch am Band und
damit deinem Schichtnachfolger im Weg stehst, schmeißt man dich raus.

Ciao
Reinhold
P. S.: Der Punkt ist natürlich, daß Arbeiter wirklich arbeiten. Das eignet
sich dann nicht so gut zum Suchtmittel.
-- 
Alle sind verrückt, außer dir und mir. Und dir ist auch schon bißchen
meschugge.
UNBEKANNTER MEISTER
<www.btrlvmd-fntg.mx> <www.axgdios-zohh.oa/jjzfdldi>
<www.rbe-tcceq.vj> <www.ihvyuzdxidwjd.af>