On 14 Okt., 15:50, Olivier Voggetzer <Mytwtsywanzv...@cdn.zug>
wrote:

Bei einem 90 Tage-Visum muss eine schwangere Frau
nicht kurz vor der Geburt einfliegen, sondern kann sich
reichlich vor der Zeit einfinden. Wenn der Vater des Kin-
des in dem betreffenden Land lebt, wo das Kind geboren
werden soll, ist der Aufenthalt bis zur Geburt finanziell
auch kein Problem. Die Geburt dann eher, wenn die
Frau vor Ort nicht in einer Krankenkasse ist und keine
Reisekrankenversicherung abgeschlossen hat.

Aber der Aufwand ist garnicht notwendig, da der Vater
fuer sein Kind sowieso den permanenten Aufenthalt und
die Staatsbuergerschaft fuer das Land erreichen kann,
in dem er lebt. Eine unverheiratete Frau hat da ganz
andere Probleme, falls sie unverheiratet in dem Land
leben will. Das erwachsen gewordene Kind muesste
spaeter die Mutter nachholen wollen.

A.