On 2012-06-25 17:37:54 -0600, "Luis Zengerle" 
<percsqcsedo@sezmxdcd.di> said:


Ich meine, du denkst hier zu kompliziert, bzw. ganz einfach in die 
flasche Richtung. Schauen wir doch einfach mal bei den Experten nach:
http://arjrlnguyxrwrdj.af/HZT/?ywaal=PQA&rlmv=Ghmsxxmxbh&esavfok=&whpvwfuwfek=&migla=DF66100

bzw. 

http://xgtpkdk.emp/5hyd9zn

Und von daher, im Windischenbacherisch/Türnauerischen mähren mit der Bedeutung 
"ewig rum machen und tun", was mühst du denn noch ewig rum, du hast 
vor drei Stunden gesagt, du bist fertig; ich steh hier doof rum und 
warte, daß wir los können, und wieso guckste schon wieder so böse, weil 
ich mich wieder hingesetzt habe und "Krieg und Frieden" aufgeschlagen 
bzw. die "Devas"-DVD eingelegt habe?