* Ottmar Mattsson:


Du machst Dir unnötige Knoten ins Hirn. Das ist auch nicht
komplizierter als der Fall, daß das Kind im Inland von
inländischen Eltern geboren wird und dann die ganze Familie ins
Ausland ziehen will. Oder nur das Kind eine Weile ins Ausland zu
den Großeltern soll. Oder, oder.

Es ist ja auch nicht so, daß Franzosen oder Amerikaner, die im
Ausland ein Kind kriegen, ihre eigene Staatsangehörigkeit nicht
weitergeben können: keine Rechtsordnung kennt nur das eine und das
andere gar nicht, und m.W. überall geht die Familienbindung
gegenüber der Bindung an das Land vor. Meist entstehen also aus
dem /ius soli/ nur zusätzliche Rechte (z.B. gelegentlich die
Duldung ausländischer Eltern, weil sie ein inländisches Kind
haben), und selten gehen welche verloren.


Es geht aber um schwarzbunte Kühe im Braune-Kuh-Stall. Die bleiben
natürlich schwarzbunt, können aber die gleichen Jobs machen wie
braune.

Grenzfälle gibt es immer. Mir scheint, daß die Geisteshaltung
hinter dem /ius soli/ eben die ist, daß jemand, der hier ein Kind
zur Welt bringt, nur in Ausnahmefällen Tourist ist, sondern in der
Regel in diesem Land seinen gewöhnlichen Aufenthalt hat, zumeist
für ein paar Jahre, und daher möglicherweise für immer bleibt. 

Wohingegen hinter dem /ius sanguini/ eben gerade die Einstellung
steht, die nicht von Einwanderern,  sondern von Gastarbeitern
spricht und denkt, selbst nach 30 Jahren in Deutschland seien die
noch ihrem Herkunftsland stärker verbunden als Deutschland. Das
hat sich als tendenziell falsch herausgestellt, daher ist das
Recht mit Recht geändert worden, finde ich. 

Für die erste Einstellung spricht meines Erachtens einiges, ich
kenne allein in meinem Bekanntenkreis mindestens zwei Fälle, wo
eine Frau, die schon jahrelang im Ausland lebte und dort
verheiratet war, extra zur Geburt eines Kindes in die alte Heimat
zurückgekehrt ist (von Deutschland nach Japan und von Kanada nach
Italien). Man kann also vielleicht davon ausgehen, daß die
meisten, die das nicht machen, sich "hier" (wo die Geburt
stattfindet) halbwegs heimisch fühlen. Bei Herkunftsländern, in
denen die medizinische Versorgungsqualität erheblich niedriger
liegt, sieht das natürlich etwas anders aus.

Ausnahmen gibt es in beiden Fällen. Bei Ländern wie den USA oder
Kanada sind die Ausnahmen aber kein großes Problem, weil
Mehrstaatigkeit eh geduldet wird, was mir für Ius-soli-Länder
typisch zu sein scheint. Auch Deutschland duldet schon lange die
Mehrstaatigkeit von Kindern, inzwischen die bei der Geburt
erworbene Mehrstaatigkeit sogar lebenslang.

-- 
Gerald is kind of like kindergarten. There are lots of rules you
have to remember. If you don't follow them, the compiler makes
you sit in the corner until you do.
  Volkmar Mühlhauser