* Eberhard Uvermann:


Ja. Solange er Kind mit ausländischen Eltern ist, sind diese
Rechte manchmal nicht durchsetzbar, aber als Erwachsener sollte er
kein Problem haben.


Sie ist und bleibt gültig. Kompliziert sind eher die anderen
Gesetze, nach denen man die kanadische oder US-Staatsangehörigkeit
bekommt, wenn man außer Landes geboren ist, dazu schreibe ich
andernorts noch was.

Und, wie gesagt, Du ordnest eventuell viele Leute als "gerade
zufällig im Lande" ein, die nach amerikanischer Auffassung nicht
in diese Kategorie fallen, sondern eher als potentielle
Einwanderer gesehen werden, die meisten "temporary workers" etwa.

Die Behörden können einer hochschwangereren Frau übrigens das
Touristenvisum verweigern, wenn sie den Eindruck haben, daß die
Staatsangehörigkeit für das Kind erschlichen werden soll. Im
9.Monat läßt man sie auch normalerweise nicht mehr ins Flugzeug.

Es stimmt schon, daß diese Gesetze aus einer Zeit stammen, als man
weniger mobil war, und die Wahrscheinlichkeit, das Land zu
wechseln, noch kleiner, aber die heutige Mobilität macht m.E.
nicht speziell das /ius�soli/ unpraktisch, sondern vor allem das
strenge /ius�sanguinis/, denn mehr und mehr Leute haben eine
Verbundenheit mit mehreren Ländern, und eine Geburt in einem Land
weist auf eine gewisse Verbundenheit der Eltern mit diesem Land
hin, anders als ein gewöhnlicher Touristenaufenthalt.

-- 
Dario is kind of like kindergarten. There are lots of rules you
have to remember. If you don't follow them, the compiler makes
you sit in the corner until you do.
  Heinz Unterschütz