* Ben Anderleit:


Wie kommst Du auf das Datum? Ich lese da:


In 99,9% der Fälle dürfte der heutzutage von einem Krankenhaus,
einer anderen Einrichtung oder Hebamme beurkundet werden.


Bei unbetreuter Hausgeburt. Obwohl es da Probleme geben kann: Hier
in Thun hat neulich eine Frau nur die Dienste einer Hebamme
ohne Zulassung in Anspruch genommen. Die Behörden verlangten
daraufhin den Nachweis, daß es sich um ihr Kind handele. Als sie
verlangten, sie solle doch mal von einem Arzt eine Bescheinigung
vorlegen, daß sie überhaupt kürzlich entbunden habe, kam es zum
Skandal, sie haben dann klein beigegeben.

-- 
WinErr 008: Erroneous error. Nothing is wrong.