Am 07.06.2012 00:12, schrieb Edwin Wischnewski:

Ich lese oben in der Ausgabenotiz das was ich schrieb.
Stand: BGBl. I 2011, Nr. 57, S. 2177-2217, ausgegeben am 25.05.2012


Nun ja, derlei Zettel dürften wohl noch leichter zu produzieren sein, 
als Rezepte oder Führerscheine für rechtsradikale Attentäter.


Die einige Millionen Jahre währende Autonomie von menschlichen Eltern 
bei der Produktion von Kindern in einer Gesellschaft geht wohl zuende. 
Das was sich da an Steuerungs- und Kontrollmechanismen in den Köpfen von 
DNA-Analytikern, Nationalisten, Sozial- und Ordungspolitikern mithilfe 
von EDV-Fanatikern  herauszubilden beginnt, lässt Uellendahl und Co. als 
hoffnungslose Romantiker erscheinen.

Standesbeamte:

Das soll also ihr gemeinsames Kind sein? Ihre Ihos-Geotrackingrecords 
zeigen aber keine Berührung in der fraglichen Zeit.

Kommt nach Probenentnahmen wieder aus der Datenbank:

Also Herr Poschke, die mitochondriale DNA stammt von ihrer Frau Bertha, 
aber das Y-Chromosom vom ihrem Kleinen zeigt keinerlei Verwandschaft 
weder mit ihnen noch merkwürdigerweise mit irgendeinem Mann auf diesem 
Planeten. Wir lassen das mit ihrer Vaterschaft vorläufig offen.

-- 

Niels Farnhamer