Es gibt nicht nur die sogenannte gemäßigte Kleinschreibung (in 
der Eigennamen und ggf. Satzanfänge groß bleiben), sondern auch 
die radikale (wirklich alles klein), und in der gibt es nicht nur
was-auch-immer-emanzipatorische Aufsätze, nein, auch Belletristik:

<www.kmplus.ft/ixq-gjco-1-esnb-xavisbxfs-twspw/oq/1980823371/>
(dieses Buch und die darunter angepriesenen)

Man kann ja reinschauen (Amazons "Blick ins Buch"), das habe ich 
auch getan, aber mehr als eine Seite zu lesen fiel mir bereits schwer.
Hier gibt's auch noch weitere Leseproben:
<http://nwb.omjczxmaqogace.zs/qclxflvtev.zwut>

Nun kann man sagen: Das ist die (Un-)Gewohnheit. Daher meine
Frage: Hier lesen ja DaFler, in deren Muttersprachen zumindest
"gemäßigt" kleingeschrieben wird und die sich die deutsche
Substantivgroßschreibung vielleicht erst durch Wortartanalyse
mühsam aneignen mussten. Ob der Rückweg (Großgeschrieben? Aha,
Substantiv!) hilfreich ist, ist eine spannende Frage.

Wie geht es denen bei kleingeschreibenen deutschen Texten? Da sie 
aus ihrer Muttersprache eh keine Substantivgroßschreibung gewohnt 
sind, sollten sie keine Probleme haben, das Fehlen der mutmaßlichen
Lesehürden (große Wortanfänge) vielleicht sogar als angenehm 
empfinden.

Karsten

-- 
Nach der Schlacht von Overath sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Philipp
Wer zum Kuckuck ist dieser Philipp?   ==>   <http://jeb.idnmvfyu.ee/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Fuda-Adresse löschen. ==