Ich habe so was gesehen, aber ich kenne keine Sprache wo es
Standard ist. Die Beispiele waren von faulen oder bewußten Leuten
geschrieben.


Die Großschreibung beim Deutschen mache ich automatisch. Es hilft
mir nicht beim Lesen.


Deutsch mit Kleinschreibung sieht ein bißchen ungewöhnlich aus,
aber ich lese es genau so einfach wie großgeschriebenes Deutsch.
Es gibt auch im Dänischen Texte, die vor 1948 geschrieben wurden.
Die lese ich auch mühelos.


Eine Wahrheit mit Modifikationen ...


Es ist keine Hürde, aber besonders angenehm ist es nicht. Es ist
mir gleichgültig - abgesehen davon, dass ich Großschreibung
überflüssig finde.

Man braucht gar nicht Großschreibung. Das viele von euch es so
empfinden, ist nur eine Frage von Gewohnheit. Alle die Argumenten
haben wir schon in Dänemark gesehen, bevor und nach 1948, wo die
Änderung eingeführt wurde, aber sie haben heute kein Gewicht.

-- 
Gruß
Arian, Dänemark