Hallo, Liebhaber von Sprüchen,

kann mir jemand sagen, wo der Spruch "Hätte hätte
Fahrradkette" herkommt? Ich habe ihn erst vor kurzer
Zeit zum ersten Mal bewusst gehört oder vielmehr gelesen.
Irgendwo las ich, der Spruch sei durch eine Fernsehserie
(Stromberg) populär geworden. Das mag ja sein, aber er
hat doch sicher schon vorher existiert? Ich kann mir nicht
helfen, aber für mich klingt er wie ein typischer alter
Röcker Spruch, ohne dass ich allerdings den Finger
drauflegen könnte. Wer weiß mehr?

Bin gespannt.

Ho