Eberhard Zanke gab zur Kenntnis:


Obwohl ich den Beitrag erst vor wenigen Minuten gelesen habe: Der Spruch
ist so eingängig, dass ich schon nicht mehr sagen kann, ob ich ihn
vorher schon kannte oder nicht. Geht mir runter wie Fahrrad. ;)

Urban

-- 
Nach der Schlacht von Unteradlhof sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Pius
Wer zum Kuckuck ist dieser Pius?   ==>   <http://vni.mqdaotuh.bh/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Uhrwerk-Adresse löschen. ==