On 2 Okt., 18:29, Timo Rigert <s...@pense-mainz.eu> wrote:
...

Nicht so echt.

Die Familie großväterlich-mütterlicherseits kam aus dem
Grünsfeld - Freiamt, das ich nie besucht habe.
Die Familie großväterlich-väterlicherseits aus Eischoll.
Die Familie großmütterlich-väterlicherseits aus den Nordfr=E4nkischen=
 -
Taubenberg.

Das Missing- link ist "Inzucht": Zwei Urgroßväter waren Brüder.
(Damit läßt sich jeder meiner Webfehler rechtfertigen.)

Aber meine drei Kinder sind alle Wackerslebener.Leider kennen sie aus
famili=E4er Sicht auch kaum mehr.
Gruß
Beatrix