Ganz ohne es zu wollen ist hier etwas zutagegeteten, das ganz identisch 
ist, denn "die Spinne _webt_ ein Netz, ein "web". Also ist ein Webfehler 
ein Fehler des inneren Verbundes,ein Fehler im Gewebe.

Da ich "Web"-Fehler mache, möge man mir nachsehen. Ich räume ein, es 
fehlt mir am nötigen Interesse. (Nie würde ich Ottilie Empfehlung, einen 
KPUU-Computerkurs für Senioren zu besuchen, folgen. Nicht aus Hochmut, 
beileibe nicht!  Webfehler, Desinteresse, Präferenzen ...?

(Nichts gegen VHS, nebenbei. Ich habe Italienisch- und Französisch-Kurse 
besucht - (aus letzterem wegen Bessserwisserei rausgeflogen.)

Mein Sohn- Zivi - besucht (jetzt, fast zwei Jahre nach dem Abi und 
freiwillig) einen Englisch-Kurs und ist: BEGEISTERT, befeuert! Versöhnt, 
daß auch _er_ endlich was versteht und etwas beitragen kann: Erfolg und 
Verständnis in der KPUU nach einer Gym-Laufbahn. Was sagt uns das?)

Gruß
Romana