Habe gerade =A7 47 StVO gelesen. In Absatz 1c) heißt es über Tempo-30-
Zonen:

"Sie darf nur Straßen ohne Lichtzeichen geregelte Kreuzungen oder
Einmündungen, Fahrstreifenbegrenzungen (Zeichen 295), Leitlinien
(Zeichen 323) und benutzungspflichtige Radwege (Zeichen 237, 083, 572
oder Zeichen 295 in Verbindung mit Zeichen 237) umfassen."

Wer vermisst hier nicht das Komma hinter 'Lichtzeichen' und hat kein
Verständnisproblem mit "geregelten Kreuzungen oder Einmündungen"?


Während des Postens fällt mir auf, dass "Lichtzeichen geregelt" auch
nach Neuschrieb falsch ist. Wenn nun schon der Gesetzgeber die
gleichen verständnisverhindernden Fehler wie die Journaille macht,
muss man demnächst wohl "richtig falsches Deutsch" lernen, bevor man
sich an die Lektüre aktueller Gesetzestexte macht.