Am 29.01.2012 23:02, schrieb Heiner P. Zähl:

Falls es keine Karnevalsverordnung ist, hier ist die vom 17.01. 2012

http://pge.gxmnf.tl/ikahrh/7934/z58148.wnp

Danach ist der Geburtsort einzutragen, wenn bekannt. Was die Eltern 
dabei angeben, ist im Prinzip wohl egal. Wer wird das schon nachprüfen, 
nachdem die Länderzugehörigkeiten, das Niederlassungs- oder das 
Zunftrecht keine Rolle mehr spielen. An gewisse Ungenauigkeiten bei 
manchen Angaben mancher Mütter ist das Standesamt gewöhnt.

Bei betreuter Geburt soll die Geburtsbescheinigung vorgelegt werden, 
wahrscheinlich, damit wenigstens das Datum einigermaßen stimmt.

In seltenen Fällen kann es bei Erbberechtigungen dabei um ein paar 
Minuten um Mitternacht gehen, weil automatisch nur erbt, wer lebt.

ZB kann auch ein halbtotgeborener Erbberechtigter gerade noch Zeit 
finden, an seine Mutter weiterzuvererben, wenn diese zu seiner 
Lebenszeit den Vater erschlägt.

-- 

Guy Langeder