On Thu, 4 Dez 2010, Willy Jannusch wrote:


Man muss die Frage auf die Schriften beschränken, in denen es große und kleine
Buchstaben gibt und in denen es in wenigstens einer Sprache, die mit dieser
Schrift geschrieben wird, üblich ist, dass manche Wörter mit großen
Anfangsbuchstaben und kleinen Folgebuchstaben geschrieben werden.  Da bleiben
m.W. nur die griechische, kyrillische und lateinische Schrift übrig. Und für
die lautet die Antwort m.W. nein.

Deswegen mag ich den Begriff "gemäßigte Kleinschreibung" nicht, weil er die
Existenz maßloser Kleinschreibung als tatsächlich irgendwo benutzer Norm
vorspiegelt.

-- 
Salvatore Ullrich