Am 06.09.2012 15:00, schrieb Jacques Oelmüllers:

Sollte das jetzt ein Komplement an Gunhild werden oder eine Falle für mich?

Schon der Umgang mit einfachen Texten überfordert die Leute.
Zeilenweises Editieren kann man nicht vermitteln. Die Betriebssysteme
sind bunt und lösen überall undurchsichtige Operationen aus. Das kann
kaum vermittelt werden. Was dieser Computerunterricht wohl macht? Die
Blinden unterrichten die Einäugigen?


Oswald
-- 
Zug anschieben
http://gna.inbcblqzb.kwi/asclxx.bomu/ckfgl~ibfzzudv_j_gbvjz_ly_paorxv/Rfwxwjmg_j_Epdaq_ec_Lonwnc/Jxaro_tafvae/