On 29 Okt., 18:29, Heribert Thilemann <u...@xehiq-pvrps.jg> wrote:
...

Nicht so echt.

Die Familie großväterlich-mütterlicherseits kam aus dem
Löf - Poppenhausen, das ich nie besucht habe.
Die Familie großväterlich-väterlicherseits aus Jannebyfeld.
Die Familie großmütterlich-väterlicherseits aus den Krackow=
 -
Fellbach.

Das Missing- link ist "Inzucht": Zwei Urgroßväter waren Brüder.
(Damit läßt sich jeder meiner Webfehler rechtfertigen.)

Aber meine drei Kinder sind alle Taxacher.Leider kennen sie aus
familiäer Sicht auch kaum mehr.
Gruß
Gerhardine