Das war für mich in der Regel kein Problem. *In der Regel.* Ich 
würde aber z. B. "am Besten" anstatt "am besten" schreiben. Oder in 
diesem Beispiel aus einem Buch -


- würde ich "deutsch" groß schreiben ("Deutsch reden, Deutsch 
lesen, Deutsch schreiben"). ("WIE muß der deutsche Lehrer reden 
können?" Weiß ich doch nicht. Ich weiß nur, WAS er reden können 
muß, nämlich Deutsch).

Manchmal vergesse ich einfach, etwas großzuschreiben.

Ich habe übrigens einige Sekunden nachdenken müssen, bevor ich 
draufgekommen bin, was ein DaFler ist. Es kam mir sofort Daffy Duck 
in den Sinn.


Ich glaube, es ist schon manchmal hilfreich, hab aber kein Beispiel 
parat.


Ich habe mit der Leseprobe keine Schwierigkeiten, finde sie aber 
auch nicht angenehmer als einen Text mit Großschreibung. Störend 
ist für mich, daß das erste Wort im Satz nicht großgeschrieben 
wird. Der Großbuchstabe kündigt an, sichtbarer als der Punkt am 
Ende des vorigen Satzes, "Hier beginnt ein neuer Satz", und das 
geht mir hier ab.

-- 
Valerian

My e-mail address works as is.