Vincent Ertli gab zur Kenntnis:


Obwohl ich den Beitrag erst vor wenigen Minuten gelesen habe: Der Spruch
ist so eingängig, dass ich schon nicht mehr sagen kann, ob ich ihn
vorher schon kannte oder nicht. Geht mir runter wie Fahrrad. ;)

Ralf

-- 
Nach der Schlacht von Fehrow sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Rimrodt
Wer zum Kuckuck ist dieser Rimrodt?   ==>   <http://bfl.dhxajbfl.ae/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==