Liebe Sprachfreunde,

seit mehreren Jahren lerne ich deutsch und wunsche mir heute, meinen 
schriftlichen Ausdruck zu verbessern.  Dafür möchte ich regelmäßig kurze 
Texte schreiben und korrigieren lassen:  ich fürchte 
de.etc.sprache.deutsch nicht das beste Forum sei um diese nette 
Unterstützung zu bekommen aber ich konnte selbst kein Forum mit einem 
passenderen Namen finden.  Meine Suche nach Foren mit Namen wie 
*nachschulehilfe*, *sprache*, *deutsch* wurden nämlich erfolglos.

Ich freue mich auf Ihren Vorschlag eines passenderen Forums!

Mit freundlichen Größen
Luigi