* Ingo Neidel:


Na, die Reisekrankenversicherung, die für eine Geburt bezahlt,
möchte ich sehen. Meine Frau ist nach Deutschland gekommen, als
sie im 4. Monat schwanger war, und selbst die regulären privaten
Krankenversicherungen haben da fast alle abgelehnt (in die
gesetzliche konnte ich aus anderen Gründen nicht). Auch bei dem
Plan, den wir letztlich genommen haben, wäre ab dem 5. Monat die
Tür zu gewesen.

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Tino Ziegenhohn