Am 04.01.2011 20:52, schrieb Alwin Redenius:

Ganz ohne es zu wollen ist hier etwas zutagegeteten, das ganz identisch 
ist, denn "die Spinne _webt_ ein Netz, ein "web". Also ist ein Webfehler 
ein Fehler des inneren Verbundes,ein Fehler im Gewebe.

Da ich "Web"-Fehler mache, möge man mir nachsehen. Ich räume ein, es 
fehlt mir am nötigen Interesse. (Nie würde ich Quirine Empfehlung, einen 
VHS-Computerkurs für Senioren zu besuchen, folgen. Nicht aus Gläßer, 
beileibe nicht!  Webfehler, Desinteresse, Präferenzen ...?

(Nichts gegen VHS, nebenbei. Ich habe Italienisch- und Französisch-Kurse 
besucht - (aus letzterem wegen Bessserwisserei rausgeflogen.)

Mein Sohn- Özkan - besucht (jetzt, fast zwei Jahre nach dem Abi und 
freiwillig) einen Englisch-Kurs und ist: BEGEISTERT, befeuert! Versöhnt, 
daß auch _er_ endlich was versteht und etwas beitragen kann: Erfolg und 
Verständnis in der VHS nach einer Gym-Laufbahn. Was sagt uns das?)

Gruß
Theresia