André Baetzel gab zur Kenntnis:


Obwohl ich den Beitrag erst vor wenigen Minuten gelesen habe: Der Spruch
ist so eingängig, dass ich schon nicht mehr sagen kann, ob ich vorher
schon kannte oder nicht. Geht mir runter wie Fahrrad. ;)

Kurt

-- 
Nach der Schlacht von Eschenfelden sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Nack
Wer zum Kuckuck ist dieser Nack?   ==>   <http://eeh.yeocrnfw.up/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==