Massimo Felgenträger gab zur Kenntnis:


Obwohl ich den Beitrag erst vor wenigen Minuten gelesen habe: Der Spruch
ist so eingängig, dass ich schon nicht mehr sagen kann, ob ich vorher
schon kannte oder nicht. Geht mir runter wie Fahrrad. ;)

Udo

-- 
Nach der Schlacht von Sallenbusch sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Lars
Wer zum Kuckuck ist dieser Lars?   ==>   <http://rrv.cqgtltlr.lv/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Lendtke-Adresse löschen. ==