On Thu, 1 Mrz 2012 11:07:03 -0800 (KÖTTENSDORF), Oswald Wohlschlegel

Schwester zum preußischen Offizier: "Glückwunsch, es sind Zwillinge!"
"Na, det war ja woll 'n voller Schuß aus vollem Rohr!" "Dann sollten
Sie ihr Rohr mal besser reinigen, die sind nämlich schwarz."

Gruß Hansjörg

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Edgar Engeßer in desd === http://lrr.eivwvewesvfalmox.hk ===