Zum Forum für die von michipili gewünschte Verwendung hat sich auch 
alt.usage.german entwickelt. Dort schreiben oft Nicht-Muttersprachler 
des Deutschen, und Muttersprachler kommentieren. Die "Metasprache" des 
Forums ist zwar in der Regel Englisch, aber Deutsch wird naturgemäß auch 
verstanden und akzeptiert.

Dort gibt es nur wenig Traffic, aber der trifft meistens auf den Punkt. 
Hier driften die Diskussionen gern ab, und das Nachvollziehen der 
Beiträge mit ihren Kindheits- und Jugenderinnerungen, Anspielungen, 
Dialektbetrachtungen erfordert wohl ziemlich gute Deutschkenntnisse - 
das Lösen des ZZT-Kreuzworträtsels ist wahrscheinlich leichter.

Valerio