Soll das eine logische Erweiterung sein? Trifft in etwa auf alle 
Lebenden zu. Aber auch bei der Erbfolge ungeborener Halbwaisen muss 
zunächst ein Lebenszeichen und eine rechtsverbindliche Namensvergabe 
abgewartet werden, bevor Rechtskraft eintritt.

Wegen dieser diffizilen Fragen galt ja früher das Heiratsverbot für 
Witwen während des Trauerjahres, weil ja, wie der preußische Offizier es 
auszudrücken pflegte, immer noch ein Schuss im Rohr stecken könnte.

Eine umfassende Erweiterung von Erbansprüchen kann testamentarisch für 
das oder unter der Bedingung der Realisierung des noch ungeplanten 
Lebens, auch in Form von Vor- und Nacherbschaft festgelegt werden.

Anders ausgedrückt, kann bis auf die Pflichtteile nach deutschem Recht 
jedermann in sein Testament die Bestimmungen hineinschreiben, die 
maximale Kopfschmerzen, Familienärger und Rechtskosten verursachen.

-- 

Kaspar Hölderl