On 29.03.2011 17:58, Achim Pense wrote:


Du hast dich der Aufgabe gestellt, nicht ich. Und die lautete nun mal '
'... die Fälle *aller* Substantive ...' [Hervorhebung durch die Redaktion].
Zudem verlangt MUSE nach dem Dativ und Getrenntschreibung nach egal
welcher Reform; also 'zur Hilfe kommen'.


Ciao
Erica
-- 
 Und die Jahre ziehen ins Land
 Und wir trinken immer noch ohne Verstand
 Denn eins das wissen wir ganz genau
 Ohne Alk da wäre der Alltag zu grau
 [Die Toten Hosen: Bis zum bitteren Ende]