"Wer" bei Personen, "was" bei Gegenstände - aber man kann
jedesmal "wer oder was" fragen.


Bei Dativ benutze ich zwei Methoden. Die eine hängt damit
zusammen, dass ich Däne bin. Ganz oft benutzen wir im Dänischen
eine Präposition, wo man im Deutschen Dativ benutzt (Dänisch hat
gar kein Dativ). Obwohl es falsches Deutsch wird, kann man
vielleicht etwas ähnliches tun?

  	Das Buch gehört zu Christian.

Die andere Methode ist einfacher: Ich präge mir ganz einfach ein,
welche Verben sich mit Dativ verbinden, wie "helfen" und
"gehören".


Auch hier kann man nur jedesmal mit "wen oder was" fragen - wenn
man nicht automatisch das richtige Wort wählt.

-- 
Gruß
Willibald, Dänemark