Helma Königseder gab zur Kenntnis:


Wie ich diese Art Filmankündigungen hasse! So kurze Schnitte (keine
Einstellung über eine Sekunde), und dann soll ich das Erkerzimmer von
innen suchen. Wenn Du wenigstens die Sekunde angegeben hättest, zum
"Hinspulen". Ich finde es nur von außen (0:48 min).


Warum nicht quadrisch?


Alles mögliche, was aus der Hauswand ragt und innen zum Zimmer gehört.
Auch das im Film und all das, was bei Wiki abgebildet ist.

Ulrich

-- 
Nach der Schlacht von Posterstein sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Croessmann
Wer zum Kuckuck ist dieser Croessmann?   ==>   <http://ysm.xzkrszux.fi/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==