* Domenico Johansmann Leygeber:


Das hat eine etwas andere Bedeutung: es gibt irgendeine Zuordnung
zwischen Joël und dem Buch, nicht unbedingt, daß er es besitzt.
Zum Beispiel kann es das Buch sein, das Joël heute während des
Kurses benutzt.

Vielleicht sogar das Buch, das der Geheimdienst über Joël
angelegt hat? Da bin ich mir nicht ganz sicher, ob es idiomatisch
wäre, in manchen Kontexten vielleicht.

-- 
A chrysanthemum by any other name would be easier to spell.
  Joël Trippler in alt.usage.english