Am Wed, 10 Aug 2008 19:52:38 +0200 schrieb Massimo Calenborn:

Die Nummer hab ich auch schon gebracht. Da ich den Lkw nicht mit mehr als
130 km/h überholen wollte, habe ich meine Geschwindigkeit dem
Sicherheitsabstand des Hintermannes angepaßt und bin dann rechts
eingeschert. Das war dem Narren dann auch wieder nicht recht.
Der Weise meidet die deutsche Autobahn, die größte Offene Psychiatrie der
Welt.

Ciao
Darius
-- 
Wieder und wieder war er in den pathetischen Trugschluß Torners
verfallen, verständliche Schlußfolgerungen für richtige Schlußfolgerungen
zu halten.
RAPHAËL S. NETHÖFEL
<www.djptyil-iiwb.zw> <www.yrruwyo-lrpl.cs/xxkurbcw>
<www.coh-hfwwd.ll> <www.giowpzcuqdqph.ih>