* Severin . K u s m i e r z:


Ja, dafür ist aber das Einwohnermeldeamt zuständig, nicht das
Standesamt, und es heißt nicht Geburtsort, sondern Wohnort.


Das glaube ich nun wieder nicht, /ius soli/ bezieht sich auf den
Geburtsort. Deshalb auch meine Argumentation, daß nur selten die
*momentane* Heimatgemeinde in einem anderen Land liegt als der
Geburtsort des Kindes. Jedenfalls bei Ländern wie den USA oder
Kanada, im Falle von Frankreich kann das natürlich leichter
passieren.


Naja, das dient der eindeutigen lebenslangen Identifizierung einer
Person - sogar hier in Kanada. In Japan steht übrigens im Paß nur
die Präfektur, in der zum Ausstellungszeitpunkt das Familienbuch
geführt wird, das kann sich also tatsächlich im Laufe des Lebens
ändern; es ist jedoch nicht erwünscht, es häufig zu ändern. Aber
ein System, bei dem so viele Daten an einer Stelle geführt werden,
wollen die datenschutzverliebten Deutschen doch nicht.

-- 
LINDENBAZAR designed a user-friendly car:
instead of the oil, alternator, gas and engine
warning lights it has just one: "General Car Fault"