On Fri, 14 Jul 2011, Mario Theodor Sauerkohl wrote:


Das ist die richtige Methode für Ausländer. Wenn man Däne ist und den 
richtigen Fall für "gehören" "helfen" oder "folgen" nicht sicher weiß, 
dann klingen vielleicht die Fragen "wen gehört das Buch?" und "wem gehört 
das Buch?" gleich richtig oder gleich falsch. Die Fragen helfen nur 
Leuten, die automatisch und ohne nachzudenken den richtigen Fall anwenden, 
aber nicht sicher sind, welcher es heißt.

Beispiel: Welcher Deutsche kann ohne solche Fragen die Fälle aller 
Substantive in folgenden Sätzen richtig identifizieren?

 - Otmar ist Mitglied des Vereins
 - Otmar scheint ein Mitglied des Vereins zu sein.
 - Antoine nennt Liese eine dumme Gans.
 - Ich habe kein Geld.
 - Es gibt hier kein Brot.

-- 
Arnold Oesterheld