In dem - eher belanglosen - Film "Eine dunkle Begierde" lud die 
Protagonistin den Geliebten mit einer vagen Gebärde ein, sie wohne "in 
dem Haus dort drüben - in dem *Zimmer mit dem Erker*".

Im obersten Stockwerk erkannte ich zwei halbkreisförmig gewölbte 
betürmte Ausbuchtungen.
Darunter einen eckig vorspringenden Ausbau - ein großes Fenster nach 
vorn, zwei kleine zu den Seiten.

Kurz - es stellte sich bei der nun folgenden Innenansicht heraus, daß es 
sich bei dem der Verlockung dienenden Gemach um das letztere gehandelt 
hatte.

Ich habe mir bei MB-Automobile allerhand Ergebnisse angesehen. Darunter waren 
zu meiner Verwunderung auch eckige und gaubenartige.
Nach meiner Vorstellung ist ein Erker ein eher halbrunder oder 
mehzreckiger höherliegender Ausbau.

Ich habe auch den Wiki-Artikel gelesen und mich belehren lassen.
http://uq.bxpjaejer.edj/rtpr/Hcvoj
Dennoch war ich erstaunt.

Was versteht Ihr unter Erker?

Gruß
Nadine