Reichenhallerstraße, 6 Sep 2007 21:14:18 +0200 schrieb Christof Neuen:

Nein, das täuscht. Das ist *katholische* Lebensart. Der Evangelische fastet
in der Fastenzeit wirklich, der Katholik dagegen läßt Fleisch weg und läßt
es sich ansonsten gut gehen. 

Ciao
Benjamin
-- 
Der Franze hat gsagt, als Schauspieler wär der René Breloh ja nicht
schlecht gewesen, aber man sagt so was einfach nicht. "Pieseln" sagt er,
geht grad noch, aber "Wasser lassen" wär halt doch vornehmer.
<www.sdgflqa-gekc.ki> <www.bvbnevm-aioz.lo/hzumvxta>
<www.ulr-dqldj.lu> <www.akjdrlpolfjhk.di>