Stimmt alles (wenn ich keinen Fehler übersehen habe)


Im Plural wird die Unbestimmtheit durch Weglassen des Artikels 
ausgedrückt:

  Fredy sieht heute Frauen seiner Träume.
  Fredy schenkt Kindern ein Buch (oder Bücher)."

Nur der Genitiv geht so nicht; man muss sich mit "von" behelfen:

  Die Haare von Frauen sind schön.

Hat man aber ein weiteres Wort, das den Genitiv ausdrückt, gehts auch ohne
"von":

  Die Haare junger Frauen sind schön.


Es geht beides, aber meistens klingt die Form mit -e altmodisch. In festen 
Wendungen ("bei Lichte betrachtet", "zu Tage treten", "in diesem Sinne") 
haben sich die alten Formen mit -e länger gehalten, sterben aber auch da 
langsam aus.

Eine ähnliche Frage gibt es beim Genitiv mit -s oder -es. Da ist die
einfachere Aussprache ein guter Grund, -es statt -s anzuhängen:

 - Alle deutschen Wörter mit -s, -ss, -ß, -z, -tz, -x am Ende und Fremdwörter,
   wo dieser Buchstabe nicht zu einer unbetonten Endung gehört, bekommen
   immer -es im Genitiv: des Gases, des Rosses, des Kreuzes, des Schatzes, des
   Hindernisses, des Kolosses, des Kompromisses.

 - Andere Fremdwörter mit -s, -ss, -ß, -z, -tz, -x am Ende bekommen gar kein
   Genitiv-s: des Status, des Mythos, des Index.

 - Nach langem Vokal und weichem Plosiv (also b, d, g) sowie nach zwei
   Konsonanten, von denen der zweite sch, t oder d ist, klingt die Form mit
   -es meistens besser: des Siebes, des Rades, des Tages, des Barsches, des
   Mastes, des Hemdes. Die Form mit -s allein ist aber nicht falsch.

 - In den übrigen Fällen gibts beide Formen; die mit -s allein wird häufiger
   benutzt.


Wieso ein Akkusativ? (Hätte das hier Genitiv heißen sollen?) Mit "wem" wird
nach dem Dativ gefragt.


Die Frage und der Satz müssen zusammenpassen, die Bedeutung ist *nicht*
ausschlaggebend. Beispiel:

  Der Lehrer lobt Fredy.
  Fredy wird vom Lehrer gelobt.

Die Bedeutung ist genau gleich¹), aber die Frage nach Fredy ist im ersten Satz
"Wen lobt der Lehrer?" und im anderen "Wer wird vom Lehrer gelobt?" Also ist
Fredy im ersten Satz im Akkusativ, im zweiten im Nominativ, obwohl seine Rolle
in dem, was passiert, dieselbe ist.

¹) *Ganz genau gleich* ist die Bedeutung nicht: Der erste Satz beantwortet die
   Frage "Was macht der Lehrer?", der zweite dagegen die Frage "Was geschieht
   mit Fredy?"

Also nochmal: auf die Bedeutung kommts nicht an, sondern auf den Satz, und man
muss die Frage ganz genau gleich bauen wie den Satz -- gleiche Bedeutung
reicht nicht.

  Das ist Fabrices Buch. -- Frage: Wessen Buch ist das?
  Das Buch gehört Fabrice. -- Frage: Wem gehört das Buch?

Anderer Satz, andere Frage, obwohl die Bedeutung dieselbe ist. Also ist Fabrice
im ersten Satz im Genitiv und im zweiten im Dativ. 


Um rauszukriegen, welcher Fall vorliegt, fragt man am besten "wen oder was",
schon deswegen, weil "was" auch Nominativ sein kann.

Wenn man die Frage im wirklichen Leben stellt, fragt man "wen", wenn schon
bekannt ist, dass Papa Personen sieht, und "was", wenn er so in die Gegend
schaut und vielleicht Personen, vielleicht etwas anderes sieht.


Sachen gehen nicht zur Schule, also "wer".


Ja.


Kommt drauf an, ob man schon weiß, ob es um Personen und Sachen geht. Mal ein
blödes Beispiel:

  Fabienne sitzt neben einem schönen alten Schrank. Fabrice sitzt ihr gegenüber und
  ruft begeistert aus "wie schön!". Fabienne fragt "Wer ist schön, ich oder der
  Schrank?" Sie hätte wohl aus "was" fragen können.

Aber meist weiß man, ob es um Personen oder Sachen geht.

Gehts aber um Kasus, immer "wer oder was" oder "wen oder was". Beispiel:

  Das Bett wird gemacht? -- Frage: Was wird gemacht?

Und ist das jetzt Nominativ oder Akkusativ? "was" kann beides sein. Also
besser so:

  Das Bett wird gemacht? -- Frage: Wer oder was wird gemacht?

wogegen "Wen oder was wird gemacht?" ganz falsch klingt. Und so weiß man, dass
es Nominativ ist.


Mit anderen Fragen als "wer oder was", "wessen", "wem" oder "wen oder was",
zum Beispiel mit "wo", "wann", "warum", "wohin", fragt man nicht nach
einzelnen Substantiven oder Pronomen, sondern nach Adverbialen, also
Ausdrücken, die Umstände beschreiben. Die können Substantive *enthalten*, die
dann einen Kasus haben:

  Ich gehe in die Küche.

Mit der Frage "Wohin gehe ich?" bekomme ich den Kasus von "Küche" nicht
heraus, sondern nur mit der Frage "In wen oder was gehe ich?" Solche Fragen
taugen dann nicht als richtige Fragen im täglichen Leben; sie taugen nur dazu,
den Kasus zu ermitteln.

-- 
Klaus Scharninghausen