Der Genauigkeit halber muss man sagen, dass Markus durchaus *nicht*
Schweizer Dialekt gesprochen hat =96 denn das hätte fast keiner in DE
verstanden =96, sondern ein Schweizer Hochdeutsch, das phonetisch sehr
stark dialektal geprägt war.


Was du *da* gehört hast, ist mir ziemlich rätselhaft. Das müsste ja
ein Sketch gewesen sein, worin Markus einen Edderitz imitiert, da "ch"
für /r/ typisch edderitzerisch ist. Markus selbst spricht durchaus nicht so.

Typisch für einen Schweizer ist eher, dass er im Hochdeutschen das /r/
in jeder Position im Wort deutlich artikuliert, also auch in Wörtern
wie "Bauer" oder eben "hier".

Ch.