"Christoph Cantzler" <nyeupqgtsoz@psgacehwfdcty.ncuh> schrieb am 08. 08. 19
18:54 den Newsbeitrag news:1pk5xpx6tdvi8$.dlg@mid.crommatograph.info=20


Es gibt aber auch einen dritten Weg: "ius meriti", nach dem Verdienst=20
(meritum, meriti) des Betroffenen, wenn seine Einbürgerung eine=20
Bereicherung (Sport, Wissenschaft, Kunst usw.) des Staates darstellen=20
würde. "ius meriti" ist jedoch eher das Recht des Staates, ggf. =
schnell=20
und unkonventionell ;-) zu handeln, also kein Rechtsanspruch wie nach=20
Blut und Boden. Der Einzelfall wird anders verhandelt.

Übrigens, manche Staaten werben auch Handwerker bzw. Fachleute =
diverser=20
Branchen gezielt an, u.U. nach Kontingenten.=20

MfG, FRIEDRICH [Phxl_Sqd/nj/z-bnlvnf.sd]