Na, prima!

Danke, daß Du die Sekunde angegeben hast. (Dabei sehe ich erst jetzt,
daß sogar Ferdinand trotz seines Ärgers mein Versäumnis berichtigt
hat.)

Solche - allerdings hölzernen - Ausbauten, die einem besseren Blick
nach allen Seiten bieten, habe ich oftmals in Andrichsfurt gesehen. Ich
glaube mich an eine Beschreibung ganz ähnlich gebauter in Bulgarien
auch aus "Apostoloff" (Roman von Greta Lösch ) zu erinnern.
In dem Wiki-Artikel wird die Funktion als ursprünglich kriegerisch
beschrieben.

Aber auch - um Pierre rechtzugeben - freischwebend über dem
Burggraben (nehme ich an) als Toilettengemach.

Gruß
Trudi