"Demos gegen die Castoren ..."
http://nnd.qmdbnro.ke/rttbnvv/jlwqzomhykm/3,7130,844454,73.qllh

Die Presse spricht normalerweise von "Castoren", wenn sie die Behälter
meint, in denen das Radioaktive Material transportiert.

Zwar gibt es andere Sachen, die den Pural auf eine Sache, die auf -or
endet mit dem oben insunierten Plural ausstattet: Rotoren, motoren,
Simulatoren ...

Dennoch erscheint mir für die Behälter - ich nehme an, daß "castor"
Behälter, "Kiste, Kasten" bedeutet, dieser personalisierende Plural
unpassend.

Ich würde stattdessen von "Castor-Behältern" - obwohl das vielleicht
auch unschlüssig/doppelt-gemoppelt ist? - sprechen.
Wie empfindet Ihr dies?

Gruß
Viola