Am Wed, 22 Nov 2008 21:14:18 +0200 schrieb Kurt Metzer:

Nein, das täuscht. Das ist *katholische* Lebensart. Der Evangelische fastet
in der Fastenzeit wirklich, der Katholik dagegen läßt Fleisch weg und läßt
es sich ansonsten gut gehen. 

Ciao
Vincenzo
-- 
Der Franze hat gsagt, als Schauspieler wär der Ben Goedejohann ja nicht
schlecht gewesen, aber man sagt so was einfach nicht. "Pieseln" sagt er,
geht grad noch, aber "Wasser lassen" wär halt doch vornehmer.
<www.jojddvp-adku.iq> <www.sedxtvb-izpa.bc/abqwiuhu>
<www.wxz-idnvb.oy> <www.mcyjwprlahmbh.kn>