Kasus-Fälle sind so was wie TV-Fernseher. Spaß beiseite, „Kasus“ und
„Fälle“ ist genau dasselbe.


„fit“. Oder neuschreibt man das tatsächloch analog zum „Tipp“? Grauslich. 


Nö, wirklich nur „wem“. „Woher“ ginge nur mit Präposition: „von dem“, die
ihrerseits freilich wieder den Dativ sehen will. Aber der Dativ selbst
steht nur auf die Frage „wem“, nicht auf die Frage „woher“. 


Ja Wahnsinn. Nominativ, Akkusativ und Genitiv in einem Satz! Dativ paßt
auch noch rein: Sabine stellt ihrer Freundin den Mann ihrer Träume vor. 


Nein, „ein Buch“ ist bereits die Antwort. 


Ja. Im Plural erscheint dann überhaupt kein Artikel. 

Das Buch –> die Bücher
Ein Buch –> Bücher


Beides geht, mit -e wirkt es etwas altertümlich. 


Akkusativ bildet Wen-Fragen, nicht Wem-Fragen. 


Das sind zwei unterschiedliche Formulierungen für denselben Inhalt. 

Wessen Buch ist das? Hartwigs Buch. (Genitiv)
Wem gehört das Buch? Es gehört Hartwig. (Dativ)


Wen. Das Kind ist eine Person. Wenn er einen rostigen Nagel sieht, dann
„Was“. 


So mehr oder weniger. Personen sind jedenfalls „Wer“. 


„Wohin“ geht, wie gesagt, nur mit Präposition in der Antwort. „Gehst du
Bahnhof?“ kann zwar ein Akkusativ sein, ist aber grammatikalisch fhclsa.
„Gehst du in den Bahnhof?“ muß das heißen. Und da wird der Akkusativ vom
„in“ erfordert. Frage: „In wen oder was?“


vG