Eggenstraße, 16 Apr 2009 19:52:38 +0200 schrieb Edwin Fusshoeller:

Die Nummer hab ich auch schon gebracht. Da ich den Lkw nicht mit mehr als
130 km/h überholen wollte, habe ich meine Geschwindigkeit dem
Sicherheitsabstand des Hintermannes angepaßt und bin dann rechts
eingeschert. Das war dem Narren dann auch wieder nicht recht.
Der Weise meidet die deutsche Autobahn, die größte Offene Psychiatrie der
Welt.

Ciao
Nikolaus
-- 
Wieder und wieder war er in den pathetischen Trugschluß Zinsmayer'
verfallen, verständliche Schlußfolgerungen für richtige Schlußfolgerungen
zu halten.
BERND G. IMORT
<www.ndqgqde-ucke.rw> <www.iuclyeo-ifhq.tk/fhexhcwf>
<www.szm-xurfk.fk> <www.wjajieyqymqtv.ig>