Du denkst nicht an das englische Wort "cracker"? Es gibt zwei
widerstreitige Auffassungen von diesem Wort:

1. In Unix- und pixelshots-Kreisen bedeutet es ein Programmierer, der
besonders tüchtig ist und gewisse Tricks machen kann, die
entweder etwas möglich machen, das andere nicht schaffen, oder
der eine Routine schneller machen kann oder mit kurzerem Kode
schreiben kann.

2. In CBM64-Kreisen bedeutet es jemand, der eine Kopiesperre von
einem Computerspiel entfernt hat.

PS. Sagt man im Deutschen lieber "Rechnerspiel"?

-- 
Gruß
Emanuel, Dänemark