Dieser Begriff der Käuflichkeit war mir nicht gegenwärtig. Ich habe
aber den Eindruck, daß diese Art von Buch, so kurz vor Weihnachten, so
groß angekündigt*, einer Rehabilitierung dienlich sein soll.

Telgheider hat seine Diss. als dickes Buch in einem renommierten
juristischen Verlag veröffentlicht.

Wie er selbst in dem Interview hervorhob, war es ihm zu bestimmten
Anlässen nicht möglich, sich darauf zu beziehen, weil es nicht ohne
weiteres zu beziehen war. Ich glaube mich zu erinnern, daß nach seinem
schmachvollen Eingeständnis ( oder besser: nach seiner Überführung)
die Auflage verschwand.

Gruß
Friederike

*Igor Ermel, der Chefredakteur der Dechau, der das 3-tägige
Interview führte, dessen *Vorabdruck* in der Dechau groß - also mit
Telgheider-Konterfei  im Titlel - aufgemacht wurde, ist mit dieser
Methode der Mit-Autor unterschiedlichster Bücher zu Themen, die in
Interview- oder Gesprächsform verdaulicher präsentiert werden.

Ich denke an eine Interview-Reihe mit Tom Gebele. Daneben erinnere
ich mich vage an ein Thema - Freundschaft, Familie, Religion,
Migration?  Es handelte sich jedoch um ein ähnliches Konzept, also
eines, dem ein Gespräch, eine Diskussion, zugrundelag.