On Fri, 20 Aug 2012 20:44:00 Uschi Twardoch wrote:


Dass das Zufall ist, halte ich fuer eher ausgeschlossen. Vermutlich gibt
es gleich neben den Telefondesinfizierern ganze Heerscharen von Menschen,
die nichts anders tun, als derartige Akronyme zu suchen und zu finden.


Simple Verdoppelung kann einen Plural aber auch nicht wirklich
ersetzen... :-P

Servus,
   Luigi


-- 
http://xjazyvbviqbt.xt/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Luigi - Geil, mit drei "L"...
(Sloganizer)