Aber nicht alle Etagen in Haeusern, die Erker haben, galten als
gleichwertig. Manchmal hat nur die Beletage einen Erker. Weniger
'wertvolle' Etagen haben keinen.

Einen 'Balkon' kenne ich nur als eine offene Erweiterung, ist er
verglast, ist es ein 'Wintergarten'. Die Uebergaenge von 'Erker' zu
'Wintergarten' moegen fliessend sein, aber ein Erker ist eine
Erweiterung des Zimmers, an dem er haengt (allenfalls durch eine Stufe
oder optisch oder durch Einrichtung funktionell abgetrennt empfunden),
waehrend ein Wintergarten allein wegen der Temperaturunterschiede ein
eigener Raum ist.

Arlette

-- 
In a world without fences and walls,
who needs windows and gates?  (N.N.)