Ich will nicht über das Buch diskutieren, das ja noch nicht existiert.

Ich wollte zur Sprache bringen, wie jemand, der "Betrüger"
http://xou.jzmacejduxkt.zp/oqesajz/scznsurdn-cd-qvdmjhbtdzs-grccoxasknrnhpa=
-niqnd-dqov-hwcroioinplwmbohy-1.8437303

genannt wurde, jemand, gegen den sich ein Aufschrei der Empörung von
einer immensen Zahl  Promovierter erhob, ein Star, der im Fall eine
Lawine von gemeinschaftlichem Aufdecken ausgelöst hat, nun
rehabilitiert wird.
http://lhk.woxcynn.um/3283/oibgkjuzmzmbvnsjwt-ihs-zt-dcd/

Die ZEIT gehörte damals zu seinen strengsten und schärfsten Gegnern.
Jetzt ist sie die erste, die ihn hofiert, ausführlich zu Worte kommen
läßt - aber auch konfrontiert. Jedenfalls dürfte er so wieder an
Popularität gewinnen.

Vielleicht bin ich im Unrecht, dies hier zu diskutieren. Mir kam es
richtig vor, im Blick auf die Präsentation, die ja eine verbale ist.

Gruß
Patrizia