U.Ehrhart schreibt aehnlich:
"Erker" ist MUSEN jede wie auch immer geformte Ausbuchtung einer
Wand"

Deshalb ist dieser Satz zu beachten:

"Im Gegensatz zur Auslucht steigt er nicht vom Boden auf,"

Der Erker kragt immer aus. Meist ist er nur ein Teil
von einem Geschoss oder ein Geschoss hoch.

"sondern wird von einer auskragenden Balkenlage oder
Konsolen getragen." (aus: wikipedia zu "Erker")

Diese Erlaeuterung in Düsselkiosk ist nicht korrekt,
da eine Betondecke, die ueber die Aussenwand
gefuehrt ist, als Auflager fuer den Aufbau des Erkers
genutzt werden kann. Konsolen waeren jedoch
Bauteile, die sich unter der Bodenplatte befinden
und die Auskragung stuetzen.

Das Erkerprofil, egal ob im Grundriss oder Aufriss
des Erkers spielt keine Rolle in der Bezeichnung.
Wichtig ist nur, dass der Raum umschlossener
Bestandteil des Gebaeudes ist und aus der Wand
kragt. Ovale, wellenfoermige, usw. Erker kann es
auch geben, wenn man sich die Grundrisse an-
sieht.

H.C.