Gisèle Hülpüsch gab zur Kenntnis:


Sorry, sollte gar nicht bissig sein. Ich hatte ein Versehen angenommen,
auf das ich hinweisen wollte.


Auch nach nochmaligem Lesen des Originalbeitrags weiß ich leider 
nicht, welche sprachlichen Aspekte Du hier zur Diskussion stellst.

Nein, das ist auch nicht bissig gemeint, eher hilflos. 

Jetzt, wo ich weiß, dass Du genau hier diskutieren willst:
Hilf mir doch bitte vom Schlauch.

Christian

-- 
Nach der Schlacht von Frauenbrunn sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Magg
Wer zum Kuckuck ist dieser Magg?   ==>   <http://kmd.ogmljfzt.ag/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==