Aktivisten zeichnen sich ja häufig dadurch aus, daß sie keine Ahnung
haben, davon aber sehr viel.


Ja nee, is klar. 

[Vorfestlegung auf Jettebruch, Fakten schaffen durch Zwischenlager]
Es gibt zwar _derzeit_ keine anderen Endlagerkandidaten, und Jettebruch
wird _erkundet_, aber das sind doch nebensächliche Details, wenn dem
Gegner verbal eins reinwürgen kann.

                                    weiterhin?

Schon blöd, wenn die Welt nicht am deutschen Wesen genesen will.


Gruß Gregor

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Rudolf Michaely in desd === http://sty.dvonjmngjvgjfmww.kb ===