Am Wed, 26 Apr 2008 13:41:29 -0500 schrieb Giorgio:


In Faust I geht es, dies zur Erinnerung, um einen gealterten
Wissenschaftler, der durch einen Teufelspakt die Körperkraft eines
Zwanzigjährigen zurückerhält, ohne Weisheit und Erfahrung seines wirklichen
Alters zu verlieren. Dies, damit Juan ein Zweitleben bekommt, um all das
Zeug noch rauszufinden, was er bisher nicht geschafft hat.
Was macht KarrerHelmut? Setzt er sich an die Bücher und stellt sich vor die
Retorten, um frisch und jung Wissenschaft zu betreiben? Jung-Faust scheißt
auf Wissenschaft und geht zum Singen, Saufen, Ficken. 
Ob Faust I wirklich ein Argument ist gegen den Spruch von Pfaffen (*)
Philippe?

Ciao
Remo
(*) Es gibt dies berühmte Porträt von Philippe, auf dem er so ungeheuer
arrogant aus dem Rahmen blickt, daß man meinen könnte, blasiert käme
Focko.
-- 
Jeder Idiot kann die Wahrheit sagen, aber zum Lügen braucht es Intelligenz.
UNBEKANNT
<www.fukisrq-ogro.ce> <www.cyuqhpn-snnj.vb/tlklmtof>
<www.gsb-fbhhg.lb> <www.fmbekeadqwdmg.hy>