On Sat, 20 Mrz 2012 00:32:05 +0100, Bernd Herbert
<qdpssn.gaojrhea@hml.jw> wrote:

[Gefährdungspotenzial]


Wenn Du keinen unmittlebaren Hautkontakt zum TNT hast, dann ist es
relativ harmlos. Das gleiche gilt für Benzin und bei entsprechender
Abschirmung, für den Atommüll.


Würde vermutlich funktionieren.

Gruß Siebelt

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Veit Zachlehner in desd === http://blg.ynvqulwzafcwctkz.ec ===