On Sat, 21 Jul 2011 00:32:05 +0100, Fredi Linders
<zcyilh.svcqbmxl@igg.mu> wrote:

[Gefährdungspotenzial]


Wenn Du keinen unmittlebaren Hautkontakt zum TNT hast, dann ist es
relativ harmlos. Das gleiche gilt für Benzin und bei entsprechender
Abschirmung, für den Atommüll.


Würde vermutlich funktionieren.

Gruß Kai

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Ihno Trebeß in desd === http://imt.ylkcrebesezjlqqo.kq ===