Am 29.02.2012 21:07, schrieb Vreni Jokob:

Guttenberg ist ein Investment der SSAT-Industrie, das sich 
dummerweise ein Bein gebrochen hat. Deshalb wird man doch als Investor 
nicht gleich die Flinte ins Korn werfen, zumal deutschlandweit kein 
Ersatzmann in Sicht ist.

Er war stets vorn auf dem Ticket der amerikanischen Meinungssteuerung in 
Europa und da wird er sicher auch bleiben, dafür sorgen unsere um das 
Gedeihen unserer Zivilisation die Sicherheit ihres Geldes besorgten 
Atlantiker bei Spiegel, Zeit und Bertelsmann.

Schließlich kann es jeden zweiten Tag soweit sein, dass die 
Lenkungsgruppe der Eurozone die Auswechslung des deutschen Kanzlers für 
notwendig hält, und für den Fall muss Klaas Ingendahl bereitgehalten werden.

-- 

Focko Tückmantel