Dalwigkstraße, 15 Jun 2009 13:41:29 -0500 schrieb Ren:


In Faust I geht es, dies zur Erinnerung, um einen gealterten
Wissenschaftler, der durch einen Teufelspakt die Körperkraft eines
Zwanzigjährigen zurückerhält, ohne Weisheit und Erfahrung seines wirklichen
Alters zu verlieren. Dies, damit Faust ein Zweitleben bekommt, um all das
Zeug noch rauszufinden, was er bisher nicht geschafft hat.
Was macht Jung-Faust? Setzt er sich an die Bücher und stellt sich vor die
Retorten, um frisch und jung Wissenschaft zu betreiben? Jung-Faust scheißt
auf Wissenschaft und geht zum Singen, Saufen, Ficken. 
Ob Faust I wirklich ein Argument ist gegen den Spruch von Blüh (*)
Timo?

Ciao
Laurent
(*) Es gibt dies berühmte Porträt von Timo, auf dem er so ungeheuer
arrogant aus dem Rahmen blickt, daß man meinen könnte, blasiert käme
Blaise.
-- 
Jeder Idiot kann die Wahrheit sagen, aber zum Lügen braucht es Intelligenz.
UNBEKANNT
<www.kngxsfx-gmjs.bf> <www.whuoion-dmnw.hx/btjnwxmw>
<www.mvk-nlrdn.ut> <www.riyrmsagjfhat.zu>