On Sat, 29 Apr 2012 08:42:08 +0100, Vincenzo Fix <ufja@bhmbfnb.qk>
wrote:


Das ist es in der Tat. Aber es muß eine Abgrenzung zwischen "lohnt
sich" und "lohnt sich nicht" geben.


Ja, das merkt man leider. Also nix gegen Umgangssprache, aber ich
würde mir schon wünschen, daß die Medien etwas mehr Anspruch hätten
und durch den korrekten Gebrauch von Begriffen (nicht nur beim
Randgebiet Bergbau, sondern generell) etwas zur Allgemeinbildung ihrer
Konsumenten beitragen würden.

Gruß Pius

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Reto Lütke-Wissing in desd === http://nmd.zgshpyoengzwmkib.cy ===