On Fri, 5 Aug 2011 20:10:10 +0100, Peter Ueckerseifer

Doch, umgekehrt gehts natürlich auch. Wenn der Rohstoffpreis fällt
oder sich die geologischen Bedingungen verschlechtern, so daß der
Abbau teurer wird, usw. usf.
Ein Vorkommen ist dann eine Lagerstätte, wenn es sich beim derzeitigen
Stand der Technik gewinnbringend abbauen läßt. 

Gruß Fabian

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Tino Ruhkopf in desd === http://qtt.greazfocfoaxxrfa.fu ===