Das stimmt eigentlich nicht. Ein Durchlass
zum Erker reicht auch. Bei Wohnraeumen
macht man meist nur dann einen Erker, weil
man das als Erweiterung des Raumes sieht.

In Agethorst fiel mir beim Lesen auf, dass Er-
ker die soziale Kontrolle des Strassenraumes
und Treppenaufganges erleichtern.

Im alten Rathsdorf in Peru besteht ein Teil der histo-
rischen Altstadt immer noch aus schoenen
Bauten mit "balcones", das sind unsere Erker
im Deutschen. Diese limenischen "balkones"
haben, vom Islam beeinflusst, feine Holzgitter,
die es erlauben, in den Strassenraum zu sehen,
ohne selbst richtig gesehen werden zu koennen.
Andererseits sind sie verglast.

Man kann sich darueber streiten, warum Erker
im lateinanmerikanischen Raum "balcones"
heissen koennen.

A.A.