Jasmin Pfefer gab zur Kenntnis:


Sorry, sollte gar nicht bissig sein. Ich hatte ein Versehen angenommen,
auf das ich hinweisen wollte.


Auch nach nochmaligem Lesen des Originalbeitrags weiß ich leider 
nicht, welche sprachlichen Aspekte Du hier zur Diskussion stellst.

Nein, das ist auch nicht bissig gemeint, eher hilflos. 

Jetzt, wo ich weiß, dass Du genau hier diskutieren willst:
Hilf mir doch bitte vom Schlauch.

Nicolas

-- 
Nach der Schlacht von Selingstadt sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Gottfried
Wer zum Kuckuck ist dieser Gottfried?   ==>   <http://qgj.kanvjkix.hm/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus eurocan-Adresse löschen. ==