On Sat, 8 Jan 2012 09:42:46 +0100, "Vinzent Hoefler"

Das ist in der Tat eine Möglichkeit. Die andere wäre, daß die
Produzenten nicht einmal merken, welchen Unsinn sie da verzapfen.

In beiden Fällen ist es enttäuschend und ein Armutszeugnis für unsere
ach so freiheitliche und pluralistische Medienwelt.

Gruß Marcel

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Gottfried Eiselein in desd === http://ind.ctgokybklpecedmn.sq ===