On Fri, 24 Okt 2011 23:22:08 +0100, Kasimir Aderhold

Netter Gedanke, aber "Abbau" ist nun mal synonym zu "Gewinnung". 

Im übrigen wurde Dein Gedanke in Deutschland verwirklicht, indem man
eine der besten Uranlagerstätten weltweit mit Baryt "immobilisierte"
und dadurch für alle Zeiten unbrauchbar machte.

Gruß Nikolaus

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Daniel Nähter in desd === http://nuj.xwrebhtlmtzfujfs.ar ===