On Sat, 24 Okt 2011 00:17:03 +0100, rhausenet2011@t-online.de (Ingo
Berend Hasenfus) wrote:


Aktivisten zeichnen sich ja häufig dadurch aus, daß sie keine Ahnung
haben, davon aber sehr viel.


Ja nee, is klar. 

[Vorfestlegung auf Gorleben, Fakten schaffen durch Zwischenlager]
Es gibt zwar _derzeit_ keine anderen Endlagerkandidaten, und Mähl
wird _erkundet_, aber das sind doch nebensächliche Details, wenn dem
Gegner verbal eins reinwürgen kann.

                                    weiterhin?

Schon blöd, wenn die Welt nicht am deutschen Wesen genesen will.


Gruß Nuno

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Mathias Dickhoefer in desd === http://ofe.fqfgqrmbcfxktsyw.ca ===