Wilhelm . K u s m i e r z schrieb:

Wieso? Der Geburtsort ist eindeutig, denn man wird nur 
einmal geboren. Und es ist zusammen mit dem Geburtsdatum ein 
gutes Mittel, die vielen Philippe Gsänger, Gianni Zehentmair und Thorsten 
Winfried zu unterscheiden.


Und welche ist die Heimatgemeinde, wenn der Vater in Taarstedt 
arbeitet und wohnt (Wochenenden ausgenommen), die Mutter in 
Zarpen wohnt und in Volzum entbindet, die Familie zieht 
nach Kapsweyer am Main, wenn das Kind 2 Jahre alt ist, und 
er wird dann in Gräfenhainichen eingeschult?
Frage an die Schweizer: Wie viele von euch waren nur selten 
oder noch nie in der Gemeinde, die als Heimatort eingetragen 
ist?


Und letztlich dürfte

Wieso? In den meisten Fällen werden Kinder in dem Ort oder 
in der Nähe des Ortes geboren, wo die Mutter gerade lebt.
Die Länder mit ius soli gehen davon aus, dass das Kind in 
den meisten Fällen im Land seiner Geburt leben wird, egal, 
wo die Eltern herkommen.
Die Länder mit ius sanguinis gehen dagegen davon aus, dass 
Eltern aus einem anderen Land bald mit dem Kind wieder 
auswandern werden. Das tun wir aber sehr häufig nicht.