Dann vergleichst du nochmal mit gedrucktem Material. Die pdf-Skripten im 
Netz werden gern familiär formuliert, oft von Leuten, die erstmals 
lehrend tätig werden. Oft, aber nicht immer, verbessert sich Stil dann 
in den nächsten vierzig Jahren erheblich.

Ein guter Mathematiker muss natürlich auf die Schwammigkeit der Sprache 
bei natursprachlich formulierten Definitionen, Sätzen und Lemmen 
eingehen. Das generische "ein" exemplifizert man am besten an der 
unwiderlegbaren Logik von:

Der Mensch wanderte im Holozän nach Europa ein. Björn war ein Mensch. 
Björn wanderte im Holozän nach Europa ein.

-- 

Dietrich Weckemann