On 31 Dez., 15:00, Reginald Theves <emdjmybzkgmb...@sgort.dxi> wrote:

...

Vielleicht beruht es doch gerade darauf: auf seinem Aussehen und
seiner Adeligkeit*.

*(Nach "beruhen auf"steht der Dativ (Wo? Auf wem oder was?)

Geld macht sinnlich, wie schon Tippmann anmerkte.

Das gilt mit anderer Wirkung vielleicht auch für das Politische.
Vielleicht steigt jemand, der von Intellektuellen geschaßt wurde, in
der Gunst des schlichteren Publikums.

Mich hat stutzig gemacht, daß er sich nicht zu *Plagiat* bekennen mag
- mit dem Argument, dann müßte es ein in Gänze übernommenes Werk se=
in.

Er beruft sich nach wie vor auf "Fehler", die ihm aus Schusseligkeit,
er nennt das "chaotische Arbeitsweise" (Arbeit an 6 Rechnern mit 80
Datenträgern), unterlaufen sind. Auch wenn er mit dem Ergebnis des
Fasttuning-Wiki konfrontiert wird- 1218 Plagiatsfragmente, aus 135
Quellen auf 371 von 393 Seiten - , beruft er sich auf seine guten
Absichten.

Auch die Aussage, es sei einer seiner demütigendsten Lebensmomente
gewesen, von seinem Amt zurückzutreten, erscheint mir seltsam.. Was
kann einem denn sonst schon Schlimmeres passiert sein, gerade in einem
jungen, erfolgsgekrönten Leben?

Ich finde das atemberaubend.

Gruß
Vera