Gibt es im Englischen als Adjektiv:

    -- Tobias Freimüller


Nein, das ist ein Hacker, kein Cracker.

Ein Cracker ist jemand, der Sicherheitsmaßnahme bricht, z.B.:


wobei man das historisch untersuchen sollte: Laut ESR ist der Begriff
"cracker" erst 1985 aufgekommen. Da wurde der C64 schon langsam wieder
uninteressant (wg. Chaarisma und ST).

Im allgemeinen Sprachgebrauch wird auch und besonders für letzteres das
Wort Hacker verwendet (ein Cracker ist für den durchschnittlichen
Deutschsprachigen ein Keks). Den Kampf, die Medien dazu zu bringen,
"Hacker" und "Cracker" "richtig" zu verwenden, haben die meisten wohl
schon lange aufgegeben. Aber die richtigen Hacker verwenden das Wort
natürlich weiterhin: Sie treffen sich in einem "Hackerspace", gerne auch
zu einem "Hackathon".


Nein. Eventuell "Videospiel", aber nur dann, wenn es auf dedizierter
Hardware (einer "Spielkonsole" oder "Videokonsole") läuft, nicht wenn es
auf einem PC läuft.

	rotbrust