Hallo zusamme,

vielen, vielen Dank für eure Hilfe.


Speziell folgendes hat uns sehr geholfen.


Das ist Francescos Buch. -- Frage: Wessen Buch ist das?  (In diesem
Fragesatz  sind die Wörter "Buch" "das" und "ist" enthalten
Das Buch gehört Francesco. -- Frage: Wem gehört das Buch? (In diesem
Fragesatz  sind die Wörter "Buch" "das" und "gehört" enthalten

Beide Sätze unterscheiden sich hauptsächlich von den zwei Wörter
"ist"
und "gehört"


Danke
---------------------- - - - - - -- - - - - --

Ich habe hier noch einen Satz aus der letzten Hausaufgabe:


Beispiel:
Er hüpfte auch dann um die Ecke herum, wenn gar keine Ecke da war.


hüpft =3D Verb mit dem ich die Frage bilde.


die Ecke =3D Um wen oder was hüpft der Hase? Um die Ecke =3D Akkusativ


Wir haben dann für den Nominativ wie folgt gefragt:
Wer oder Was hüpft um die Ecke? Er. Somit dachten wir, wäre Er der
Nominativ.
Was aber als Falsch gewährtet wurde. Warum nur?


In der Schule wurde "gar keine Ecke" als Nominativ bestimmt.


Frage 2
Bei der Frage nach dem Akkusativ hat man vor dem W-Wort WEN ein "Um"
gesetzt (Um Wen oder Was ....)
Da hat meine Kleine echt lange geknobelt.
Welche Hilfe kann man ihr deshalb geben?
Welche Wörter stellt man vor dem WEN oder bei anderen Fällen vor Wer,
Was, Wessen?
Dem Nachbarskind ging es da auch nicht besser. Die meinte sogar, dass
man keine Wörter vor den Fragen anbringen kann.


Auch hier wären wir um Tipps wieder sehr dankbar.


Liebe Grüße und ein schönes Wochenende
Vati


Frage:
Warum ist "gar keine Ecke" der Nominativ?
Was ist dann das Personalpronomen "Er"?


Echt schwierg. Oder gibt es da mehrer Lösungen?


Vielen Dank
Vati