"Jean-Paul Zeewüster" <Ynwvxufsmhvjn18@tqy.zpm> schrieb am 30.10.2012 =
den=20
 Newsbeitrag news:vvwx7wujtb8h.1evkoxh7e3sw5$.tpl@73vzlk.mso


Eine anständige Lösung, dieser Weg öffnet sich nur den Wenigen, =
die das=20
extrem harte Auswahlverfahren bestehen. Für die Naturalisierung =
braucht=20
man aber nur geringfügig mehr (derzeit 8 Jahre?).

Solche Lösungen wurden auch in Deutschland diskutiert, z.B. Wehrdienst =
für=20
Jugendliche mit Daueraufenthalt, wenn sie es wollen. Aber die Vergabe=20
einer Aufenthaltsberechtigung für einen Dienst in der PMA stand =

noch nicht zur Debatte, soweit mir bekannt.

MfG, BEN [Mccr_Era/py/v-hvvdxf.ya]