Aha!!

Ich frage das weil jemanden mir gesagt hat dass Präpositionen mit
Zeitaufwendige immer Dativ sind. Nimmer Akkusativ.  Das ist also eine
Vereinfachung. Sie gilt meistens aber man sagt:

Wir sind über DAS Wochenende aufs Land gefahren. Wir wollten
Sonntagabend zurückkommen, aber wegen Glatteis haben wir das auf DEN
Montag verschoben.

Nicht

Wir sind über DEM Wochenende aufs Land gefahren. Wir wollten
Sonntagabend zurückkommen, aber wegen Glatteis haben wir das auf DEM
Montag verschoben.

Richtig? Dachte schon: Auf und über, keine 'Richtung oder Platz
Sache', gibt Akkusativ.