In den USA haben viele niedrige Wohnhaeuser Erker,
die erst auf Bruestungshoehe auskragen. Sie dienen
dazu, innen Blumen aufzustellen, aussen die Fassade
zu schmuecken.

Daselbe kann man auch bei hohen Apartmentblocks
finden, d.h. um die Fassade zu gliedern, sind dann
solche kleinen Blumenerker auf jeder Etage und be-
tonen einen der Wohnraeume, vermutlich das Esszim-
mer.

Manchmals sind Erker mit Balkonen verquickt, auf die
man ueber eine Balkontuer im Erker gelangt, usw.

Ein Erker hat keine Verbindung zum Fundament im
Erdreich, sondern kragt eben irgendwo in der Fassade
aus, kann aber als auskragendes Bauteil mehrere
Geschosse durchgehend gehalten sein.

A.W.