* Pierre Dias <qotj@pzmrnaf.mj>:

Ausmarchen bedeutet ursprünglich "die Grenzen eines Grundstücks
festlegen und markieren". Eine March ist eine Markierung, also ein
Grenzstein, ein Pflock oder etwas in dieser Art. Vgl. auch
Gemarkung/Gemarchung.

Vermutlich wird das Wort noch in diesem Sinn benutzt, nur hab ich mit
solchen Tätigkeiten sehr selten zu tun.

Viel häufiger ist aber "ausmarchen" im übertragenen Sinn verwendet für
eine Auseinandersetzung und Konsensfindung, bei der Grenzen in
allgemeinerem Sinn ausgehandelt werden. Das kann eine Wahl sein, aber
oft ist eine informellere Auseinandersetzung gemeint, beispielsweise
die parteiinterne Bestimmung eines Kandidaten; das kann in einem
Wahlverfahren passieren, muss aber nicht. Die Auseinandersetzung muss
keine politische sein, Ausmarchung kann sich auch auf einen sportlichen
Wettkampf oder beispielsweise ein Turnier beim Kartenspiel beziehen.

 - Edouard