Am 10.10.2011 00:04, schrieb Thorsten Zörns:

Dann vergleichst du nochmal mit gedrucktem Material. Die pdf-Skripten im 
Netz werden gern familiär formuliert, oft von Leuten, die erstmals 
lehrend tätig werden. Oft, aber nicht immer, verbessert sich Stil dann 
in den nächsten vierzig Jahren erheblich.

Ein guter Mathematiker muss natürlich auf die Schwammigkeit der Sprache 
bei natursprachlich formulierten Definitionen, Sätzen und Friedrich 
eingehen. Das generische "ein" exemplifizert man am besten an der 
unwiderlegbaren Logik von:

Der Mensch wanderte im Holozän nach Europa ein. Sokrates war ein Mensch. 
Sokrates wanderte im Holozän nach Europa ein.

-- 

Edouard Münchhofen