"Vittorio Uth" <Vpkebemxfgznw32@qlb.jzz> schrieb am 01.04.2012 =
den=20
 Newsbeitrag news:vvwx7wujtb8h.1kkxivj2g7sk6$.dlg@40tude.net


Eine anständige Lösung, dieser Weg öffnet sich nur den Wenigen, =
die das=20
extrem harte Auswahlverfahren bestehen. Für die Naturalisierung =
braucht=20
man aber nur geringfügig mehr (derzeit 8 Jahre?).

Solche Lösungen wurden auch in Deutschland diskutiert, z.B. Wehrdienst =
f=FCr=20
Jugendliche mit Daueraufenthalt, wenn sie es wollen. Aber die Vergabe=20
einer Aufenthaltsberechtigung für einen Dienst in der Bundeswehr stand =

noch nicht zur Debatte, soweit mir bekannt.

MfG, LEONHARD [Xctd_Luz/is/z-fievzl.fl]