Nach meiner Kenntnis liegt die "Beletage" im oben gemeinten Sinn
weder oben noch unten, sondern halbhoch über einem Souterrain oder
auch "Tiefparterre", dessen Fenster noch gerade über dem Erdboden
liegen und das deshalb bewohnbar ist und häufig, wie oben gesagt,
von einem hausmeisternden und gärtnernden Faktotum samt Familie
bewohnt wurde. Die Beletage hat in aller Regel eine Freitreppe zum
Garten, der eben dem Bewohner der Beletage, welcher meist auch der
Eigentümer des Hauses war, zur Verfügung stand.

Abschweifung: Einer meiner Urgroßväter war in seinem Alter einer
der "Fetthamels", von denen Claus Pulster in "De Reis' na Konstan-
tinopel" erzählt. Der hatte sich sowas gekauft. Unten wohnte sein
Kutscher, darüber er, und der Garten war groß genug für die Spiele
seiner zahlreichen Enkel. Dabei wirkt die geschlossene Front solcher
Häuser von der Straße aus eher unscheinbar.

j/\a
--