WAS du gemeint hast, hatte ich schon verstanden, nur das WIE fand ich - und
finde es nach wie vor - eben fehl am Platz, fraglich. 

Und jetzt frage ich (mich), warum man hier von "Chuzpe" spricht, anstatt es
einfach auf gut Deutsch zu sagen? Verschleierung der Tatsache?


Eine "umwerfende Chuzpe"! 
Eine umwerfende Dreistigkeit - eine atemberaubende Ungehörigkeit?
Passt das wirklich?


Du wirst dich von Gu...s "Chuzpe" aber nicht umwerfen lassen.
Es kann einen doch höchstens schütteln: vor seiner dreister Unverfrorenheit.

Fazit: DU findest das, wie du gesagt hast, "atemberaubend" -- und mir bleibt
da einfach die Luft weg. 

-- 
Wanda Unterstenwesten