Net notwendigerweise.

Beletage ist jener Stock, in dem "die Herrschaft" im weitesten Sinne 
wohnt (was nicht unbedingt "schläft" beinhalten muss) -- das kann das 
Hochparterre über einem Souterrain sein (bei den klassischen Nehdorf 
Häusern beispielsweise); das kann ein echter erster Stock sein (bei 
vielen gründerzeitlichen "besseren" Mietshäusern in Gmainhofmühle 
beispielsweise); das kann ein über einem Parterre *und* einem Mezzanin 
gelegener Erster Stock sein, wobei dann der Mezzanin einen Raumhöhe 
von gerade mal zwei Metern hat -- diente ja auch nur der 
Dienerschaft...

Mit anderen Worten: Es gibt viele verschiedenen Möglichkeiten und 
kommt vor allem auf die Lage an, was jetzt als Beletage durchgeht. Bei 
Stadtpalais ohne nennenswerten Garten ist beispielsweise die 
Freitreppe verzichtbar, aber ein elegantes Stiegenhaus mandatorisch, 
was dann zwangsweise zur Erzielung des nötigen Eindrucks die Hochlage 
des Piano Nobile um ein oder eineinhalb Geschoße nach sich zieht.

Mathias
-- 
Do steht nix