Hier handelt es sich einen Hauptsatz ("Er hüpfte auch dann um die Ecke
herum")  und einen Nebensatz ("wenn gar keine Ecke da war.")

Beide Teilsätze haben ein Subjekt (welches immer im Nominativ steht) und
ein Verb:

Hauptsatz: Subject: "Er"  Verb: "hüpfte"   Dativ Objekt": "die Ecke"

Nebensatz: Subjekt: "keine Ecke"  Verb: "war"


Also habtIhr beide Recht. das Subject (ie: die grammatische Person die
handelt oder ist) im Hauptsatz ist 'Er' und im Nebensatz die nicht
existierende "Ecke"


Ich glaube da muss man viel auswendig lernen (oder ein Gefühl für
entwickeln).

  herumhüpfen,  um etwas
  handeln, sich um etwas

  => um etwas steht mit Akkusativ..


Das steht meistens auch (vielleicht etwas verschlüsselt) im Wörterbuch

1. Fall: jmd = jemand     => Nominativ   (wer oder was)
2. Fall: jds = jemade*s*  => Genitiv     (wessen)
3. Fall: jdm = jemande*m* => Dativ       (wem) auch (mit wem
4. Fall: jdn = jemande*n* => Akkusativ   (wen)