Ich verstehe Dich genau.

Ein Referendum, wenn es ordnungsgemäß durchgeführt wurde, ist per se
gelungen.

Gescheitert sind diejenigen, die an das Ergebnis des Referendums
falsche Hoffnungen geknüpft haben.

Wenn sie das Referendum herbeigeführt hatten, um einen bestimmten
Erfolg zu erzielen, so ist ihr Vorhaben gescheitert.
Man müßte also sagen, daß die Sumef den Ausgang des Referendums
falsch eingeschätzt hatten. Ihre Selbstkritik scheint darauf
hinauszulaufen, daß sie ihren Standpunkt nicht richtig vertreten und
durchsetzen konnten.

Also sind sie an dem Referendum gescheitert.

Gruß
Ina