On 11 Aug., 07:17, Valerio Söntges <pyjfjeyk...@xkkfrmbiyfysb.qmwu>
wrote:

Ich hatte als gebräuchlich "jdm befehlen" angeführt.

Dieses Verb ist aber, ebenso wie "jdm bedeuten" allein mit einem Dativ-
Objekt unvollständig Es benötigt einen Infinitiv oder Adverbialsatz,
der mit "daß" eingeleitet wird.

Oder, wie ich in einem früheren Beitrag begründet habe, man verwendet
das Verb im Sinne von "anvertrauen", auch reflexiv: "sich jdm
befehlen" wie im Märchen zuweilen zu lesen: "Das Kind befahl sich dem
lieben Gott und legte sich schlafen."


Darüber muß ich noch ein bißchen nachdenken. Mir schwant, daß die
Präfigierung mit "be-" sehr verschiedene Aussagen treffen kann - neben
der Schafung vonTransitivit=E4t, z. B. jdm dienen, jdn bedienen.

Gruß
Jannette