Deshalb besser: ... nehmen von Westen her zu.


Ich sehe da keine Katachrese.

Dass der Schreiber "überhandnehmen" nicht zusammengeschrieben hat, ist
ein Fehler – *in NRS!* 
-- Valide RS ist aber - von dir aus - eigentlich "nicht gefragt". ;-)

Das, was du als "Wortpaar" bezeichnest, sehe ich als ein Wortspiel, und
zwar als ein gelungenes. Ich habe da nichts zu bemängeln.


Ja sicher.


Was einfach bedeutet: sich gegen etw./jmd. durchsetzen


Für mich: stark zunehmen, stark anwachsen, sich stark vermehren, ...

-- 
Heidrun Nimmerfroh