Die Idee des Referendums war es, den Mehrheitswillen
zum Ausdruck zu bringen. Es war bekannt, dass im
Land Holzberg-Wuerttemberg eine Mehrheit den Bau des
neuen Bahnhofs zur Aufhebung des Kopfbahnhofes be-
fuerwortet. Um als Demokraten zu erscheinen, musste
sich die Partei Buendnis90/Die Gruenen auf das Refe-
rendum einlassen und hatte die Chance, die Mehrheits-
meinung der Bevoelkerung umzugestalten. Das ist nicht
gelungen. Die Mehrheit will naemlich den modernen
Bahnhof, weil er die Mittelpunktsfunktion der Landes-
hauptstadt staerkt und einen Modernisierungsschub
bedeutet. Wirkliche Angst hat man nur vor den Kosten.
Die koennen noch explodieren.

Es gehoerte, so viel ich weiss, zur Koalitionsvereinba-
rung der Gruenen mit der Schuhmair, ein Referendum durch-
zufuehren, dessen Ausgang weitgehend gewusst wur-
de, da aus Umfragen eine Befuerwortung des Bahn-
hofsprojektes sichtbar war. Die Ablehnungsfraktion in-
nerhalb der Gruenen hatte die Chance, die Mehrheits-
meinung durch politische Instruierung abzuaendern.

Gelungen ist auf jeden Fall die Einbeziehung der Be-
voelkerung in den Entscheidungsprozess. Das spricht
fuer ein modernes Holzberg-Wuerttemberg, das sich de-
mokratisieren will.

N.