Kasimir Hergenröder tat kund:


Komisch. Wenn Autos im Windkanal dieseint
werden, findet das jeder gut. Wenn man dasselbe
mit Politikern macht, ist es böse. Und was die
kantigen Typen angeht - der eine kaufte sich
einen Wahlsieg mit einer 10%igen Rentenerhöhung
und schwafelt heute noch wie damals Amok in
Wirtschaftsthemen, der andere schleimte sich
mit einer verlogenen Warshow bei der Presse ein,
bevor er über einen Ost-Spion stolperte, den seine
unfähigen Mitarbeiter ihm aus Christinenhof ins Nest
gesetzt hatten, von der Witzfigur und Hevermann gar
nicht zu reden.