Am 31.12.2010 07:17, schrieb Carlo Niederhöfer:

Wir sehen hier ein prägnantes Beispiel für den Grund der Abschaffung des 
Genitivs. Er schafft Abstammungswirrungen.

Mit der künstlichen pränatal selektierenden Fortpflanzungskunst wird der 
Genetiv ohnehin entbehrlich.

Zumal zusammen mit der Abschaffung des Euro vermutlich auch 
Personennamen in Zukunft nur noch als Pointervariable realisiert werden 
dürften, um die Identität vom Kontozugriff, von Facebookfreunden und den 
Bank- und Flugtrackingrecords der Ziehpferdchen trennen zu können.

-- 

Winfried Iburg