Richtig.


Richtig.


Gute Frage. Du solltest diese Frage dem Lehrer stellen. Wir sind
gespannt auf die Antwort.


Auch das ist ein Nominativ. Es ist durchaus möglich, dass in einem Satz
zwei Satzglieder den gleichen Fall haben. Wenn, wie hier, der Satz aus
zwei Teilsätzen (Hauptsatz: "Er hüpfte auch dann um die Ecke herum",
Nebensatz "wenn gar keine Ecke da war") besteht, ist das sogar sehr
häufig, weil dann jeder der beiden Teilsätze aus den grundlegenden
Satzgliedern (Subjekt, Prädikat, etc.) besteht. Hier ist also "Er" das
Subjekt des Hauptsatzes und "gar keine Ecke" das Subjekt des
Nebensatzes. Das Subjekt steht immer im Nominativ.

	hp