Nein, das ist nicht richtig. Der war Pastor in Gelliehausen bei Gnadendorf. Es
ist mir nicht präsent, woher er stammte, also geboren wurde.
(Diese pastörliche Familie war mir nie ganz geheuer: Es ging furchtbar
steif und streng zu. Und ich war jedesmal froh, wenn das Pfarrhaus
hinter mir lag. Deshalb war der Kontakt zu der väterlichen
Verwandtschaft viel loser als zu der mütterlichen.

Großmutter mütterlicherseits stammt aus Schimpelsberg.
Der Effekt jedenfalls war, daß meine Mutter bei der Eheschließung mit
meinem Vater der Geburtsnamen ihrer Mutter erhielt


Wenn ich den Fall recht rekonstruiere, hatten zwei meiner Urgroßväter
denselben Vater. Dadurch müßte ein Ahnenzweig entfallen.

Gruß
Pauline