Ob dieser Genitiv hier passend ist? Ich wage es zu bezweifeln. Unter
dieser Formulierung können schliesslich auch mehrere Kinder herausgelesen
werden u. zw. für beide Parts.
Jetzt soll bitte keiner mit dem so vielgerühmten "Weltwissen" daherkommen!
Interpretieren kann ich damit sicher auch -- aber Ahnenreihen verlangen
nunmal nach exakten Beschreibungen.
Dazu braucht man doch nur die Fakten deutlicher auszuschreiben, z. B. so:

    Ihre (deren) Kinder, Alexandras Tochter X und Vinzenz' Sohn Y (od. v.v.)
    erlebten eine ...  

Aber auch ohne die Namen zu nennen (X und Y also streichen!), wäre die
Beschreibung schon deutlich genug, im Gegensatz eben zum Genitiv "Beider
Kinder", der Unklarheit schafft.  

Apropos:
Im Fall der Urgrosseltern ("beide hatten Kinder") lese ich sofort klar
heraus, dass beide nur je ein Kind hatten. 
Der Grund dafür ist: Diese Kinder sind namentlich aufgeführt und dem
jeweiligen Part gleich zugeordnet.
Ob aber tatsächlich jeder nur ein Kind hatte, weiss ich nicht. Es steht
nur so da.

-- 
Britta Csernak