* Irmtraud Jähnchen:


"Er wurde nie beim Wort genommen" finde ich schon etwas
merkwürdig. Ich habe das Gespräch nicht gelesen, wurden alle seine
Aussagen also metaphorisch interpretiert?

"Er wurde nie _abermals_ beim Wort genommen" kann ich gar nicht
mehr einordnen. Beim ersten Hören nahm man ihm beim Wort, das
stellte sich als falsch heraus, dann nahm man das alles nicht mehr
so wörtlich?


Ansonsten stellten Hansruedi und Lennart die Fragen, die ich auch
hatte: wo ist das sprachliche Problem, das Du diskutieren
möchtest, und was macht ein Buch käuflich?

-- 
*Multitasking* /v./ Screwing up several things at once