Habta dis mitjekricht? Der Eidjenosse jing mal wieder seiner
Lieblingsbeschäftigung nach, andere zu belehren! Inkredibel!

Der von mir geschilderte Fall trug sich in der DDR zu und da war ein
HPLC-Gerät etwas ganz Besonderes - meines Wissens gab es im gesamten
Ostblock dafür keinen Hersteller, also mußte ein solches aus dem
Westen beschafft werden, was aber hinwiederum zuallermeist an den
erforderlichen Devisen scheiterte. Das Ganze lief über die
"Zentralstelle für Forschungsbedarf" (eine Schöpfung des Deibels) und
mußte fundiertest begründet und mit Empfehlungen garniert werden.

Im übrigen wage ich die Behauptung, die Abbreviatur HTML gäbe es erst
seit 1992, heftig zu bezweyffeln - HANSRUEDI