Belieben zu scherzen?

Aber es gibt in unseren aufgeklärten Zeiten natürlich auch
Annekteure (oder Annektoren oder Annektanden?), die, weil
es keine Kolonien und keinen Raum ohne Volk oder dergl. mehr
zu annektieren gibt, mit Wörtern vorlieb nehmen. Warum also
nicht die "Chuzpe"? Da das mal jiddisch war, ist ja eher
was Gutes, nicht wahr?. Oder seid ihr etwa Antisemiten?
Also das nehmen wir! Und nennen das jetzt "echt gut deutsch"!
Manche Leute sagen ja eh schon "Tschuspe". (Wegen "Gnotschi"
und "Matschete" und so).

j/\a
--