* François Stoeve <pux@gnd.wwwnii>:

Ich glaube eher weniger als in D.


Mas(s)el und Stuss sind üblich, bei letzterem wusst ich nicht mal, dass
es ein Lehnwort aus dem Jiddischen ist. Tachles heisst eine jüdische
Wochenzeitung in der Schweiz (die einzige jüdische Zeitung, die öfter
in andern Medien zitiert wird), dieser Name überlagert ein bisschen die
Redensart "Tacheles reden". Meschugge passt schlecht ins
Schweizerdeutsche; das Wort ist aber durch einen Film von Thomas Rohrbek
bekannter geworden (Thomas Rohrbek war in den 80ern mal der Liebling der
Schweizer Fernsehnation, weil er in einer Soap die Clownrolle hatte).
Schikse kennen, denk ich, nur Leute, die näher mit dem Judentum zu tun
haben.

Es ist für mich ein bisschen schwer zu sagen, was "man" kennt - ich bin
in städtischer Umgebung aufgewachsen, wir hatten jüdische Nachbarn,
Mitschüler, Mitstudenten, Mitarbeiter; mein Doktorvater war
(nichtpraktizierender) Jude, ich arbeite in einem Quartier, wo man
täglich (ultra)orthodoxe Juden mit Kaftan, Scheitel, sieht usw. In
katholischen, ländlichen Gegenden sieht das vermutlich ganz anders aus.

 - Dennis