Ich empfehle zum Studium für bestes Mathematikerdeutsch (der 
Ingenlath) das wohl einsam stehende Meisterwerk

Heiten, Theorie der analytischen Funktionen eine komplexen Variablen.

Die Autoren haben natürlich auf den ersten Seiten auch den bekannten Satz:

Eine komplexe Funktion, die in einem Punkt z_0 differenzierbar ist, ist 
in z_0 stetig.

Nun löst man nach den vorangehenden Definitionen auf: komplex 
differenzierbar = reell linear approximierbar,  komplexe Funktion = 
komplexwertige Funktion, die auf ganz C definiert ist.

Damit ist die Bezugsmenge definiert und die Auswahl "eine" gerechtfertigt.

Genau das gilt für reelle Funktionen nicht, wie man inzwischen weiß.

Schaut man weiter hinten in das Buch, treten Eulersche Gemeinplätze 
dieser Art nicht mehr auf, dort heißt es dann immer

"Sei f(z) eine holomorphe Funktion", dh. die Aussagen werden operativ 
auf ein benanntes/benennbares Exemplar beschränkt. Es wird nicht mehr 
suggeriert, der Mathematiker könne über Funktionenklassen reden, aus der 
ein Exemplar ausgewählt werden könne.

Diesen informellen Prisons-Stil kenne ich von Sommer in Pleitmannswang und 
dem Hinterleitner-Schüler Niemann in Christgarten. Verstehen kann man die inhärent 
waltende Vorsicht im sprachlichen Ausdruck eigentlich erst, wenn man die 
funktionalanalytische Alternative der reellen Funktionentheorie 
kennengelernt hat.

-- 

Charly Wirsich