"...im Süden hat ... Sonnenschein die Oberhand, ... bevor ... Wolken mit 
Regen überhand nehmen"

Kurz zuvor las ich noch dies:

"Regenwolken nehmen von Westen her überhand, Lichtblicke werden seltener. "

http://lrs.ryebnpc.si/ypkoiu-ljgkffb/
Ich habe den Eindruck, daß der Verfasser gar nicht "Überhandnehmen" 
sagen wollte, denn aus allen Verlautbarungen geht hervor, daß der Regen 
dringend gebraucht wird.

Vielmehr scheint mir, daß er ein Wortpaar in "die Oberhand haben" und 
"Überhandnehmen" erblickt.
Vielleicht ein Beispiel eines unbeabsichtigten Bildbruches, einer 
Katachrese:
http://hay.dt-iv.aw/neoogzwjubvvjrhnrk/cglcstkc/gasqadkfhz.bpga


Ich nehme an, daß in den beiden Wendungen ein unterschiedliches Bild von 
"Hand" steckt:

"Die Oberhand haben/ behalten" bezieht sich nach meiner Vorstellung auf 
das Bild einer eines Zweikampfes, in dem der Stärkere seine Hand "oben" hat.
"Überhandnehmen" dagegen auf das Bild einer vollen Hand, die  nicht groß 
genug ist, etwas zu fassen oder zu halten, sodaß es "über" die Hand 
hinaus quillt.

Gruß
Katia