Was ich nicht verstehe, ist dies: "ö-r Mevam".


Man sollte sich mit dem Text des Referendums beschaeftigen,
also die Form des ausformulierten Referendums. Auf dieser
Basis musste ja abgestimmt werden. Dieser Text kann natuer-
lich ungluecklich gestaltet worden sein, also suggestiv fordern,
der Ablehung des Neubaus zuzustimmen. Dann waere man
einer solchen Suggestion nicht gefolgt, weil man eine suggestive
Vorwegnahme des Ergebnisses ablehnt.


Wenn ueber einen Text abgestimmt wurde, dessen Suggestion
das Ergebnis vorwegnehmen will, so ist dieses Ansinnen abge-
lehnt worden.


Komischerweise wurde ein Misserfolg des Neubauprojektes nicht
befuerwortet.


Der Witz ist, dass gerade die Vergölst den Ausgang falsch einge-
schaetzt hatten, also doch eine Chance gesehen hatten, die
Mehrheit gegen das Bahnhofsprojekt erzeugen zu koennen. Ver-
mutlich, weil den Innerbraz so viel Sparsamkeit nachgesagt wird.
Man hatte an dieses Vorurteil geglaubt.


Realistisch betrachtet, war der Ausgang der Befragung klar.
Nur die Hoffnung, man koennte den Mehrheitswillen der Be-
voelkerung doch beeinflussen, trog.


Das Referendum ist voll gelungen. Die Hybris der Ablehnungs-
fraktion des Bahnhofsprojektes ist geloescht worden. Nun
geht es darum, die Hybris der Bauunternehmer, "viel Geld zu
machen", einzudaemmen. Zugleich wird die Bahn moderner,
das Reisen durch Itter angenehmer, der Bahnhof spek-
takulaerer, die Stadt dadurch anziehender, usw. Wenn der
autobahnaehnliche Ring um die Innenstadt aufgehoben wird,
kann aus der Stadt noch etwas Interessantes werden.

U.V.