Crack ist nicht dasselbe wie Cracker.

Ein Crack ist eine akademisch besonders begabte Person. Ein Cracker ist 
jemand, der unbefugt in Computersysteme eindringt.

Ein Hacker ist übrigens jemand, der gut mit Computern umgehen kann; das 
Wort wird oft auch in der Bedeutung von "Cracker" gebraucht. Ein "Hack" 
ist ein Stück Software, das "quick and dirty" produziert wurde. Vor 30 
Jahren wurde das Wort "Hack" auch noch in der Bedeutung von "Hacker" 
verwendet. Siehe auf dem Newsserver lvfw.hjplgj.mjq, der das Usenet von 
vor 30 Jahren repliziert.

Ludwig