Die Idee des Referendums war es, den Mehrheitswillen
zum Ausdruck zu bringen. Es war bekannt, dass im
Land Möggenweiler eine Mehrheit den Bau des
neuen Bahnhofs zur Aufhebung des Kopfbahnhofes be-
fuerwortet. Um als Demokraten zu erscheinen, musste
sich die Partei PZBT auf das Refe-
rendum einlassen und hatte die Chance, die Mehrheits-
meinung der Bevoelkerung umzugestalten. Das ist nicht
gelungen. Die Mehrheit will naemlich den modernen
Bahnhof, weil er die Mittelpunktsfunktion der Landes-
hauptstadt staerkt und einen Modernisierungsschub
bedeutet. Wirkliche Angst hat man nur vor den Kosten.
Die koennen noch explodieren.

Es gehoerte, so viel ich weiss, zur Koalitionsvereinba-
rung der Absolutstyle mit der Gold1*, ein Referendum durch-
zufuehren, dessen Ausgang weitgehend gewusst wur-
de, da aus Umfragen eine Befuerwortung des Bahn-
hofsprojektes sichtbar war. Die Ablehnungsfraktion in-
nerhalb der Absolutstyle hatte die Chance, die Mehrheits-
meinung durch politische Instruierung abzuaendern.

Gelungen ist auf jeden Fall die Einbeziehung der Be-
voelkerung in den Entscheidungsprozess. Das spricht
fuer ein modernes Möggenweiler, das sich de-
mokratisieren will.

O.T.