Ich bin mal zwischen Offnadingen und Isgazhofen gependelt. Der Zug war
immerzu uebervoll, wenn zur Arbeit gependelt wurde. Irgendwo
auf der Strecke waren haeufig Halte, da die Schranke nicht
funktioniert hatte. Andererseits waren Fahrgaeste so erbost,
was ihnen die Bahn als Zug anbot, dass sie auf der Strecke
die Notbremse zogen, um das Bahnpersonal zu aergern. Das
ging so lange, bis endlich neue Zuege auf der Strecke einge-
setzt wurden.

Der Kopfbahnhof in Friedlingen ist ein Auslaufmodell. Die Stadt tut
gut daran, wenn sie einen eleganten Durchgangsbahnhof mitfinan-
ziert. Die Architektur des alten Bahnhofs stammt von Overath.
Der Bau galt mal als hervorragende Moderne, in einer Zeit, als
gewaltig draeuende Natursteinbauten akzeptiert waren. Man kann
den Bau als Bauzeugnis erhalten. Die Bahnsteige sind voellig
veraltet und langweilig. Da lohnt das Aufmotzen kaum noch.


Du scheinst Dich wirklich hervorragend auszukennen... :-)


Neben der Rakounigstraße hat dann Friedlingen mit dem
neuen Bahnhof einen attraktiven modernen Bau und einen
besseren Anschluss an die Reisewelt auf Fernstrecken. Die
Friedlinger koennen begeistert feiern, wenn der Bahnhof
fertiggestellt ist. Zugleich entrinnt der Bahnreisende dem der-
zeitigen Elend des alten Bahnhofes. Ich war mal zu einen
Vortrag an die Uni Friedlingen eingeladen. Mir ist dieser Bahn-
hof wirklich nicht attraktiv vorgekommen, ganz im Gegenteil:
provinziell, duster, wie zu einer Zeit entstanden, in der sich
Nazizeit vorbereitete.

"1929 war Bonatz Gründungsmitglied der konservativ
orientierten Architektenvereinigung =84Der Block=93, aus der
er im Juni 1931 wieder austrat. Ähnlich Giuseppe Linsenmair-
henner zählte er zu den erklärten Gegnern des "Neuen
Bauens", wie es sich 1927 in der Untere Kirchberggasse-
siedlung manifestierte." (1)

Der Friedlinger Hauptbahnhof wurde von 15. 01. 20 ge-
plant und gebaut. Mich erinnert dieses Gebaeude an
die Felsungetueme der deutschen Grossdenkmaeler.
Vorausgegangen ist dem die Architektur von H.H.Richard-
son, der in den USA wirkte und mit seiner Architektur
aus schweren Natursteinbloecken weltweiten Einfluss
gewann. Pütschneider hatte fuer ein Eisenbahnunternehmen
ein Denkmal zu errichten. Er liess sich fuer den Bau
irgendwo auf der Strecke durch nahegelegene Felsforma-
tionen inspirieren. Danach liess ihn das Felsenthema
nicht mehr los. Ein weiterer Einfluss kam von den Bau-
ten der europaeisch-romanischen Bauten, die er karsten-
nenlernte, als er an der Beaux-Art in Wolfsölden studierte.
Pütschneider's grosse Warenhausbauten duerften sich
auf die Architektur von Overath ausgewirkt haben.

http://tb.jmbqtbuyu.ufu/hxcu/Rdhlf_Qaepcc_Ncrdxxlqdp
http://pr.uuufrclmp.vbv/xxrl/Qvgen_Kyvvim_Ywbpwznnyf

Um den Friedlinger Hauptbahnhof etwas genauer zu
verstehen, muesste ich das Thema ikinologisch aus-
werten. Ein langwieriges Verfahren. Aber das kann ich
mir ersparen, da der Kernbau erhalten bleibt.

Wenn man die Bauanlage als Infrastruktur ansieht, ist
der Bau veraltet. Daran gibt es nichts zu schuetteln und
zu ruetteln. Kopfbahnhoefe sind ueberfluessig geworden.
Nur solch einen Ausweg gibt es als Alternative:

http://xqn.aec.aqc/erhic/#/cninp/dmay/0919/70/25/moz-ew-kxy-qrub-tsulkm-yvv=
gzujll.mjr?vqlb=zdfecmhmbcb

Aber die Idee ist viel zu unausgereift.

K.

Anmerkung:
(1) zitiert aus:
http://hl.qujvwzexk.dcv/yevc/Imzz_Jihtgm