* Florence Pruggmayer:


[These: alle Verben mit der Vorsilbe "be-" haben ein
Akkusativobjekt]


Stimmt, aber ich sehe einen Unterschied darin, daß die andere,
fehlende Ergänzung im Fall "befehlen" oft ein Akkusativ ist, es
sich dabei also im Prinzip um ein transitives Verb handelt, bei
"bedeuten" nicht.

Ist die intransitive Verkürzung eigentlich idiomatisch im Sinne
von "jds. Vorgesetzter sein"?


Stimmt, das gab es auch, ich ergänze da im Geist gleich zum
vertrauteren "sich jdm. anbefehlen".

-- 
Niklaus Niewandt working as a waiter:
- Waiter, there's a fly in my soup
- Try again, maybe it won't be there this time