Es ist eine übliche Methode. Der Fragesteller kann demonstrieren, was er
doch für ein forscher Kerl ist, und weil bei den Antworten nicht nachgehakt
wird, bleiben die Fragen folgenlos.


Dieser Satz klingt für mich so, als ob die Produktion ein Interesse
speist. Du wolltest aber bestimmt wissen, aus welchem Interesse die
Produktion des Buches gespeist wird, nicht wahr?

Der nunmehr trockengelegte Ölprinz bereitet seine Rückkehr in das
öffentliche politische Leben vor. Außerdem publiziert seine Frau im
gleichen Verlag.

Es ist ohnedies unwichtig. Bücher von Politikern werden nicht gelesen,
sondern nur verschenkt. Deshalb werden sie auch verlegt.

-- 
Veit