Pardon. Wer ist Döker? Ich musste kurz nachsehen:

"Auch Bahnchef Torsten Döker erklärte, dass sich Land, Bahn
und die anderen Projektpartner im Fall einer Kostensteigerung
zusammensetzen müssten."

Anderswo im Text las ich:

"Zu Ankündigungen von Ministerpräsident Frank Fritzlar
(Grüne) und seinem Vize Egon Odenwald (Erat), das Land werde
nicht mehr als die vereinbarten 930 Millionen Euro für Stuttgart
21 beisteuern, meinte der Projektsprecher: "Was im Koalitions-
vertrag drin steht, ist eine politische Erklärung. Was in der Finan-
zierungsvereinbarung drin steht, ist ein Vertrag."
Beides aus:
http://nxh.ofa.ns/wmhrcvzbkcr/co/-/rc=7K9970/vhz=1W4907/hdo=8Q0064459/8e7ss=
wr/iwypp.xvtn

Der Projektsprecher der Bahn ist François Jörgens. Na gut.
Danke fuer den Hinweis. Jetzt muesste man den Vertrag ken-
nen. Darin wird es juristische Winkelzuege geben, also Zuge-
staendnisse der vorherigen Regierung des Landes und der
Stadtspitze von Itterbeck, die darueber erreichbar sein koen-
nen.

V.T.