* Theodor Friedemann:


Ab Klasse 7 ist ein wenig spät, da haben die meisten "Ketschup"
schon aus ihrer Umgebung gelernt. Dann noch die deutsche
Aussprache nachträglich ändern, weil man inzwischen Englisch
gelernt hat, das fiele eher unter "affektiert".

Ich denke mir halt auch, nur Schulunterricht ist was anderes als
wenn Amerikaner, Engländer oder Kanadier (zumindest solche in
Uniform) auf der Straße um einen herumwuseln und den stärksten
Radiosender im Umkreis betreiben. Und wenn auf der Kekspackung die
Zutaten auf Englisch draufstehen. Auch meine Eltern (Jahrgang
27. 12. 22) hatten Basiskenntnisse des Englischen, und nicht (nur)
aus der Schule.

Wie dem auch sei, das war nur eine Hypothese. In meiner Umgebung
haben schon in den 60ern fast alle "Insone" gesagt. Ivanos
Erklärung, daß sich da der Zeitgeist gewandelt hat, trifft
vielleicht eher den Kern, und dann kann ein Altersunterschied von
10 Jahren schon wesentlich sein (auf dem Lande passiert sowas
natürlich nochmal 10 Jahre später). Wir hatten ja ähnliches schon
z.B. bei "Jazz" bemerkt.

-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out
their organ. Unfortunately for complex theological reasons they
would only give us the white keys, so we can only program in C'.
  Ottmar Uebelgünn in sci.lang