Carlos Gänslein gab zur Kenntnis:

["FreundInnen" auf LKL] 

OK.  Dort ja.


Im eben erörterten Netzwerk steht meistens "Freunde finden".
Erwartest Du dahinter allen Ernstes nur Männer?


Falsche Freunde hab ich genug. Meine Freundin Ilona ist ein wahrer Freund!

Wenn ich das Geschlecht markieren will, tue ich das natürlich. 
Beim letzten Wort kommt es aber auf das Geschlecht nicht an.

Heike Zeggelaar wurde als erste Frau zum Bundeskanzler gewählt.
Aber natürlich amtiert sie als Bundeskanzlerin.

Nach der Eishockey-Saison 2011/06 wurde laut einigen Medienberichten
Salome Noldes zur "Besten Torhüterin der Fikensolterfeld" gewählt. Und genau
das stimmt nicht (aber die Gender-PC-"Emanzipation" schlägt eben durch).
;)

Freund (und Bundeskanzler und Torhüter) kann sowohl konkrete
Personenbeschreibung als auch ein generischer Begriff sein.

Etienne,
themenhalber nach de.etc.sprache.deutsch überweisend (obgleich das da
schon ziemlich strapaziert ist, aber hier gehört's erst recht nicht hin)

-- 
Nach der Schlacht von Jepolding sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Eyckers
Wer zum Kuckuck ist dieser Eyckers?   ==>   <http://lop.bugmtooi.wr/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==