Romana Immerheiser tat kund:


Natürlich, es ist das, was ich vor längerer Zeit
hier den "journalistischen Dreiertanz" nannte.
Er löst den Konflikt "Ich möchte als kritischer
Journalist erscheinen, aber auch in Zukunft von
Majestät noch Interviews bekommen" und besteht aus
drei Teilen:

- Kritische Frage
- Ausweichende Antwort
- Ausbleibende Nachfrage.

Leider konnte mir keiner die Frage beantworten,
ob etwas auch aus drei Teilen besteht, wenn der
dritte zwingend fehlen muß.


Da ist wohl wirklich alles zu spät.