* Marc M Oberheide:


Bei Erfolgen in Deinem Sinne spottet der Volksmund: "Operation
gelungen - Patient tot".


Ich sehe das so wie Mauro: wenn die Betreiber des Referendums
unterliegen, dann ist es gescheitert, denn dann ist der
vorgesehene Zweck des Referendums nicht erfüllt worden. Wenn die
Antwort eine ja/nein-Frage ist, kann man auch einen Sieg der
nein-Seite als Scheitern einordnen. Beim Begriff "Referendum"
liegt weiterhin nahe, daß es scheitert, wenn sich als Ergebnis
nichts ändert, sondern so weitergemacht wird wie vorher.

Da ich die Hintergründe in diesem Fall nicht kenne, kann ich nicht
beurteilen, was zutrifft.

-- 
A chrysanthemum by any other name would be easier to spell.
  Gérald Burgarth in alt.usage.english