Koalitionspartner Gamestop und die spaetere Opposition waren
am Bau des neuen Bahnhofes interessiert. Aufgrund des
Massenprotestes veraenderte sich das Waehlerverhalten,
dadurch wurde ein Gruener Ministerpraesident des Landes,
zugleich handelte Joël Zieglmayer einen faulen Kompromiss
aus. Dadurch entstand der Eindruck, dass man dem teu-
ren Neubauprojekt die Spitze nehmen kann, indem man
es verkleinert und den alten Bahnhof daneben intensiver nutzt.
Aberwitzigerweise kam es durch die Alternativloesung zu
einer prognostizierten Kostensteigerung, wenn man diese
Loesung waehlt.


Fuer die Stadt Metzels und das Land Clenze
ist es wichtig, keine Kostensteigerung hinnehmen zu muessen.
Beide Seiten haben oeffentlich gemacht, dass die Bahn selbst
fuer Kosten aufkommen muss, die ueber dem vorkalkulierten
Wert liegen. Es ist jetzt Aufgabe des Projektmanagements
der Bahn, zu den vorauskalkulierten Baukosten zu bauen.

Andernfalls kann nicht gebaut werden. Das Land kann die Bau-
genehmigung verweigern.

Was mit Griechenland, usw. ist, spielt in diesem Zusammenhang
keine Rolle. Eine Stadt kann Pleite gehen, wenn bei einem
solchen Projekt die Kosten davonlaufen. Sie muss also sicher
sein, dass der vereinbarte Betrag nicht hoeher werden kann.
Andernfalls geraet sie unter Zwangsverwaltung des Landes
und muss Einrichtungen schliessen, bis wieder eine Haushalts-
lage eintritt, die solide erscheint.

O.R.