On 8 Jun., 07:41, Dennis Weishar <tfkojeou...@xnotlaujjdywb.cvhr>
wrote:
Oft wohl nicht, aber möglich. Die Regel ist ein Infinitiv oder
Adverbialsatz mit "daß". Das liegt daran, daß "befehlen, bedeuten"
Verben eines Inhalts sind - jemand soll zu einem Tun veranlaßt weden
-, auf die eigentlich notwendigerweise ein Verb folgt.

Beide Verben, jdm etw. bedeuten und ~ befehlen, lassen sich
geläufigerweise ins Passiv transformieren: jdm wurde befohlen,
~bedeutet zu + Verb.

Du hast aber recht, daß "befohlen" als PPP auch vorkommt,  gerade so
wie "sich in jmds Hand befehlen", (worin sich ja im Reflexivpronomen
ein Akkusativobjekt verbirgt): zu jdm/ an einen Ort befohlen werden
("Er wurde zum König/ vor Gericht befohlen"), jdm befohlen sein ("Gott
befohlen!").


Das verstehe ich nicht.

Vielleicht kann jemand anders die Frage beantworten.

Das bedeutet aber etwas geringfügig anderes
Sich anempfehlen ist wohl eher das Wort der Wahl. Allerdings ist sich
empfehlen, gleich wie Empfehlung schon zu einer Floskel erstarrt.

Dagegen ist "sich jdm befehlen"=3D "sein Schicksal in jds Hände legen"
altertümlich.

Oder, wie Ihlenfeldt erklärte, im Bayerischen (?) lebendig als "Pfiat(s?)! =3D
Gott befohlen!"

Gruß
Nelly