* Bernadette Dollt:


Sowas ähnliches habe ich mir gedacht, aber sicher genug war ich
nicht. Für mich fällt das wirklich nicht in den Bedeutungsbereich
von "beim Wort nehmen", es geht eher um "auf seine Worte
festnageln" oder sowas.


Und auch hier gilt wieder: Du hast nun geklärt, was Du gemeint
hast, aber ich bin weiterhin nicht mit der Formulierung
einverstanden.

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated
until sometime after those creating it have left the organization.