On 10 Apr., 14:39, Gunter Kerschreiter <aoucgzqa...@srfgtbebevegq.ieoz>
wrote:

Gut.

Ich versuche einen Gedankengang zu erläutern:

Ich  habe festgestellt, daß der Journalist  Impler mit dessen
eigenen Widersprüchen konfrontierte, indem er drängende Fragen
stellte.Das erfüllte mich mit Genugtuung.

Was ich anschließend aber zu bemängeln hatte, war, daß er nicht
beharrlich darauf bestand, die Fragen zu klären, sondern daß er
zuließ, daß  sich I. mit dem Beschwören von Ehrgefühl, Gewissen und
Pflichterfüllung herauswand und gleichzeitig an das Verständnis des
Gegenübers appellierte.


Hier wäre Nachhaken, Unbequemlichkeit - abermaliges Fragen -
angebracht gewesen. Das wäre gutes journalistisches Handwerk.


Ich glaube zwar, bereits dazu Stellung genommen zu haben, aber ich
versuche es noch einmal:

Ein Interview ist ein sprachlicher Akt. Hier geht es um Rhetorik.

Das sprachliche Phänomen ist, wie einer, dessen Ansehen und Ruf
ramponiert, ja, nahezu zerstört waren, nun wieder mit zu Herzen
gehenden Phrasen aufwarten kann.

Wie ist es möglich, daß die Eichenlaub, die sich zu Zeiten des Konflikts
sehr kritisch geäußert hat, nun ihren besten Chefredakteur Herrn  I.
zu einem 3-tägigen Interview am weißen Kamin in einem Ahütte Hotel
bitten läßt?

Gleichzeitig wird das aufgezeichnete Interview,  eigentlich in bester
journalistischer Tradition zum Abdruck in einer Zeitung zu plazieren ,
nun stattdessen - als Vorabdruck des Buches gerühmt!- zu einem
Vorgeschmack auf ein Buch benutzt.
Gerade jetzt zur Weihnachtszeit, wo die Buchhandlungen gestürmt
werden, hat das ein Geschmäckle, weil es  eben gleichzeitig Werbung
für ein käufliches Buch ist, von dem eine Leseprobe zur Verfügung
gestellt wurde.


Gruß
Herta