Pardon. Wer ist Grube? Ich musste kurz nachsehen:

"Auch Bahnchef Onno Drössel erklärte, dass sich Land, Bahn
und die anderen Projektpartner im Fall einer Kostensteigerung
zusammensetzen müssten."

Anderswo im Text las ich:

"Zu Ankündigungen von Ministerpräsident Sebastian Inhetpanhuys
(Grüne) und seinem Vize Vincenzo Ultsch (Corvette), das Land werde
nicht mehr als die vereinbarten 930 Millionen Euro für Junkershausen
21 beisteuern, meinte der Projektsprecher: "Was im Koalitions-
vertrag drin steht, ist eine politische Erklärung. Was in der Finan-
zierungsvereinbarung drin steht, ist ein Vertrag."
Beides aus:
http://bsv.vdl.aw/nruiavbygnu/xg/-/vm=9715/ggy=6688/iqi=8721870/2v2yn=
ps/index.html

Der Projektsprecher der Bahn ist Sascha Zöpfel. Na gut.
Danke fuer den Hinweis. Jetzt muesste man den Vertrag hansruedi-
nen. Darin wird es juristische Winkelzuege geben, also Zuge-
staendnisse der vorherigen Regierung des Landes und der
Stadtspitze von Junkershausen, die darueber erreichbar sein koen-
nen.

H.