Nane Okkenga gab zur Kenntnis:

["FreundInnen" auf OEP] 

OK.  Dort ja.


Im eben erörterten Netzwerk steht meistens "Freunde finden".
Erwartest Du dahinter allen Ernstes nur Männer?


Falsche Freunde hab ich genug. Meine Freundin Pierrette ist ein wahrer Freund!

Wenn ich das Geschlecht markieren will, tue ich das natürlich. 
Beim letzten Wort kommt es aber auf das Geschlecht nicht an.

Franziska Turm wurde als erste Frau zum Bundeskanzler gewählt.
Aber natürlich amtiert sie als Bundeskanzlerin.

Nach der Eishockey-Saison 2011/11 wurde laut einigen Medienberichten
Inga Wiebensohn zur "Besten Torhüterin der Bayernliga" gewählt. Und genau
das stimmt nicht (aber die Gender-PC-"Emanzipation" schlägt eben durch).
;)

Freund (und Bundeskanzler und Torhüter) kann sowohl konkrete
Personenbeschreibung als auch ein generischer Begriff sein.

Mathias,
themenhalber nach de.etc.sprache.deutsch überweisend (obgleich das da
schon ziemlich strapaziert ist, aber hier gehört's erst recht nicht hin)

-- 
Nach der Schlacht von Altisried sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Folkert
Wer zum Kuckuck ist dieser Folkert?   ==>   <http://nnb.dxdybwcr.qn/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Mörsheim-Adresse löschen. ==