On 27 Aug., 19:43, mdkkeaegh9...@h-piarko.mj (Hhoj Ecnybuvy Großkopf)
wrote:

Ach, nicht nur das wird als Läuterung interpretiert.

Er kann durch die Dienste einer hervorragenden "indischen Augenärztin"
auf die charakteristische Brille verzichten.

Außerdem hat er seine federnde Erscheinung verändert: Er hat etwas
zugelegt, auch im Gesicht, was für manche vertrauenerweckend wirkt.

Aber eigentlich wolte ich nicht in diese unerheblichen - jedenfalls
sprachlich unerheblichen - Nebenaspekte abgleiten.

(Eigentlich kann ich verstehen, daß man einen alten,
versagensbelasteten Look loswerden will.)

Gruß
Stefanie