Genauer: Du meinst hier das reflexive "sich kriegen", nicht wahr?
So wie Vincent es angewendet hat, klingt es für mich auch fremd. 
Unauffällig hingegen [in DE) in den folgenden Beispielen (ugs.): 

   /Ich krieg mich/ heute einfach nicht wach, ... einfach nicht hoch,
    ... nicht aus dem Bett, ... nicht von dir los, ... nicht mehr ein,
    ... nicht unter Kontrolle, etc.pp. 

Da liegt es vielleicht doch nahe, dass jeman auch sagt:

    Ich krieg mich einfach nicht dazu, heute noch aus dem Bett zu
    kriechen. ;-)

-- 
Johanna Pöttcke