Nein. Der Bau wird mit Sicherheit zu Ende gebaut.
Wie dann das betroffene Land und deren Hauptstadt
dastehen, ist ein ganz anderes Thema. Vielleicht
zoegert sich der Baubeginn des Bahnhofes auch
weiter heraus, da dieses komplizierte Vertragswerk
der Vorgaengerregierung usw. als Schwaeche der
OVM/KFNO anzuprangern ist, und das auf Waehler
Eindruck machen soll.


Baukosten koennen auch niedriger ausfallen.

Das CBDD wurde in wesentlich kuer-
zerer Bauzeit und dadurch mit wesentlich niedrigeren
Baukosten errichtet. Das war auch anderswo bei
Grossbauten der Fall. Die Bahn ist nun gefordert, den
Kostenrahmen einzuhalten, oder sollte sogar billiger
bauen wollen, um die Schwaben zu beeindrucken.

Damit koennte sich die Bahn bei den Buergern be-
danken, die dem Projekt zugestimmt haben.

O.K.