* Wiltraud Vöhrenbach:


Ja, sehe ich ein, am üblichsten ist der Infinitiv mit zu.


Für mich nicht, für mich ist "sich anbefehlen" eine etwas
lebendigere Floskel mit der gleichen Bedeutung wie "sich
befehlen", dagegen "sich anempfehlen" eher wie  "jdm. jdn.
empfehlen" ("Empfehlen Sie mich bitte ihrer Frau", ebenfalls
altmodisch).

Aber gerade im Zusammenhang mit Gott findet man alle drei häufig
genug, und bedeuten sie wohl alle das gleiche.

-- 
Press any key to continue or any other key to quit.