Es gibt eine dänische Trickverfilmung der Olsenbande unter dem
Originaltitel "Olsen-banden p de bonede gulve", wörtlich übersetzt
etwa: "Die Olsenbande auf poliertem (Fuß-)Boden". Gemeint ist aber
offenbar, dass sich die tollpatschigen Proleten-Gauner in höhere 
Kreise begeben haben, gemeinsame Sache mit der Schickeria machen.

Ich "fühle", dass es eine ähnliche Metapher im Deutschen gibt, aber 
ich komm nicht auf sie. Irgendwas mit blankem Parkett, auf dem man
auch noch ausrutschen kann. Ich weiß nicht, ob diese Sturzgefahr
im dänischen Original auch assoziiert wird (daher geh ich mal bei 
desm vorbei), oder nur die Schickimicki-Anmutung. 

Beim deutschen blanken Parkett fehlt die Assoziation der Schickeria.
Oder? 

Andere Metapher-Ideen?

Urs

-- 
Nach der Schlacht von Marienfließ sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Dieckhoener
Wer zum Kuckuck ist dieser Dieckhoener?   ==>   <http://wmq.gxjxrsga.rf/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==