K.I.Renk tat kund:


Komisch, ich als völliger Laie auf dem Gebiet
verstehe ihn spontan.


Dem anderen Teilnehmer ist hoffentlich klar,
daß der anwesende Jurist das BGB nicht geschrieben hat.
Ein gutes Beispiel ist übrigens "Ich werde dich auf
Händen tragen".

Außerdem kann man manche Sachverhalte nur in
Fachsprache ausreichend genau beschreiben:

=84Eine Zahlenfolge ist eine Nullfolge, wenn
sich zu jeder noch so kleinen positiven Zahl
Epsilon eine natürliche Zahl N so bestimmen lässt,
dass alle Glieder der Folge mit einer Platzziffer n
größer als N ihrem Betrag nach kleiner als Epsilon sind.=93