* Jean-Paul Torsten Imhorst:


Das würde ich "Durchführung" nennen. "Betreiber" bezog sich
darauf, auf wessen Betreiben hin das Referendum abgehalten wurde.

Und Du wirst "das Referendum ist gescheitert" als verkürzte
Ausdrucksweise hinnehmen müssen, das ist m.E. eine ganz normale
Vereinfachung. 

Man kann sogar einen Schritt weitergehen, und sagen "der
Finanzierungsstopp ist gescheitert". Da würdest Du dann, um
korrekt zu bleiben, sagen: "die $Initiatioren sind mit dem
Vorhaben, per Referendum einen Finanzierungsstopp durchzusetzen,
gescheitert"? Also, das wäre mir zu lang.

-- 
Failover worked - the system failed, then it was over.
  (freely translated from a remark by Dirk Nielaender
   in of.kyd.dsuubjjc.recovery)