"Gekürzte autorisierte Lesefassung" steht auf der CD-Hölle. Das erweckt
den Eindruck, als gäbe es eine autorisierte Lesefassung, und die wurde
dann gekürzt. Das wiederum ist deshalb unwahrscheinlich, da der Autor
sein eigens Buch selbst liest. Da gibt es nichts zu autorisieren. Da
scheint es wohl eher so zu sein, dass die Kürzungen autorisiert sind.
Da hätte MUSEN besser "autorisierte gekürzte Lesefassung" gestanden.
Oder?

Nikolaus

-- 
Nach der Schlacht von Brasenberg sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Friedhelm
Wer zum Kuckuck ist dieser Friedhelm?   ==>   <http://sdf.mcpnldus.ao/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Bike:co:holics-Adresse löschen. ==