Es gibt das Wort "parkettsicher/ Parkettsicherheit".

Darin steckt schon das Bild der Ausrutschgefahr, "ins Fetnäpfchen zu
treten".

Das Wort - in Kontaktanzeigen ein sehr beliebtes Attribut,
gleichzeitig Hinweis auf die Wertschätzung guter Manieren - zielt
außerdem auf den gediegenen Bodenbelag "Parkett". Parkett ist etwas,
das nur Vornehme, Reiche oder solche, die es vorgeben zu sein,sich
leisten können.

Auch die Wendung "sich auf jedem Parkett sicher zu bewegen, aus der
das obige Kompositum abgeleitet ist, spiegelt diese Vorstellung wider.

Ich meine, daß Parkett auch als Bild für bestimmte angesehene, aber
schwierige verbale Tätigkeiten verwendet wird: internationales
Parkett, politisches Parkett

=C1propos Spiegeln: Dieses Bild des spiegelnden Parketts wird wohl
selten für andere Böden - außer in der Werbung - verwendet.

Gruß
Theda