On 31 Mai., 18:38, Theodor Andreer <b...@bqogb-neecm.wx> wrote:

...

"Meinetwegen!" - aber nur in der 1. Person - bedeutet so viel wie "Von
mir aus.". Es kann aber auch zu einer Art aufseufzendem Stoß(!)gebet
werden und bedeutet dann (meist in einer Konstellation zwischen
quengelnden, drängelnden Kindern und ruhebedürftigen Müttern) "In
Gottes Namen, ja!", "Tu, was du nicht lassen kannst!", "Schon gut. Du
kriegst deinen Willen. (Aber nur ausnahmsweise.)"

Zur Zeit meiner Kindheit im Ittenhausen pflegte man stattdessen
"Wegen mir." zu sagen.

Gruß
Marguerite