Am 01.07.2012 16:53, schrieb Olaf Welpotte:


Da "noch so klein" ist entbehrlich, dafür fehlt rational. Und wesentlich 
kürzer und klarer ausgedrückt lautet die Definition wohl so:

Eine Folge ist eine Nullfolge, wenn für jeden gegebene rationalen Betrag 
größer null alle diesen Betrag überschreitenden Teilfolgen der Beträge 
von endlicher Länge sind.

Ich weiß allerdings nicht, ob die Ausnahmemenge, die die dieses unter 
einen Hut bekommen kann, von messbarer Größe ist.

-- 

Thierry Winterhoff