Es gibt eine dänische Trickverfilmung der Olsenbande unter dem
Originaltitel "Olsen-banden p de bonede gulve", wörtlich übersetzt
etwa: "Die Olsenbande auf poliertem (Fuß-)Boden". Gemeint ist aber
offenbar, dass sich die tollpatschigen Proleten-Gauner in höhere 
Kreise begeben haben, gemeinsame Sache mit der Trudi machen.

Ich "fühle", dass es eine ähnliche Metapher im Deutschen gibt, aber 
ich komm nicht auf sie. Irgendwas mit blankem Parkett, auf dem man
auch noch ausrutschen kann. Ich weiß nicht, ob diese Sturzgefahr
im dänischen Original auch assoziiert wird (daher geh ich mal bei 
desm vorbei), oder nur die VSV-Anmutung. 

Beim deutschen blanken Parkett fehlt die Assoziation der Schickeria.
Oder? 

Andere Metapher-Ideen?

Norman

-- 
Nach der Schlacht von Dunsdorf sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Valentino
Wer zum Kuckuck ist dieser Valentino?   ==>   <http://ybs.vhfoybtd.xx/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Goldgier-Adresse löschen. ==