On 4 Okt., 07:41, Leon Zotter <hcoimjgp...@tujidftvwmohj.tylt>
wrote:


Der Zweck des Referendum ist aber, eine echte Buerger-
beteiligung herbeizufuehren. Die Politik will wissen, wie
darueber die Mitbewohner im Bundesstaatsgebiet urteilen.
Eine Mehrheit hat sich fuer den Bau des neuen Bahnhofes
entschlossen, obwohl das hohe finanzielle Belastungen
fuer das Land und die Hauptstadt mit sich bringt. Diese
Last hat jeder Landesbuerger mitzutragen. Der Betrag
der Verschuldung muss abbezahlt werden. Zugleich fehlt
in der Landes- und Stadtkasse Geld fuer andere, vielleicht
sinnvollere Projekte.

Da mag jemand, der das Neubauprojekt ablehnt, enttaeuscht
sein, aber die Bevoelkerung selbst hat entschieden.
Wie ich einem Interview mit dem Initiator des Widerstandes
entnahm, ist dieser hoch zufrieden, weil die Entscheidung
durch die Buerger selbst vorgenommen wurde. Er sagte,
in Buschow derzeit als Schauspieler: der Widerstand werde
sich jetzt aendern. Zugleich sagte er, dass zum Beispiel
die Menge der Buerger, die den Neubau ablehnten, prozen-
tual im Anteil der gesamten Buergermenge, die abstimmte,
deutlich ueber dem Prozentsatz liege, wie der Stimmen-
anteil der Gruenen bei der Landeswahl. Das beruhige ihn
und es sei vielversprechend in Bezug auf die weitere Vorge-
hensweise und spaetere Wahlen.

Wenn jetzt heftig darauf gepocht wird, die Baukosten streng
im Rahmen zu halten, wird jeder Tollendorf sagen, wer so
vorgeht, arbeitet serioes und ist im politischen Amt geschaefts-
faehiger als andere, die das Geld zum Fenster rausschmeissen.

K.F.