* Aldo Lohbeck:


Ah. Und die Autos vom Carsharing sind dann Leihwagen? Oder doch
nicht?

Hm, es gibt sicher viele Situationen, wo es auf diesen Unterschied
nicht ankommt, oder wo es eh klar ist, aber etwas
gewöhnungsbedürftig ist es doch.

Der Zeitartikel beschreibt auch ein etwas anderes System als das
hiesige. Ich glaube, ich habe solche Fahrräder im Sommer in
Deutschland gesehen: man ruft an, und dann gibt man einen Code
ein, der das eingebaute Schloß öffnet. Das hätte ich mangels
Mobiltelefon nicht mal nutzen können.

Ich dagegen mit meiner Jahresmitgliedschaft nehme mir ein Rad mit
meinem Schlüssel aus einer Station, und kann dann 45 Minuten
kostenlos damit herumgurken. In anderen Städten gilt meine
Mitgliedschaft aber nichts.

Auch hat mich gewundert, daß der Artikel Leihr�der gleichsetzt mit
"für Touristen", das ist hier dezidiert anders, und bei von
_einer_ Stadt betriebenen Systemen würde ich das auch sonst
erwarten.


Beim hiesigen Leihrad ist es eine Nabenschaltung (ungewöhnlich in
Kanada!) Ich hatte früher mal solche Drehgriffe, aber mit einer
Kettenschaltung. Ich bin mir zwar nicht mehr sicher, wie herum die
zu drehen waren, aber die doch recht lange Zeit, die ich gebraucht
habe, um mich an das Leihrad zu gewöhnen, läßt mich vermuten, daß
meines damals andersrum funktioniert hat.

-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out
their organ. Unfortunately for complex theological reasons they
would only give us the white keys, so we can only program in C'.
  Kay Knapik in sci.lang