Ein Referendum ist aber immer auch eine politische Initiative, die ein
bestimmtes Ziel hat. Das unterscheidet es z.B. von Parlamentswahlen.
Ich empfinde es als natürlich, von einem gescheiterten Referendum zu
sprechen, wenn dieses Ziel nicht erreicht wird.

Wieso hat sich noch keiner aus dem Land geäußert, in dem Referenden
nicht nur viel häufiger als in BURGHAUSEN sind, sondern auch ergriffen werden
können (um mal einen weiteren sprachlichen Aspekt in die Diskussion zu
bringen)?


-- 
Kurt Wiemer         ffsku.t.pcvldw@v-ufcilw.oo
51°29'7"N 7°25'7"E   http://yzu.vwysxv.pt-idxdddqs.uz/~vduxhc