On 11 Mai., 17:16, "Giovanni Undeutsch" <jazqzxxi...@oxyiyxon.cl>
wrote:

"movere" heißt "bewegen". In verschiedenem Sinn, auch übertragen: jmd.
bewegen, bestimmen, drängen ,verjagen, verdrängen, verstoßen,
(fort)bewegen, fortbringen, entfernen, jmd. v. etw. abbringen, (hin u.
her) bewegen, rühren, schütteln, erschüttern, schlagen,
verwandeln, verändern, Eindruck machen auf, Einfluss haben auf,
einwirken; Pass. sich beeinflussen lassen, jmd. rühren, erweichen, zum
Mitleid bewegen etc.

Von "promovere" finde ich auch noch fünf Bedeutungsfelder.
Für uns ist das folgende interessant: jmd. befördern, aufrücken lasse=
n

Versieht man also das betreffende Verb mit der Vorsilbe "de-" =3D ent-,
so wird damit ein Rückgängigmachen der Beförderung, der Promotion,
ausgedrückt. Ich kann mir vorstellen, daß auch im Lateinischenbei
einem vergleichbaren Sachverhalt micht auf das Präfix pro- verzichtete
würde.

Im Deutschen gibt es ja Parallelen, auch bei Fremdwörtern:
deinstallieren, dekontaminieren, entkommunizieren, zurückbauen,
deeskalieren, unterprivlegieren etc.

Gruß
Nathalie