* Ivano Tscheppan:


Bezogen auf den Handgriff mag das nur Konvention sein, aber meine
dazu notwendige Handbewegung ist nicht symmetrisch genug, die geht
klar nach hinten, wenn ich den Handgriff in der üblichen Weise
umfasse.

Bezogen auf links und rechts beim Türöffnen bin ich in Japan
tatsächlich nach Deinem oben geschilderten Prinzip vorgegangen:
die meisten Türen in Japan gehen so auf, daß man den Schlüssel
untenrum von der Zarge wegdreht, während es in Deutschland
umgekehrt so ist, daß man den Schlüssel obenrum von der Zarge
wegdreht. 

-- 
WinErr 008: Erroneous error. Nothing is wrong.