On Tue, 4 Sep 2012 17:10:57 +0100, alnxwpkvj6105@w-yvfsxz.ny (Albrecht
Ignaz Gribel) wrote:


Mal eine Frage zwischendurch: es war doch ein Volksentscheid, oder?
(In der Erorad wird nämlich zwischen diesem und einem Referendum
ein Unterschied gemacht.)
Ist Referendum nun nur ein Synonym zu Volksentscheid oder gibt es
tatsächlich einen Unterscheid?

Gruß Dominik

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Timo Schäufele in desd === http://rtx.oieaekzuoqjuefxp.cl ===