Na ja eben, man soll so wie die Empire State Builder in Zeiten der 
Depression und Deflation bauen, dann ist man sich wenigstens sicher, 
dass man es morgen noch billiger hätte haben können. Das nennt man heute 
Japanische Krankheit und die dauert schon eine Generation.


Von Preissenkungen haben wir dabei aber noch nichts gehört. Aber hast 
schon recht, Kosten kann man im Tunnelbau wie beim Fuhrpark jede Menge 
sparen, hat man in Kirchweidach beim Stadtarchiv und vorletzten Sommer und 
letzten Winter beim ICE gesehen.

-- 

Guy Sonneborn