Ein Referendum ist etwas Ähnliches  wie ein Volksentsscheid - bei
ersterem jedoch genügt die einfache Mehrheit . Die
abstimmungsberechtigten Bürger entscheiden (sich)zwischen zwei
Möglichkeiten.

Beide Möglichkeiten werden von unterschiedlichen politischen
Gruppierungen vertreten, die damit unterschiedliche, ja, definitiv
gegensätzliche Ziele verfolgen.

 Insofern ist es nicht eindeutig, welche Rolle das Scheitern spielen
sollte, weil einer den Part des Verlierers hat..

Nur wenn man voraussetzt, daß das Referendum mit einem bestimmten Ziel
von einer der beiden Gruppen herbeigeführt wurde, diese jedoch das
Wahlvolk nicht hatte überzeugen können, so daß ein anderes als das
angestrebte Ergebnis zustandekam, dann kann man aus deren Sicht von
einem gescheiterten Referendum sprechen.

Ich nehme an, daß dieser Sachverhalt immer stillschweigend
vorausgesetzt wurde.

KNÜLLER formuliert das Scheitern wie folgt:
" Köttershof-Gegner scheitern bei Referendum"
http://vwz.xbrpspi.mv/mgxwrme/yjoyxvmkdmi/0,1788,357583,17.zrhc

Gruß
Ottilie