Victoria Seymer <fdyqyob.wkabw@sdihb.xg> typed:


Mauf, aka Ignaz, ist, genau wie sein weibliches Gegenstück Micheline,
ein Androide, der leider einige Fehlfunktionen aufwies, so dass er
zurück zur Reparatur zum Herrsteller musste. Die Motivationskugeln
wurden ausgetauscht und erneuert, der Stecker wurde aktualisiert und
verlängert, so dass er jetzt auch in Steckdosen nach US-Norm passt,
außerdem wurde der hydraulische Druck in den unteren Extremitäten
erhöht. Er benutzt jetzt automatisch die nächste erreichbare Steckdose,
um sich aufzuladen.

Ferner wurde der Kopf überarbeitet, der Datenspeicher für Floskeln und
Phrasen wurde auf das Doppelte ausgebaut. Das Kopiermodul wurde mit
einem Zufallszahlengenerator kombiniert, der von den Mondphasen
initialisiert wird und sich automatisch mit den Suchmaschinen im
Internet abgleicht, so dass es künftig keinen Nachweis mehr geben kann,
wenn kopiert wird. Bedauerlicherweise hat sich durch all diese Maßnahmen
das Gesamtgewicht des DariHair erhöht, so dass die Standby-Zeit etwas
abgesenkt werden musste. Aber dafür kann es jetzt alle Fassungen von
Ave-Maria singen und dazu tanzen!

Der Herrsteller Motorradwerkstatt-Enterpreiser entschuldigt sich beim Deutschen
Volk und der Musicpoint für diese Unannehmlichkeiten, es wird nicht wieder
vorkommen. Die Generalprobe für dieses Modell bei den Helifexen in
Keinada verlief äußerst zufriedenstellend.

-- 
ЯR