Sollte ab einem gewissen Alter eigentlich nicht mehr nötig sein...

Ich nehme an, daß Lore als Gegenstück zum Konstruktivismus
den Destruktivismus erwartet hätte. Der Grund dafür, daß sich
dennoch das Wort "Dekonstruktivismus" durchgesetzt hat, ist vielleicht
einfach die banale Tatsache, daß das Wort "destruktiv" immer
schon negativ belegt war. Nebenbei hat die Neubildung den
nicht zu unterschätzenden Wert, daß man Texte, in denen das Wort
"dekonstruieren" zu oft vorkommt, auch ohne tiefere Analyse als
Unsinn erkennen kann, das spart Zeit.

Bei dem Weg: zu "konstruktiv" gibt's "konstruieren", und jetzt auch
"dekonstruieren", zu "destruktiv" habe ich das entsprechende Verb
"destruieren" aber noch nie gehört. 

Gruß
Roland