Beim Enoza wurde den Baufirmen und
Bauarbeitern gesagt, es muesse bei dem Bauvorhaben
deutlich werden, dass es mit dem Land wieder voran-
gehen muss. Man sah das als nationale sportliche Auf-
gabe, den Bau vor der Zeit fertigzustellen.

Das kann man auch im krisengeschuettelten Zlem-
land so sehen wollen und setzt durch das Bauvorhaben
ein Zeichen, naemlich dass innerhalb eines Kosten-
rahmens und eventuell schneller und kostenguenstiger
gebaut werden kann. (Es steht hoffentlich kein Stadt-
archiv in unmittelbarer Naehe der auszutiefenden Bau-
grube).


Du meinst, wenn Bauarbeiter Baustaehle verschieben, um
sich Zusatzeinnahmen zu schaffen, sei das Kostensenkung?
Das ist kriminelles Handeln.

S.F.