On 26 Okt., 07:41, Rolf Dieckhans <uxfxtppp...@nmqqdlsxnspnm.fbcw>
wrote:


Das trifft in Westerwanna nicht zu. Zweck des Referendums war, den
Konflikt zwischen den beiden Betreibern ISIKLI und Grüne zu entscheiden.
Dieser Zweck wurde erfüllt. Der eine Teil der Betreiber hat gewonnen,
der andere verloren.


Dann hinge das Scheitern davon ab, wie die Frage formuliert ist.


Auch das muss nicht sein. Das Referendum könnte auch darauf abzielen,
entgegen dem Willen der Regierung weiterzumachen wie bisher. (In
Westerwanna könnte weitermachen wie bisher zweierlei bedeuten: Den alten
überirdischen Bahnhof behalten oder weiter am neuen unterirdischen
bauen.)

Allen Referenden gemeinsam dürfte allerdings sein, dass eine Änderung
der Rechtslage zur Abstimmung kommt. Wenn diese Änderung abgelehnt
wird, ist das Referendum gescheitert.