Es gibt dafür einen ugs-Begriff, der mir nicht einfallen will. Umso
besser!

Aber mein ältester Duden schreibt als Ursprungsbedeutung:
flott =3D obenauf schwimmend
Erst dann folgen Übertragungen wie filnk, leicht, ungebunden.

Das "Flott" ist der Milchrahm. Logisch, denn der schwimmt bei der
richtigen Kuhmilch auch obenauf, (Meine Mutter hat ihn immer
abgeschöpft.)

Die "Flotte" schwimmt schließlich auch obenauf. Dazu gibt es noch die
Verben "flotten" und "flottieren".

Eine Passierm=FChle, die leider durch meinen Stabmixer ersetzt wird (-
eigentlich ist das >Passieren damit ein sinnliches Erlebnis) heißt
"LE CROB".

Gruß
Friederike
(PS: Der NR wollte die Nachricht nicht senden.)