In regelmäßigen Abständen nachschauen/überprüfen/abrufen.

Der Begriff gehört zum Programmiererkauderwelsch: wenn ein
Programmteil auf ein bestimmtes Ereignis wartet, bevor
es weiterarbeiten kann (bspw. auf eine Tastatureingabe),
dann kann entweder dieses Ereignis einen "Interrupt"
auslösen, d.h. das Ereignis "weckt" das passiv wartende
Programm, oder aber das wartende Programm "pollt",
ob das Ereignis schon stattgefunden hat, d.h. es schaut
alle paar Millisekunden aktiv nach, ob schon was passiert
ist.

Gruß
Hendrik