[der sprachliche Aspekt ist weitgehend erledigt, ich stelle das
daher nach de.rec.fahrrad über, wenn es nicht paßt, ändern]

* Jean Riggers:


So habe ich mir das auch vorgestellt.

Interessant finde ich, daß Du "Händler" schreibst - was ich hier
als "Autohändler" verstehe - und nicht "Autoverleih". Für Dich,
womöglich für die meisten Leute ist der Leihwagen vornehmlich der
Ersatz für den eigenen, der in Reparatur ist, und nicht der
Leihwagen am Urlaubsort? Da könnte sich wieder ein Unterschied zu
Nordamerika zeigen, wo das Modell "zum ungefähren Ziel fliegen und
vom Flughafen aus mit dem Mietauto weiter" doch sehr gewöhnlich
ist, ob im Urlaub oder selbst bei Verwandtenbesuchen.


Im Unterschied zum /bicycle sharing/, wie ich es hier dieses Jahr
ausprobiert und für gut befunden habe, sehe ich das "klassische
Leihfahrrad" vorwiegend als Sache für Touristen.


Ich weiß nicht, ob ich ein typischer Kunde des /bicycle sharing/
bin, aber für mich gibt es eine Reihe von Gründen, das statt des
eigenen Fahrrads zu verwenden:

- Bei weitem am wichtigsten: Von zuhause zur Innenstadt ist es mir
oft zu weit (ca. 45 Minuten), innerhalb der Innenstadt ist das
Fahrrad aber oft das praktischste Verkehrsmittel - bzw.
vornehmlich nicht ganz direkt in der Innenstadt, wo ich auch oft
laufe, sondern im Ring um die Innenstadt herum. Meist geht es
darum, nach der Arbeit noch schnell irgendwo zum Einkaufen, zur
Bibliothek oder so zu fahren. Das Fahrrad-Sharing geht auch nicht
bis zu mir hinaus, ich muß mindestens drei Stationen U-Bahn
fahren, bevor ich überhaupt eins nehmen kann.

- Die Sharing-Räder sind robust mit breiten Reifen, und damit für
die oft ziemlich schlechten Straßen hier besser geeignet. Mein
eigenes Fahrrad ist dagegen angenehmer auf Parkwegen und eher
ländlichen Fahrradrouten, wo ich es oft am Wochenende benutze. Das
heißt, wollte ich das Fahrrad universeller nutzen, sollte ich zwei
haben.

Wenn es darum geht, mit dem Fahrrad zur Arbeit zu fahren, kommt
noch hinzu:
- Beim eigenen Rad hätte ich ständig Angst vor Diebstahl
- Wenn morgens Fahrradwetter ist, heißt das nicht, daß das abends
auch noch so ist (bzw. so ein Hardcore-Radler bin ich nicht)

[Drehgriffe für die Schaltung]


Zusatzbemerkung, weil es jetzt nach drf geht: Die Räder sind
angenehm "europäisch" mit vielen Details, die dem üblichen Rad
hier, so wie man es im Laden kauft, meist fehlen: Licht vorne und
hinten, Schutzbleche, Klingel, ein Kettenschutz, der mich
jeglicher Sorge um meine Hose entbindet. Für Kurzstreckeneinsatz
in der Stadt finde ich sie sehr gut gelungen. Bei weiteren
Strecken wünschte man sich doch eher ein leichtg�ngigeres Rad,
oder, daß man das Licht auch mal abschalten könnte.


Ja, ich glaube, so war das bei mir auch, d.h. "schneller" war
rechts nach vorne und links nach hinten.


-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Joseph Zwierlein