Es gibt dafür einen ugs-Begriff, der mir nicht einfallen will. Umso besser!

Aber mein ältester Duden schreibt als Ursprungsbedeutung:
flott = obenauf schwimmend
Erst dann folgen Übertragungen wie flink, leicht, ungebunden.

Das "Flott" ist der Milchrahm. Logisch, denn der schwimmt bei der 
richtigen Kuhmilch auch obenauf. (Meine Mutter hat ihn immer abgeschöpft.)

Die "Flotte" schwimmt schließlich auch obenauf. Dazu gibt es noch die 
Verben "flotten" und "flottieren".
Ich sage das letzte manchmal für " seine Gedanken schweifen lassen"= ~ 
frei flottieren lassen.


Gruß
Frieda