Am 31.01.2012 00:00, schrieb Arno Vonderach:

Ich erkenne nicht diese Vorteile des Newsreaders. Er verwirrt mich, weil 
die Ansichtsformen für mich unübersichtlich bleiben. Manchmal finde ich 
partout nicht einmal den Beitrag, den ich bereits bei ZNA gelesen 
habe, und den ich (aus Rücksicht) im NR beantworten will.

Auch beim Schreiben der Texte kann ich keinen Vorteil ausmachen. Oder 
meinst Du die Rechtschreibkorrekturfunktion? So etwas benutze ich eh nie.

Was mich allein überzeugt, ist, daß Sonderzeichen nicht gefressen werden.

Ich bin CT sehr dankbar für seine Unterstützung, aber noch dankbarer für 
den Hinweis, meinem eigenen Geschmack folgen zu dürfen, denn Meckerer 
gebe es immer.

Herzliche Größe
Natascha

P.S. Bei ZNA hätte ich diese Antwort jetzt als PN geschickt. Hier 
sehe ich diese Funktion nicht.