* Hansjörg Alpert:


Du gehst da, scheint mir, von der völlig unrealistischen Idee aus,
solche Wörter müßten von Leuten gebildet oder abgesegnet werden,
die auf ein humanistisches Gymnasium gegangen sind.

Tatsächlich sind gerade die genannten Wörter sogar im Englischen
entstanden, wo /to assemble/ und /to compile/ nicht mal
akademischer Wortschatz sind, sondern recht alltäglich, denn da
assembliert der Arbeiter am Fließband Autos, und die Sekretärin
kompiliert die Teilnehmerliste für die Weihnachtsfeier.

Bei /assemble/ ist für viele - auch für mich auf Anhieb - gar kein
Präfix mehr erkennbar, bei /compile/ vielleicht noch das Präfix,
aber der Rest ergibt keinen Sinn, jedenfalls im Englischen oder
Deutschen. "Depilieren" ist jedenfalls Enthaaren, der Zusammenhang
zum "Kompilieren" erschließt sich da nicht.

-- 
Paula: Uncle Samu ... why do they call this a word processor?
Samu:  It's simple, Jérôme ... you've seen what food processors
do to food, right?
  Cartoon by Hans Meerschaert