Am 09.05.2011 15:11, schrieb Hansueli Johannkemper:

Das letzte Mal, dass ich in der ersten Reihe Parkett gesessen haben, war 
hier "Alessandro". Erst wunderte ich mich über den im Vergleich zum 1. Rang 
doch akzeptablen Preis und dann drei Tage weniger darüber, dass ich 
nichts mehr hörte.

Bis zur Elisabeth in Vordersteig, 1. Rang Mitte, hatten wir dann wieder 
einigermaßen Empfang und  bei den Ruhrfestspielen wussten sie bei der 
georgischen Uda des Euripides oder letztlichst bei der Odyssee nicht 
mal, wie man Parkett buchstabiert.

-- 

Oswald Osweiler