Du solltest eben auch im TB (= Newsreader Thunderbird) _lesen_.
Der ist so klar strukturiert, dass auch ein Neuling damit zurande kommen
kann. Voraussetzung ist nur, dass die Voreinstellungen richtig konfiguriert
sind -- was bei dir vermutlich nicht der Fall ist.
Du weisst ja gar nicht, was dir dabei alles entgeht.


Und anstatt uns das weiterhin so anzubieten, nimmst du lieber unsern Ärger
inkauf?


Er könnte dir sicher auch noch weiterhelfen, und vielleicht auch andere,
wenn du nur fragtest bzw. deine Probleme kundtust (s. ganz unten).


Ist er allein massgebend?


O ja, schönen Dank auch -- im Namen von uns Meckerern. 


Und dabei ist es so einfach:
Unter dem Menupunkt "Nachricht" findest du den Befehl "Antworten nur an
Absender". 

-- 
Laure Leuchtner