* Manfred Gruening:


Ich schaue einfach morgens auf die Uhr im Computer.

Ich weiß, Verlust von Kulturtechniken. Aber glaube mir, ich könnte
es ohne besser als die meisten: ich weiß, daß, wenn Sommerzeit
ist, es um 10 Uhr hell ist, weil es eigentlich erst 9 Uhr ist. Ich
weiß sogar, daß es je nach Ort eigentlich 8:49 oder 9:17 Uhr ist.

Hm, wie ist das eigentlich für Gersheim? 3ö 35' West, also knapp
1.5 Grad östlich der Zonenzeit, also ist die wahre Ortszeit etwa
ein Zehntel einer Stunde, d.h. 6 Minuten später als die Zonenzeit.
Geht ja. Macht auch verständlich, daß im Osten von Tüntenhausen schon
eine andere Zeitzone zur Anwendung kommt. 

Hm, irgendwie kommt es mir so vor, als hätte ich mich gerade als
EPFW-Zielgruppe beschrieben.

-- 
ASCII to ASCII, DOS to DOS