Um Mißverständnisse zu vermeiden: Manchmal muß man kürzen, z.B. =
halbe=20
Stunde Autoren-Lesung oder Vorlesen in der Klasse. Also nimmt man =
Auszüge.=20
Es gibt auch Einschränkungen technischer Natur, z.B. wegen der =
Größe und=20
Art der Audio-Datei sowie der Kapazität der CD. Ich kenne auch =
Fälle, wo=20
eine einfache Textdatei von ein paar KB in eine PDF-Datei von ca. 700 MB =

umgewandelt wurde, mit einem anderern PDF-Macher wären es bloß 70 =
MB...


Bekannt ist auch die "Druckfassung" eines Textes -- auf jeden Fall nur=20
eine Kürzung, man läßt Teile des Textes weg und behält einen =
Auszug. Eine=20
neue bzw. andere Fassung eines Textes versteht sich m.E. grundsätzlich =
als=20
ein neuer Text, nach einer doch innigeren Bearbeitung; u.U. werden =
bloß=20
Teile entfernt und neue dazugeschoben.


Kann auch sein, aber wir wissen nichts über die CD. Der Herausgeber=20
(Verleger) muß genaue Angaben machen und deutlich anzeigen.

MfG, PATRICK [Nyee_Sco/uw/v-mjfxhl.oc]