Die beiden Eingangsbeispiele zeigen erstmal den Wert des beschworenen 
Prinzips: Schreibe, wie du sprichst.

"Rad" soll man nach Herrn Tiersch N-dt Vorstellungen wie "Rat" sprechen, 
schreibt mans so, ist es falsch.

"Tor" soll man nach Herrn Tiersch Vorstellungen anders als "Toa" sprechen, 
schreibt mans wie mans wirklich spricht, ist es falsch.

Aber die Überschrift verrät die Lösung: Die Rechtschreibreform produziert 
Analphabeten. Weil man jetzt "Rad" und "Tor" statt wie früher "Rad" und 
"Tor" schreiben soll, deswegen gibts diese zwei Fehler, die es früher nie 
gegeben hätte. Wohl dem, der monokausal zu denken vermag. Er ist des 
Betriebshof-Verlags würdig, aus dem dieser Artikel stammt.

Es war idiotisch, die Euromasters in dieser Weise anzupacken, und sie ist an 
manchen Stellen handwerklich schlecht gemacht -- vielleicht eine Ursache 
davon ist, dass der gute Handwerker einen abwegigen Auftrag selten richtig 
gut erledigen kann. Aber den Pfusch mit so einem Artikel übertrumpfen zu 
wollen, das muss nicht sein.

-- 
Ivano Nixdorf