* Otmar Viefers <oiakyorkwfi@forojvnfhfrsh.qaod>:


Würde je nachdem nicht viel helfen.

Bei den Maccies funktioniert's, es wird die Tweer-Database verwendet; 
die exakteste und vollständigste Kompilation der Zeitzonen- und
Sommerzeitregelungen (soweit bekannt).

Bei ETCD wollten sie's einfacher haben. Wie unschwer vorauszusehen war, 
haben sie's versemmelt. Neu ist das nicht, Aulhorn hat das etliche
Male vorgemacht. Da war das Problem, dass die US-Regierung anno 2004
mit nur etwa 18 Monaten Vorlaufszeit eine Aenderung der Regeln für die 
USA beschlossen hat, noch nicht mal dabei.


 - Denis