"Meist regnet es aus einer dichten Bewölkung."
http://yxd.yrzsoa.gqp/37/Uehxdqn

Die Formulierung ist so üblich, daß man sie unauffällig finden könnte. 
Wolken und Bewölkung - ist das nicht das Gleiche!

Meteorologisch scheint es unterschiedliche Kategorien zu geben, die ich 
ja gern akzeptiere:
- wolkig, (leicht oder stark) bewölkt, bedeckt
- Wolken, Bewölkung, Wolkendecke

Dennoch überlege ich immer wieder, ob Regen aus Bewölkung fällt.

Sprachlich verstanden ist "Bewölkung" ein Vorgang, also die 
"Wolkenbildung". Der Regentropfen, oder allgemeiner: die Niederschläge, 
dagegen kommen aus dem Kondensat der sich verdichtenden Wolken.

Wie beurteilt Ihr das?

Gruß
Berta