Ja, das kann man so sagen. Nur ist das auch ein Henne-Ei-Problem.
Man kann auch zuerst den Begriff bilden, und sich danach ausdenken,
welche Unterschiede denn in der Bedeutung zur Destruktion da sein 
könnten.

Gerade wenn man eine neue Denkweise definieren will, sind Begriffe,
die nicht anderswo schon abgenutzt sind, wichtige Teile des Ganzen.
Ich will nicht sagen, daß dein Einwand bei der Begriffsbildung 
überhaupt keine Rolle gespielt hat, ich bin mir allerdings ziemlich
sicher, daß es nicht der einzige Grund war.


In diesem Zusammenhang hätte ich die beiden Teilsätze synonym gelesen.
D.h. "man muß diesen Theorien nicht folgen" habe ich gelesen als "auch
wenn man sie gut kennt, muß man diesen Theorien nicht zustimmen" - also
das, was du im zweiten Teilsatz nochmal verdeutlicht hast.

Die andere mögliche Bedeutung von "nicht folgen" wäre "gar nicht erst
zur Kenntnis nehmen". Das hätte hier nicht in den Zusammenhang gepaßt,
finde ich. 


Im Nachhinein mit Sicherheit. Darüber, inwieweit sie das auch vorher getan 
haben, läßt sich nur spekulieren.

Gruß
Ihno