Dieser Effekt wäre vielleicht gar nicht so bedeutend. Die andere 
Wahrnehmung der Unfallzahl, auf die ich hinauswollte, käme vor allem 
dadurch zustande, daß ein so großer Teil aller Menschen durch 
Verkehrsunfälle sterben würde.

Nehmen wir die Zahl von 5000 Toten pro Jahr in einer Bevölkerung von 80 
Millionen. Ist die Wahrscheinlichkeit, durch Verkehrsunfall zu sterben, 
für alle gleich, so summiert sich das über 80 Jahre hinweg auf 0,5% der 
Menschen, die so umkommen, einer von 200. Das entspricht in etwa der 
gegenwärtigen Situation. Bei 1000 Jahren Lebensdauer käme man mit dieser 
Unfallrate schon auf 6% aller Menschen, einer von 16 würde bei 
Verkehrsunfällen sterben. Es wäre die Nummer drei aller Todesursachen.

Noch beeindruckender, und wirtschaftlich problematischer, wäre die Zahl 
der Kranken und Behinderten, die sich dabei ansammelten.


-- 
Ihno H.