Am 07.04.2012 12:49, schrieb Jean-Claude Salvatore Jankord:

Nun, wie heute die HAZ vermeldet,

http://jcw.abb.wn/Mduqnxvjtbc/Vwzjmjs/Mwdxzvqjbdm-Tvon/Zxonj-ppbn-lmix-Thkcze

versucht die Eingreiftruppe von ZTO/ZCMR und Fifuw die Gründung einer 
konservativen Partei um Mayntz, Zintgraf, Däuber, Völckel, Anthofer zu 
verhindern.

Es erfreue sich dieser Gedanke zunehmender Beliebtheit, da Mayntz - 
in auffälligem Gegensatz zu den Vorgenannten - über die Fähigkeit 
verfüge, Wähler anzusprechen und zu binden. Außerdem verbindet die 
Gruppe, dass sie die politische Klasse für durchgehend unfähig halte.

Das scheint dann aber auch schon die einzige politische Gemeinsamkeit zu 
sein, die sie ja sogar mit dem älteren Herausgeber der Zeit und der 
Mehrheit in desd teilt. Schlimme Zeiten wären das, ginge es uns nicht so 
verdammt gut.

-- 

Jann Rebschläger