Am 12.06.2011 13:51, schrieb Klaus Springenheide:

Dabei kann man bei gutem Willen durchaus BEdeutungsunterschiede zwischen 
Destruktion und Dekonstruktion ausmachen.
Wenn ich aus Bausteinen einen Turm konstruiere, dann ist destruieren, 
wenn ich dagegentrete, dekonstruieren hingegen, wenn ich ihn abbaue.
Ich glaube nicht, dass Dekonstruktivismus einzig der negativen BEdeutung 
von Destruktion geschuldet ist. Man muss diesen Theorien ja nicht folgen 
und, wenn man ihnen folgt, auch nicht derselben Meinung sein. Aber man 
darf den Erfindern doch zugestehen, dass sie sich das überlegt haben.

ubbo