Schöner Weltverbesserungsvorschlag. Jetzt bleibt nur noch die Frage, warum.


Darius
-- 
"Es ist eine Lüge, wenn behauptet wird, nur die Aufgabe der nationalen
Identität und Verschmelzung in einem künstlichen Grossgebilde, in dem
wir EU-Bürger werden oder sogar Weltbürger, nur dann gibt es Frieden. Es
ist genau umgekehrt. Die Globalisten und Imperialisten führen einen
Krieg nach dem anderen, töten Millionen von Menschen. Müssen sie, denn
nur so kann ihr Machthunger und ihre Gier gestillt werden, deshalb reden
sie ständig von Wachstum."
oscar