Hallo,

zum sprachlichen Aspekt...

Hubert Rümekasten schrieb:

Nein, ich hatte schon primär Sixt und Europcar im Sinn, als ich 
das schrieb, wollte aber die Werkstätten miteinbeziehen. "Händler"
schien mir da ein vernünftiger Oberbegriff zu sein. 

Dennoch ist an dem, was du schreibst, sicherlich was dran, denn...


...diese Urlaubsvariante ist meiner Beobachtung nach tatsächlich
nicht so verbreitet hierzukontinent. Vieles ist mit dem eigenen PKW 
innerhalb eines Tages erreichbar, und wenn man fliegt, verbringt man 
den Urlaub oft durchgehend an einem Ort, an dem man dann nicht
unbedingt ein Auto braucht. 

Gruß
Wolf