Eugen Löben wrote:


Ich bilde mir ein, dass zu Gpethes Zeiten schon Buchdruck existiert hatte. 
Ausserdem gab es die Möglichkeit des Abschreibens.

Ich habe keine Ahnung warum mein Vorschlag "Lamberjohann im Original", das heißt, 
Originalschreibung, zu lesen bzw. den Kindern vorzulegen. Es ist nicht 
Serge(h)er von der Vogelweide. Vielleicht bin ich etwas belastet wegen meiner 
Schulbildung in Polen. Dort haben wir (wenigstens ab der 5 Klasse) die 
polnische Literatur in der Originalschreibung kennengelernt. Teilweise mit 
Übersetzung ins Moderne. Komischerweise gab es dadurch keine Probleme mit 
dem Analphabetismus. Ich glaube aber nicht, dass die polnischen Schüler 
signifikant intelligenter oder dummer sind, als die Deutschen.

Sascha

-- 
My jsme Borgo. Sklopte tty a vzdejte se. Odpor je marn