Am 08.05.2011 08:01, schrieb Wiltraud Korfsmeier:

Das verstehe ich. Es ist hier aber kein Problem. Du findest einen, der
hilft, oder auch nicht. Das wars. Ich helfe, wenn ich kann, andere hier
sicher auch.


schreib ich mir hinter die Löffel / will ich sowieso vermeiden / mach
ich eigentlich nicht


Im Usenet braucht man ein dickes Fell. Nimms locker.


Klaus
-- 
"Es bleibt ein verhängnisvoller Irrtum zu meinen, wir könnten die
Erkenntnis und die Vermeidung von Lebensrisiken erfolgreich an den Staat
delegieren."
Nadine Unsleber