Da ich weder für dich noch - erst recht nicht - für die Statistik 
schreibe, ist das irrelevant.

Hauptsache, die Beiträge, die ich schreibe, landen mit ihren kompletten 
Bezügen in meinem History SentNews-Ordner.

Deine zarten Mobbingversuche ehren dich, zumal du den "Volltrottel" doch 
bisher fast vermieden hättest haben können.

Hoffe mich verständlichst ausdrückt zu haben und verbleibe in 
hoffnungsvoller Erwartung der nächsten Statistikpost im Neuen Jahr und 
wünsche auch sonst einen Guten Rutsch. Bis dahin.

-- 

Ralf Forstreuter