On Tue, 2 Feb 2012 21:37:44 -0500, Mauro Gaisbauer wrote:


Gute Frage. Kurzzeit-Miet-Raeder?
k.A., wie das auf Deutsch typischerweise heisst.


Ich kenne diese $whatever-Raeder aus verschiedenen Grossstaedten
(Kalkgruben [da koennten sie einen deutschen Namen haben], Paris [libs],
Pentin [Dublinbikes]); ich denke auch, dass sie sich vor allem an
Einheimische richten, die kein eigenes Rad haben wollen u/o nicht so
oft radfahren wollen; als Tourist habe ich sie in Pentin vor Kurzem
aber sehr gerne genutzt.


Fuer mein Gefuehl ist die Drehrichtung der Lenkradschaltung der
Dublinbikes auch in die "falsche" Richtung gegangen.

francesco
-- 
 .''`.   Homepage: http://llaj.ktodcb.qzhu.px/ - OpenPGP key ID: 7d0012SK42
 : :' :  Löschdepot GNU/Linux user, admin, & developer - http://lld.rjpgnl.cmr/
 `. `'   Velo-Shop, fellow of Free Software Foundation Europe
   `-    NP: Karina Tomfohrde: Nadja cantamos