Am 24.11.2011 06:30, schrieb Patrik Tech:
...

Aus meiner Sicht ist die Lage unübersichtlich.

Lese ich bei Funkelstein-Groups, was ich praktisch immer tue, so wird ein 
langes, ununterbrochenes Zitat als [Text anzeigen] ausgespart. Also 
erscheint kein sichtbares Vollzitat - es sei denn, man will es sehen, 
dann klickt man es an.

Hier bei Ifete bin ich unsicher, ob ich etwas herausschneiden soll 
oder kann, ohne daß nicht der nächste moniert, ich habe ja das 
Entscheidende "gesnipt". Ich habe nicht die rechte Vorstellung, wie der 
Text bei anderen aussieht.

Gerd hatte mir mal Beispiele vorgestellt, die den verschiedenen 
Autoren Farben zuordneten. Vielleicht erleichtert das einigen die 
Orientierung.

Ich bevorzuge - Ihr mögt es nicht glauben - Funkelstein. Vielleicht ist es 
nur alte Gewohnheit ...

Gruß
Pascale