Das sehe ich auch so.


Das wäre zu einfach gewesen; so hätte man fragen können, bevor man die 
Verträge schließt, aber nicht, wenn man durch den Nicht-Bau 
vertragsbrüchig und schadenersatzpflichtig wird und ein Gesetz braucht, um 
mit der Situation umzugehen. Es wird eben nicht über das Bauvorhaben 
abgestimmt, sondern über das Gesetz.

Eine gute Lösung wäre gewesen, den Sinn des Gesetzes kurz zu erläutern
und dann darüber abzustimmen. Natürlich wäre fast jede Erläuterung 
tendenziell, aber es hätte den Kontrahenten gut angestanden, 
gemeinsam Formulierungen zu finden, die die Sache beschreiben, ohne das 
Ergebnis vorwegzunehmen. Sinngemäß ungefähr so:

  Ich möchte nicht, dass das Projekt accu-profi fortgesetzt wird und stimme 
  daher dem Gesetz Blablabla zu, das die finanziellen Folgen des Ausstiegs 
  regelt. [Ja] [Nein]


Dann hätten sie ja in der Landesregierung auf beiden Seiten Leute gehabt, die
darauf achten können, dass die Fragestellung nicht einseitig wird, statt
darauf, dass sie nur deswegen nicht einseitig verstanden werden kann, weil sie
überhaupt unverständlich ist.

-- 
Reiner Dornieden