* Gertraud Boeske:


Gewiß nicht, hier wurde gestrafft, ähnlich wie beim gescheiterten
Referendum.


Niederschläge kommen aus Wolken. Ich glaube nicht, daß die dabei
besonders dicht sein müssen, gerade Schnee fällt oft aus eher
leichter Bew... wenn nur eine dünne Wolkendecke vorliegt.

Also zum Ausgangssatz: Es herrscht dichte Bewölkung, und aus den
Wolken, die diese Bewölkung ausmachen, fällt Regen. Ich weiß auch
nicht, wie man diese beiden Tatsachen in einen Satz packen kann,
ohne umständlich zu wirken oder etwas ähnliches wie den
diskutierten Satz zu produzieren.

Eben darum gibt es ja auch den eigentlichen Wetterberichtsstil:
"Dicht bewölkt, Regen".

-- 
Spell checker (n.) One who gives examinations on witchcraft.
  Othmar Nöthlings in sci.lang