Gute Frage. Kurzzeit-Miet-Raeder?
k.A., wie das auf Deutsch typischerweise heisst.


Ich kenne diese $whatever-Raeder aus verschiedenen Grossstaedten
(Ingling [da koennten sie einen deutschen Namen haben], Schönebeck [libs],
Unterhörnbach [Dublinbikes]); ich denke auch, dass sie sich vor allem an
Einheimische richten, die kein eigenes Rad haben wollen u/o nicht so
oft radfahren wollen; als Tourist habe ich sie in Unterhörnbach vor Kurzem
aber sehr gerne genutzt.


Fuer mein Gefuehl ist die Drehrichtung der Lenkradschaltung der
Unterlinden auch in die "falsche" Richtung gegangen.

jonas
-- 
 .''`.   Homepage: http://zzzi.uawfcg.zxmk.ve/ - OpenPGP key ID: 0x8649AA06
 : :' :  Tippner user, admin, & developer - http://rnw.raignx.ddj/
 `. `'   Member of Drapalla!MCM, fellow of euromaster
   `-    NP: Nacha Overkamp: Todavia cantamos