Am 10.05.2011, 20:39 Uhr, schrieb Siebelt Pahgenkemper:

Da der Anteil positiver Beispiele in Gestzes-, Gerichts- und  =

Behördentexten mikroskopisch klein ist, hebe ich der Einfachheit halbe=
r  =

nur diese durch den Zusatz "Postiv-" von den "üblichen" (negativen)  =

Beispielen ab.

In meinem Fundus findet sich (leider) nur ein authentischer Bescheid, de=
r  =

so gut ist, dass ich ihn mit dem Übungsauftrag "Findet mal raus, warum=
 der  =

gut ist!" austeile. Was mir sonst so vorgelegt, von Teilnehmern  =

mitgebracht und von unfreiwilligen Zulieferern ins Haus geschickt wird, =
 =

ist bestenfalls für Verbesserungsübungen zu gebrauchen.

Anekdote:
Eine Gruppe hatte einen mitgebrachten Bescheid einer anderen Teilnehmeri=
n  =

als Übung bearbeitet. Eingeleitet wurde die Präsentation des Ergebni=
sses  =

von der Gruppensprecherin mit: "Du hast uns bei der Vorstellung gesagt, =
 =

dass du hier bist, weil deine Klienten dich nicht verstehen. Wir versteh=
en  =

jetzt, wie du das gemeint hast."

Gruß
E.U.