Die Leute lernen dazu und ich auch. Der zeitliche Aufwand ist zu groß,
wegen der Vielfalt. Eine brauchbare Bedienphilosophie würde schon
helfen, ist aber nicht in Sicht.

Ich kann die Frage nicht richtig einordnen. Bei der Vielfalt sieht jeder
nur einen winzigen Teil und übersieht auch grundlegende Sachen. Es ist
sogar schon so, daß grundlegende Sachen grundleged übersehen und falsch
gelehrt werden, beispielsweise DOC und PDF im Netz, wenn man von lehren
dann noch sprechen kann. Man braucht keine Grundrechenarten binär zu
beherrschen, wenn man sich an einen Computer setzt. Dieser Unsinn ist
endlich ausgestorben. Aber grundlegende Prinzipien sind schon wichtig.

Ob ich was gelernt habe? technisch ja, menschlich nein


Wolf
-- 
"Für Frauen gibts Liebesromane, für Männer Pornohefte. Erstaunlich, was
das Abend- Und Morgenland aus diesen beiden Vermittlungsarten für
technisch schwierige Vorgänge mit den Zielgruppen Plapperhirne und
Guckhirne entwickelt haben."
Benedikt Arts