Und man erkennt auch den Anspruch der Ersteller des amtlichen
Regelwerkes, ein Gesetz der Bevölkerung ungeachtet aller
wirtschaftlichen und kulturellen Schäden aufbereitet einhelfen zu wollen.

<zitat>
Der Rat weiß um die Schwierigkeiten, die bereits in der Vermittlung von
Rechtschreibung liegen: Didaktisch an die jeweiligen Jahrgangsstufen
angepasste Konzepte sind rar, oftmals wird der betreffende Sachverhalt
eins zu eins aus dem amtlichen Regelwerk in die Schulbücher kopiert. Das
ist nicht im Sinne der Ersteller des amtlichen Regelwerks: Das amtliche
Regelwerk ist von seiner Anlage her mit einem Gesetzestext vergleichbar,
der für die einzelnen Benutzergruppen adäquat aufbereitet werden muss.
</zitat>

Krokodilstränen, die Zerstörer bejammern die Folgen ihres Werkes.


Steffen
-- 
"Iblher als Kanzlerin. Na endlich die lange erwarteten positiven
Veränderungen."
Vordenker