Am 09.08.2011 06:35, schrieb Dario Amhoff:
...

Es kommt hinzu, daß mir das erkenntnisleitende Interesse dazu fehlt. Mir 
liegt nur daran, daß die Maschine funktioniert.

Meine überschaubare Lebenszeit ist mir eigentlich zu schade, mich mit 
formalen Fragen herumzuschlagen, wenn es inhaltliche gibt, die mich 
sogar fesseln können.

Und ich mag auch nicht immer anderen damit ins Haus fallen, mir zu 
helfen, etwas zu erklären, was ich nur mühsam verstehe, etwas 
einzurichten, an das ich mich dann auch mühsam gewöhnen muß.

Ich möche die Stellungnahmen anderer lesen und eigene veröffentlichen.

Es macht mir nichts aus, daß Umlaute und Sonderzeichen verschluckt 
werden, die ersetze ich im Geist mühelos. (außer "bertreiben" in diesem 
Posting von Dir: Da brauchte ich einen Moment.)

Es überzeugt mich nicht genötigt zu werden, mit einem NR zu posten, als 
wäre es ein Sakrileg, RIG zu verwenden, um das Leseverständnis 
anderer zu strapazieren. (Etwas anderes ist es, wenn ich mich 
unverständlich ausdrücke. Das zu korrigieren in ich gern bereit.)

Zu Beginn meiner hiesigen Karriere wurde ich mit der ständigen Drohung " 
Ab in den Filter!" konfrontiert.

In Wirklichkeit ging es um Anpassung, vielleicht auf einer strittigen 
Ebene um Ästhetik und auf einer anfechtbaren um Professionalität.

Mich verärgert besonders, wenn man "wir, uns" und "unser" schreibt, 
jedoch "ich, mich" und "mein" tatsächlich nur beurteilen kann.

Wieso sollte ich, nur weil ich nicht nach den gleichen Mustern denke und 
poste, aus "der Gruppe" ausgeschlossen sein?

Ich jedenfalls nehme mir die Freiheit, Beiträge nach ihrem Gehalt zu 
bewerten.

Gruß
Lucie