Wenn Du den Sinn entnimmst, bleibt natürlich nur eine sinnleere
Buchstabenhäufung ;-)

/Max

PS. Übrigens: ich habe ein r gefunden, kannst Du das vielleicht brauchen?

PPS. Wahrscheinlich war es nicht gut, dass mein Vater mich schon mit 7
Jahren
Diktate hat korrigieren lassen. Ich kann keinen Text lesen, ohne Tippfehler
oder
"richtige" Fehler zu finden. Manchmal muss ich sogar mehrmals nachlesen, um
den
Fehler tatsächlich zu identifizieren - "gesehen" habe ich ihn gleich.
Nur bin ich eben auf die traditionelle Rechtschreibung geeicht; das führt
dazu,
dass ich moderne Texte nicht mehr flüssig lesen kann.