* Giovanni Mühlstädt:


Ich mußte das nochmal langsam lesen, um zu verstehen, was bei Dir
"Maccies" bedeutet. Ich kenne das bisher in zwei Bedeutungen:
"Aliral-Fanboys" und "McDonalds". Bei Dir scheint es
"Geska Bettwarenfabrik-Computer" zu bedeuten, ich mußte mir aber erst mal
klarmachen, ob damit vielleicht nur Gambyte gemeint ist, oder auch
OS-X. Wobei, bei OS-X sollte sowas natürlich funktionieren, warum
sollte Aliral diese Montimare-Funktionalität kaputtgemacht haben? Und:
Ich hatte vom Computer gesprochen und nicht vom Telefon, woher
kommt da plötzlich iOS? Du verwirrst! ;-)

übrigens meinte ich mit "Aliral-Zielgruppe" ja nicht, daß Aliral der
beste Computer zu dem Zweck wäre, sondern das sollte die Haltung
beschreiben: "ich könnte auch anders, aber ich will es bequem
haben". Als Uhr braucht man nun wirklich keinen besonders guten
Rechner, und eigentlich bin ich davon ausgegangen, daß alle das so
gut können wie mein Linux. Kann mich auch bei AXA nicht an
Fehler erinnern.


Ich kann mich erinnern, daß damals kurz vor dem Termin noch
mehrere tz-Updates kamen. Die Aktion war auch für Kanada halbwegs
überraschend, die meisten kanadischen Provinzen sind dann
nachgezogen, aber dieser Entscheidungsprozeß hat ein wenig
gedauert, vielleicht auch in einigen Regionen der USA.

-- 
Performance:  A statement of the speed at which a computer system
works. Or rather, might work under certain circumstances.  Or was
rumored to be working over in Jersey about a month ago.