* Tom Golde:


Das ist so nobel wie überraschend von jemandem, der selber gerne
ordentlich austeilt - so sehr, daß ich viele seiner Beiträge gar
nicht erst öffne, um meines Seelenfriedens willen.

Ich helfe übrigens auch gerne, und biete auch Rückhalt gegen
unberechtigte Mobbing-Vorwürfe.

Dem Wort Mobbing droht ein ähnliches Schicksal wie "politisch
korrekt": es wird so oft mißbraucht, z.B. um berechtigte Kritik
abzuschmettern, daß es seine ursprüngliche Aufgabe nicht mehr
erfüllen kann.

Una ist in dieser Sache nicht mal annähernd gemobbt worden.
Genausowenig, wie eine Ansicht falsch ist, weil sie zufällig nicht
der Mehrheitsmeinung entspricht, genausowenig ist die Äußerung
einer Meinung Mobbing, nur weil sie zufällig der Mehrheitsmeinung
entspricht - hier der Meinung, daß einige von Utes Beiträgen
schwer zu lesen sind.

-- 
Spell checker (n.) One who gives examinations on witchcraft.
  Emanuel Neikes in sci.lang