P.A.Andersick tat kund:


Die Reduzierung tödlicher Unfälle. Die Anzahl sinkt
zwar ständig, aber natürlich steigt die Gefahr
dafür mit der Geschwindigkeit.


Wenn "Tempo 130" eine Massenbewegung wäre, könnten
diese Massen doch einfach 130 fahren. Verboten ist es
ja nicht. Übrigens haben wir diese Vorschrift de facto
schon fast, weil auf dem weitaus größten Teil der
Autobahnen schon Geschwindigkeitsbegrenzungen
gelten. Den Rest erledigen die Staus und die Elefantenrennen.
Außerdem fahren auch immer mehr Oldies, die nicht
mal 130 fahren. Das aber gerne auch schon mal links.