Das wirklich Erstaunliche an dieser Sache ist, daß (fast)
alle Alltagsradfahrer, die mir so begegnet sind, in der
ewig jungen AHKG-Kerndiskussion (->Radwege) genau die gleiche
Meinung vertreten wie der AHKG-Mainstream. Auch wenn sie noch
nie vom Usenet gehört haben. Das hat mich bisweilen selbst
überrascht. So realitätsfremd ist drf keineswegs (und das
dort Gehwegfahren in etwa auf einer Stufe wie das starke
überschreiten von Tempolimits gesehen wird, dürfte dich auch
erfreuen).

Insofern sehe ich diese Bemerkung als Beleg für Paolo 
Beobachtung im erweiterten Sinn (siehe unten).


Warum denn nicht? Irrationales Denken, auch ohne Wut, erlebt
man relativ häufig im Straßenverkehr. Das ist doch nicht 
ungewöhnlich, gerade wenn es darum geht, "gefühlt" schneller
voranzukommen.


Aber warum sollte man sich wegen den paar Sekunden einen Kopf
machen? Es ist doch hochgradig irrational, wegen einem potentiellen
Zeitunterschied von 3-4 Sekunden nochmal auf's Gas zu treten, nur
damit man ein wenig früher wieder einscheren kann.


Mein Problem bei dieser Sache ist wahrscheinlich, daß ich mich
so schwer in den Hintermann hereinversetzen kann. Eine objektive
Notwendigkeit zum Gasgeben gibt es angesichts des verschwinden
geringen Zeitgewinns, den das bringt, ja nicht. Bleibt die
Psychologie, und mir als Hintermann wäre es halt egal, wie
schnell der Vordere überholt - auch wenn ich gerne schneller
fahren würde. 

Du würdest dich als Hintermann vermutlich selbst gestört fühlen,
also versuchst du als Vordermann, das zu verhindern. 
Wenn man auf jemanden "Rücksicht" nimmt, bedeutet das doch, daß man sich
so verhält, wie man glaubt, daß der andere es im Moment wünscht.
D.h. aber automatisch, das "rücksichtsvolles Fahren" nicht
absolut definiert werden kann. Was womöglich einer (von
vielen) Gründen ist, warum Verkehrsthemen im Pomi immer
recht schnell dazu tendieren, unsachlich zu werden.

Gruß
Guido