Am 07.04.2011 20:39, schrieb Oskar Ungerechts:

Meintest Du jetzt seiner oder Deiner?

Gut, wenn Du mich meinst, dann werde ich das beachten. Im Streit
übertreibe ich auch schon mal. Das betraf nicht diese Gruppe.

Aber zarte Seele und Usenet? Pat das?


ja

Seine ursprüngliche Aufgabe? Was ist denn die Aufgabe des Wortes Mobbing?


Siehst Du, so unterschiedlich sind die Menschen. Ich fand das nicht in
Ordnung.

Es ist nunmal so, daß es viele Menschen gibt, die mit Computern und
Programmen nicht so umgehen können, wie wir. Ich brauche mir nur mal zu
vergegenwärtigen, wie lange ich für einfache Sachen gebraucht habe.


Kay
-- 
"Papier ist geduldig --- und dann erst das Internet!"
Ihno Linsmann