Der Satz:

Leute gibts, die nicht mit Computern umgehen können, wie wir.

Kann uU bedeuten, dass der Sprecher nicht mit Computern umgehen kann. 
Die Interpretation wäre ohne Komma ausgeschlossen, mit Komma ist man 
versucht umstellen zu

Leute gibts wie wir, die nicht mit Computern umgehen können,

das wiederum grammatisch etwas korrekter würde zu

Es gibt Leute wie uns, die wir nicht mit Computern umgehen können.

Da das Entwicklung und die heutige Wirklichkeit am Besten trifft, mit 
besonderer Hervorhebung der am stärksten betroffenen Gruppe der 
IT-Fachleute, habe ich diese Interpretation in Erwägung gezogen.

-- 

Engelbert Andress