Katastrophal! Ich habe vor Jahren aufgehört, die Fehler zu zählen.

Ich habe früher viel gelesen und meine Eltern haben bewußt richtig
gesprochen als wir klein waren. Woher sollen die Kinder das lernen? Die
Erwachsenen vergiften sie mit schlampiger Sprache, und Bücher, Zeitungen
und Artikel im Internet sind so voller Fehler, daß ich mit dem Zählen
nicht nachkomme. Mit Regeln kann man nicht sprechen lernen. Mit
schlechter Sprache lernt man dann auch schwer schreiben. Wenn man nur
fehlerhhafte Texte zu lesen bekommt hat man keine Chance. Da liegen die
Ursachen.


Der Umsatz wurde gesteigert. Aber da schreit keiner NEOLIBERAL. Warum wohl?


Benjamin
-- 
"Papier ist geduldig --- und dann erst das Internet!"
Niels Gsuck