On Thu, 28. 03. 19 21:00:05 +0100, Ingo Cuny

Wie sollte das denn gehen, wenn doch die Regierung ein "Nein" nicht
ohne Rechtsbeugung hätte umsetzen können?


Naja, mir wärs schon lieber, wenn sich Regierungen an geltendes Recht
hielten.

Gruß Philippe

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Oliver Inderwiedenstraße in desd === http://zqh.wxxieqobufrhlxoe.tt ===