Nein, bei entsprechenden Verkehrsverhältnissen zumindest
nichts Rechtliches (auf deutschen Autobahnen).


Nun ja, der Beschreibung zufolge (Bundesstraße, mit zwei 
Fahrstreifen nur für die Bergaufrichtung) ging es offenbar
um eine Situation, in der Tempo 100 galt. Tut aber nichts
zur Sache, denke ich.


Das macht doch keiner: Ich habe es so verstanden, daß Gustav
anhand eines Beispiels illustrieren wollte, daß der sogenannte
Zeitdruck selten der eigentliche Grund für Rasen oder aggressives
Fahren ist. Außerdem geht die Kritik doch weniger um das
Schnellfahren, sondern um die offensichtliche Unfähigkeit,
andere, langsamere Verkehrsteilnehmer zu akzeptieren. Und das
ist nun mal notwendig: wenn man zu den Schnelleren gehört, 
wird man öfter verkehrsbedingt von Langsameren "ausgebremst".
Das ist unvermeidlich.

(Gustav: hat der Protagonist dieses kleinen Sketches seinen
Schein nun wiederbekommen oder nicht?)

Ansonsten würde ich es zwar gut finden, wenn es ein allgemeines
Tempolimit auf deutschen Autobahnen eingeführt gäbe, deshalb 
halte ich aber noch lange nicht diejenigen, die das nicht wollen
und gerne schneller fahren, für prinzipiell rücksichtslos.


Also so schlimm isses nun auch wieder nicht.

Gruß
Ingolf