Das wäre Mobbing und ist bäh.

Ernstens, angebracht ist das nicht.
Andererseits gibt es Seitenzweige, die in regelrechte
Vollzitatschlachten ausarten. Das wird vermutlich absichtlich gemacht,
um den Gegner zu destabilisieren und die Server zu heizen.


Das täuscht, sie ist verworren.


normal ist das nicht                                                ;)


Es gibt auch Reader, die einklappen können.


Die Reader zeigen das unterschiedlich an. Der Benutzer kann das
interpretieren.

Man sollte sich zeilenweises Ändern von Texten grundsätzlich angewöhnen.
Man setzt den Cursor auf einen Zeilenanfang und verschiebt ihn über
mehrere Zeilen mit den Cursortasten bei gedrückter Umstelltaste. Dann
ist der Block markiert und kann gelöscht werden. Warum ich diese
Trivialität hier zum besten gebe? Weil selbst gestandene
Computerbenutzer, die selbst programmieren, nicht zu dieser Handbewegung
zu bewegen sind und lieber mir der Maus kompliziert herumwursteln, ehe
sie was gelöscht kriegen. Ich weiß, man kann auch mit einer Maus
zeilenweise arbeiten, es geht aber um den Erhalt der Zeilenstruktur,
also um die unsichtbaren Zeichen.


Hinzu kommt der Ebenenversatz von Zitaten und Autoren.

Vernünftig ist es, nur das voranzustellen, auf das man antwortet. Man
löscht überflüssige Zeilen. Man schreibt die Antwort unter das Zitat in
Ländern, wo von oben nach unten gelesen wird.


Sicher ist es Gewohnheit. Heute wird schon Computer mit Browser
gleichgesetzt. Leute lernen das Wuselweb kennen, meinen, zu wissen, was
Computer und Internet sind, und wissen nicht, was eine Textdatei ist.
Sie erfassen Texte mit Word und Excel und sind ganz erstaunt darüber,
daß Computer vor 50 Jahren Textdateien lesen konnten und das auch in 50
Jahren noch können werden.


Silvio
-- 
"Bevor wir die Regierung zum Teufel jagen und eine neue Runde „Monopoly“
– oder etwas anderes – starten sollten wir darauf achten das auch alle
Mitspieler ihre „Straßen, Häuser und Hotels“ wieder zurück ins Kästchen
legen. So steht es nicht ohne Grund in den Regeln! Da hat sich der
Spielentwickler etwas dabei gedacht."
Vordenker