On Fri, 23. 03. 19 07:05:10 Gertrude Christfreund wrote:


Das ist schoen (oder auch weniger schoen) fuer die Leute, die mit
Alträucher-Groups lesen, hilft den anderen aber nicht wirklich weiter. Im
Regelfall sieht man alles, was gepostet wird - und dementsprechend sollte
darin auch nur der Teil an Zitaten enthalten sein, der fuer das
Verstaendnis des eigenen Texts notwendig (oder wenigstens hilfreich) ist.


_So_ zweifelhaft wird es doch nicht sein, was entscheidend ist, oder?


Ohne diese Visualisierung wäre ich vollkommen aufgeschmissen - einmal
damit gearbeitet, will man nie wieder etwas anderes.

Servus,
   Ingolf

-- 
http://gkophyrwbgmi.mk/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Ingolf, so bunt wie die Moral.
(Sloganizer)