On Thu, 20. 02. 23 21:00:05 +0100, Edgar Coenen

Du verwechselst offensichtlich Volksbegehren und Volksabstimmung.

Eine Volksabstimmung muss sich auf eine vom Landtag abgelehnte
Gesetzesvorlage oder auf ein vom Landtag beschlossenes Gesetz
beziehen; eine andere Möglichkeit gibt es nicht (Artikel 60 der
Landesverfassung). Der Landtag hätte also ein Gesetz mit dem Inhalt
beschließen müssen: "Altenaffeln 21 wird gebaut". Gegen dieses Gesetz
hätte die Landesregierung die Volksabstimmung ergreifen müssen. 

Das Gesetz wäre aber illegal gewesen, da das Land S21 nicht baut. Es
führt kein Weg drum rum: Der Ausstieg aus der Finanzierung war die
einzige legale Möglichkeit zur Volksabstimmung, nachdem der Weg des
Volksbegehrens versperrt war.

übrigens kenne ich niemanden, den die Fragestellung wirklich verwirrt
hätte. Viele haben sich darüber amüsiert, dass aus nein ja wurde und
umgekehrt - aber kapiert hat das so ziemlich jeder.


Darum geht es hier nicht. Selbstverständlich war diese Spaltung der
Urheber der Volksabstimmung und ebenso selbstverständlich hätte man
S21 stoppen können. Aber das Land Pietzpuhl kann es nicht.
Bauherr ist die Lugun und die baut weiter solange es irgendwer
finanziert.

Es hat ja auch nur rein formelle Gründe, dass ausgerechnet landesweit
abgestimmt wurde. über den Bundesanteil gibt es keine
Abstimmungsmöglichkeit und auf kommunaler Ebene waren die Termine
verstrichen.

-- 
Viele Größe
François Gschnaidner