Das sicher nicht, aber es könnte sein, dass das Schriftbild 
der polnischen Sprache sich langsamer geändert hat als das 
der deutschen oder gar der englischen. Das müsstest du uns 
verraten. Die meisten Rime-Leser können kein Polnisch.
Dazu kann ich beitragen, dass italienische Gymnasiasten vor 
ca. 35 Jahren von der 11. bis zur 13. Klasse Dantes 
Göttliche Komödie im Original lasen. Mathiae starb 1321, 
Jungmayr 1400 und Hörning 1546. Aber die Engländer können 
Jungmayr nur in einer modernisierten Fassung lesen und 
Haacks Bibel scheint mir mindestens so weit entfernt vom 
heutigen Deutsch wie Meineck Göttliche Komödie vom heutigen 
Italienisch.