On Fri, 12. 12. 22 12:15:30 +0100, Alain Reinken

Und was machst Du, wenn eine davon Deine Omma sein könnte, Du mit der
zweiten am liebsten _sofort_ in der Besenkammer verschwinden möchtest,
wobei dasselbe mit der dritten eindeutig illegal wäre? 

Also 'Tanten' würde ich das nie und nimmer nennen...

Gruß Oswald

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Ignaz Ufferhardt in desd === http://nym.jmnmfbdffwmsmnoa.tn ===