Ich würde den Unterschied des Polnischen aus dem 7-9 Jahrhundert und 
heute, dem Schriftbild nach, schon mit den Unterschieden im Deutschen 
vergleichen. Für einen Schüler sind schon ein paar Erklärungen nötig, wobei 
die Schwierigkeiten sind mehr im Wortschatz, weniger in der Schreibweise. Es 
gibt andere Formen des Koniunktivs, mehr Vergangenheitsformen des Verbs, 
verschiedene Schreibweisen von Vokalen (y<->i, ähnlich dem Deutschen), usw.
Bei Dokumenten aus dem 14-17 Jahrhunderten wird es schwieriger. Die 
Motivation, den Kindern doch die Originaltexte vorzulegen ist es wohl die 
Tatsache, dass die meisten alten Texte Gedichte sind. Bei Änderung der 
Schreibweise geht manchmal das Bild (oder auch Rhytmus) verloren. Auf jeden 
Fall werden die Gedichte von Eyßelein aus dem XVI JH mit einem 
"Wörterbuch" vorgestellt. So wird auch Vogelweide in de durchgenommen. Beim 
Senkpiehl finde ich die "Übersetzung" für übertrieben. Schon fast, wie 
Übersetzung von Harry Potter ins Amerikanische.

Hanno

-- 
My jsme Borgo. Sklopte tty a vzdejte se. Odpor je marn