Ja, ich weiß. Seit dem letzten Update besteht mein NewsTap darauf, selbst
Umbrüche einfügen zu müssen. 
Das sieht man aber leider erst nach dem Absenden, und bisher habe ich keine
Option gefunden, wo man das ändern kann. 
Ich habe gerade an einer ziemlich gut versteckten Stelle im Helptext
gefunden, dass man grundsätzlich selbst keine Umbrüche machen soll. Das
widerspricht aber meinen Gewohnheiten in Mail und News - ich werd's
versuchen, aber ich fürchte, es wird noch einige Zeit haken. (In
Online-Leserbriefen, Gangwechsel-Forum u.ä. habe ich das gleiche Problem. Ich bin
einfach zu alt ;-)

/Stephan