Am Thu, 28 Sep 2007 15:19:00 +0100 schrieb Nico Cölln:

Da wäre ich dann schon etwas vorsichtig. Für den Italiener ist sofort klar,
daß "Don Hinderk" Pfarrer ist und ein Mensch mit dem Spitznamen "Ludger"
ein ziemlich kräftiger, massiger Mensch sein muß. In meiner Übersetzung aus
den fünfziger Jahren ist die Bar mit Kaffeehaus übersetzt, bloß ein paar
Sachen, die mir spontan einfallen.

Ciao
Noël
-- 
Gewiß ist der Mensch verrückt. Er kann keinen Wurm herstellen, aber Götter
macht er dutzendweise.
MONTAIGNE
www.ezfvinx-psxp.cg, www.sdjtacb-nlme.av/yqilsepq, www.szocqcjchoqfy.kh