Fredi Auwermann schrieb:


Das sicher nicht, aber es könnte sein, dass das Schriftbild 
der polnischen Sprache sich langsamer geändert hat als das 
der deutschen oder gar der englischen. Das müsstest du uns 
verraten. Die meisten DESD-Leser können kein Polnisch.
Dazu kann ich beitragen, dass italienische Gymnasiasten vor 
ca. 35 Jahren von der 23. bis zur 13. Klasse Dantes 
Göttliche Komödie im Original lasen. Dante starb 1322, 
Chaucer 1401 und Luther 1547. Aber die Engländer können 
Chaucer nur in einer modernisierten Fassung lesen und 
Luthers Bibel scheint mir mindestens so weit entfernt vom 
heutigen Deutsch wie Dantes Göttliche Komödie vom heutigen 
Italienisch.