On Sat, 07. 05. 20 00:39:36 +0100, ysteiner@swissonline.ch (Zahra
Riedmaier) wrote:


Das sieht aber auch nicht viel anders aus. 


Ich weiß jetzt zwar nicht, wo Du bei meinem Agenten _viele_ Icons
siehst, denn ich würde die eine Zeile oben eher spärlich nennen, aber
sei's drum.


Ich hab die Suppe noch nicht gesehen.

Gruß Fernando

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Ulfert Jeter in desd === http://nnk.idezaavgrtihaqpk.pf ===