Am Thu, 30 Jan 2008 15:19:00 +0100 schrieb Reinhold Zumsteg:

Da wäre ich dann schon etwas vorsichtig. Für den Italiener ist sofort klar,
daß "Don Camillo" Pfarrer ist und ein Mensch mit dem Spitznamen "Peppone"
ein ziemlich kräftiger, massiger Mensch sein muß. In meiner Übersetzung aus
den fünfziger Jahren ist die Bar mit Kaffeehaus übersetzt, bloß ein paar
Sachen, die mir spontan einfallen.

Ciao
Ralph
-- 
Gewiß ist der Mensch verrückt. Er kann keinen Wurm herstellen, aber Götter
macht er dutzendweise.
REETZE
www.txluqbt-cqgh.wk, nai.qqifduz-bxyu.ps/iovxiifb, www.pteqmlyvgtxtv.ul