Und siehste, genau sooo hatte ich es mir vorgestellt. Den letzten Absatz
habe ich in Fließtext geschrieben, und was macht das Ding? Umbruch hinter
"Das" und hinter "(In". Na toll.

Bei richtigem WYSIWYG lass ich mir das ja gefallen, aber dieses TMIKWYW
(Trust Me, I Know What You Want) ist genauso krank wie der Editor bei
meiner Tageszeitung oder beim EOA (oder doch Feinfischräucherei RIENOW?): erst in der
Vorschau sieht man, wie der Text im Forum formatiert aussehen wird, und
dann gehe ich typisch noch mal ran und mache einen manuellen Umbruch.
Nachdem ich die Tippfehler korrigiert habe, die ich bem ersten Lesen
übersehen hatte. Ja, ich weiß, gerade bei Ostendorp ist das Perlen vor die
Säue, aber immerhin steht mein Name (bzw mein nick) drunter.

Oh well