On 16 Okt., 15:45, neuaixcpv2...@i-wyazre.tt (Dwtx Ptwbdniw Obst)
wrote:

Dieses "schicker" kannte ich nicht. Offensichtlich hat
man das "betrunken" mit dem "eleganten" verknuepft,
wenn in der Beschreibung des Wortbedeutungsfeldes
solche Zusammenhaenge dazu dienen, Schickeria als
betrunkene Meute auf elegantem Parkett zu verorten.


"Masematte" ?


Ich denke, es ist der Ersatz fuer den frueheren Hofstaat um
Feudalherren. In einer "demokratischen" Gesellschaft kann
sich gewissermassen jede/r so gebaerden, als sei er Mitglied
einer "besseren oder gehobenen Gesellschaft".


Du fuehrst, es werde aus dem Suedwestdeutschen entlehnt
sein? Interessant.


Ein komischer Text, der sicher umgebaut werden muss.

P.U.