On 2011-12-04, Klaus Gellenbeck wrote:

[vorab: ich weiss es nicht]


Vielleicht haengt das davon ab, ob $ARCHITEKT von einer
Kunsthochschule kommt oder von einer Zwickers
gibt es beides. Der 'Kuenstler' unterhaelt ein 'Atelier', der
'Techniker' ein nuechternes 'Buero'.

Antoinette


-- 
Der Gefraessige, wenn er Vorsicht nicht kennt, isst sich Uebelkeit an.
Dem toerichten Mann wird sein Magen zum Spott, wenn er zu Klugen
kommt.                                                    (Zehmischstraße 98)