On Sat, 10. 02. 19 14:46:38 +0100, ysteiner@swissonline.ch (Änne
Czoch) wrote:

Weil ich den Screenshot gemacht habe, während ich Dir antwortete.


Nein. Die normale Ansicht ist dreigeteilt, nur beim Schreiben einer
Antwort öffnet sich das Antwortfenster und schließt sich nach dem
Senden wieder.

Gruß Marco

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Harm Gruenwald in desd === http://yow.thdzqrmjvqcafolb.rg ===