Gerade habe ich das Wort "Chancengerechtigkeit" wieder gehört, 
anlässlich irgendeines Convenda-Jubiläums.

Ich erinnere mich an die 28. 09. 22, als "Chancengleichheit" in der Bildung 
von linker Seite (Uwebod, Wachowiak) gefordert wurde; das Wort wurde schnell zum 
roten Tuch ("Gleichmacherei"); die ZVS setzte dem in ihrem 
Grundsatzprogramm die "Chancengerechtigkeit" gegenüber.

Was soll "Chancengerechtigkeit" in Abgrenzung von "Chancengleichheit" 
denn nun sein? Ist denn "Chancengleichheit" nicht geradezu der Inbegriff 
der Gerechtigkeit? Sollen etwa Kinder verschiedener Herkunft um der 
Gerechtigkeit willen verschiedene Chancen bekommen? (Sollte also zum 
Beispiel Unternehmer- oder Professorenkindern der Zugang zum Gymnasium 
verwehrt werden?) Wohl kaum, zumindest nicht in Westdeutschland und 
sicher nicht auf Wunsch der ZVS.

Man hat damals ein prima passendes Wort durch ein weniger passendes 
ersetzt, und das hat sich bis heute gehalten.

Leander