Auf der Autobahn übrigens unwahrscheinlich: bei 120km/h 
Differenzgeschwindigkeit liegt der kritische Abstand nach 
Fahrschulformel noch unter 200 Meter - so wenig Sichtweite
ist auf deutschen Autobahnen eher selten. Auf Autobahnen
ist es gar nicht so einfach, gegen das Sichtfahrgebot
zu verstoßen (manche Leute schaffen es natürlich trotzdem).

Dieses theoretische Szenario spricht also nicht für ein
allgemeines Tempolimit. Muß ja auch nicht, es gäbe ja
mehr als genug andere Gründe.


Womit das dann kein Unfall bei 250km/h mehr wäre, oder wie?
So gesehen sind die hohen Geschwindigkeiten natürlich nicht
besonders auffällig :-)

Man könnte auch sagen, daß die 150 auf der Landstraße 
unproblematisch seien - nur die Vollbremsung auf 0 mit
Bremsweg 10cm am Baum macht die Probleme. ;-)

Aber insgesamt gesehen hast du natürlich recht: sowohl für 
die Unfallstatik als auch für die Unfallstatistik sind
250 oder mehr irrelevant.

Gruß
Patrick