Dann hieße es also piesacken. Mobbing ist also Gemeinschaftspiesacken.
Hier kann man eben nicht nur Deutsch lernen.

Dieses Neulinge fertigmachen, weil man selbst fertiggemacht wurde, ist
recht verbreitet. Mir wäre es zu unlogisch.


Wer sagst denn, daß es kein Mobbing ist, wenn es nur eine Person macht?
Wo ist der qualitative Unterschied? Wer kann das festlegen? Wo ist die
Logik?


Fabrice
-- 
"Ich habe immer stärker den Eindruck, daß wir in einer Gesellschaft
leben, in der das rationale Argument, die inhaltliche Überzeugung, der
vernünftige Gedankengang überhaupt keine Rolle mehr spielen und es nur
noch darum geht, auf der emotionalen Schiene Meinungen zu machen und
durchzuprügeln."
Tim Opgenroth