Du vermantschst Erfolg durch Anstrengung mit Erfolg durch Glück.
Natürlich kann man das Glück haben, daß der, der brav trainiert hat,
100 Meter vorm Ziel auf einen Nagel steigt, während man selber in der
Hängematte gelegen hat und - wegen des Nagelpechs für den anderen -
trotzdem als erster durchs Ziel geht.


Wie gesagt, könnte man in den Begriff reinbringen, muß man aber nicht.
Sobald man andererseits von Chancengerechtigkeit spricht, steht
notwendig die Gerechtigkeit zur Debatte und inwieweit ihr entsprochen
wird.


Zweifellos. Die Begriffe von Gleichheit und Gerechtigkeit haben nicht
"automatisch" eine bestimmte Bedeutung. Es gab Zeiten, da dachte man,
gleiches Wahlrecht wäre mit einem allgemeinen Männerwahlrecht
hergestellt. 
Der Punkt ist aber das Ins-Spiel-Bringen der Gerechtigkeit überhaupt.
Gleichheit alleine kann gut ohne sie argumentiert werden. Muß nicht,
aber kann.