On Sat, 11. 07. 21 14:37:03 +0100, Joël Hauernherm

Sehr häufig haben die Schwächeren die Möglichkeit, weiter "oben"
mitzumachen. Bei Frauenschachturnieren dürfen keine Männer starten,
umgekehrt schon. Boxer dürfen auch bei höheren Gewichtsklassen
antreten, Jugendliche in höheren Altersklassen und Österreicher dürfen
deutsche Reichskanz ... okay, lassen wir's.

"Chancengleichheit besteht nicht darin, dass jeder einen Apfel
pflücken darf, sondern dass der Zwerg eine Leiter bekommt." Hermann
Beer, nach: Verkaushalle vom 3. Januar 1997.

Das musste gebracht werden, bevor's ein anderer tut.

-- 
Viele Größe
Oliver Raeder