Und wie willst Du sie herstellen? Das ist unmöglich. Es karikiert den
Wettbewerb. Das ist kompletter Käse.
Nun könnte man sagen, bei Wettbewerben lassen wir den Quatsch, aber im
richtigen(TM)Leben müssen Männer im Sitzen pinkeln. Leider versucht man
damit die Entwicklungsgrundlage des Lebens, die Unterschiede, zu
negieren und negiert damit das Leben selbst. Das merken diese Flachhirne
aber nicht. Und die wollen Menschen und Gesellschaft verbessern.
Dabei wurde das Spielchen im Großversuch ausprobiert. Man dämpfte den
Wettbewerb durch Gleichmacherei und Diktat von Preisen, durch
Verstaatlichung privater Betriebe. Das etwas flaue Ergebnis wollte man
dann wieder durch den sozialistischen Wettbewerb frisieren. Aber es wäre
ja zu viel verlangt, sollten die Westgermanen am Blödsinn der
Ostgermanen was lernen.


Charly
-- 
Der Werbespruch Die Sonne schickt keine Rechnung ist gewiß der
Anwärter für den Hauptgewinn im Volksverdummungs-Wettbewerb. Spötter
haben dazu festgestellt, daß auch die geologischen Epochen Carbon und
Perm keine Rechnung für die damals erzeugte Kohle schicken und daß die
kosmische Katastrophe, die das Sonnensystem mit seinen Uranvorräten
hervorbrachte, ebenfalls netterweise auf die Versendung von Rechnungen
verzichtet hat.
Otto Zucksschwerdt