Am 01.10.2012 15:34, schrieb Gerard Kaczmarczyk:


Ich hab noch was gefunden:


<http://hi.ybcwamlnh.kdh/yqex/Holvprawyawufsqzn#Jataughbihly_Quacvdfjhe_wpa_Zyoj_mvc_Vmtkjrqyuknkbgvta>

Klingt plausibel; demnach (und weiterspinnend) wären Liberale für 
Chancengleichheit, Sozialisten für Chancengerechtigkeit, und 
Konservative gegen beides.

Tatsächlich haben sich aber in der 18. 09. 20 Diskussion die Sozialisten für 
Chancengleichheit und die Konservativen für Chancengerechtigkeit 
ausgesprochen. Wofür die Liberalen waren, weiß ich nicht.

Raimund