Am 20.06.2012 02:52, schrieb Lutz Zurhake:

Und Ursula Imort trat barfuß auf. Ob sie sonst so berühmt geworden wäre?
 So verwandelt sich ein Nachteil in einen Vortel, sehr zum Ärger der
Gleichmacherideologie.


Oscar
-- 
"Euch Antiatom-Fuzzies gehts ums Feindbild, ums Dagegensein, nix sonst.
Ihr braucht das Dagegensein, denn Ihr könnt nix anderes als Hassen und
Neiden, Ottens und Fordern. Ihr könnt nur kaputt machen, was andere
schaffen. Selbst was auf die Beine stellen ist bei Euch nicht, dafür
sind andere zuständig. Kein Arsch in der Hose, keine Eier im Sack. Faul,
feige, dumm. Verwöhnte Kinder, die ewig im kindischen Quengeln stehen
bleiben."
Skandalos