In meiner Schulzeit haben wir im Rahmen des damals noch allgemein
ueblichen Schikurses einen Gleit-Wettbewerb veranstaltet. Da der
Ausgang so einer Uebung aber ganz massgeblich von Laenge und
Beschaffenheit des Schis abhaengt, wurde vorher eine Sichtungsrunde
ausgetragen. Die dabei erzielte Zeit wurde dann in ein "Handicap"
umgerechnet und mit dem Ergebnis des zweiten, echten Durchgangs
gegengerechnet.

Wie durch ein Wunder lagen alle Teilnehmer innerhalb eines
Intervalls, das von der Messtoleranz kaum noch zu unterscheiden war.
Aber gut, um zum Turnlehrer berufen zu sein, muss man keine
Koryphaee in Logik sein.

In Deinem Bild waere Chancengerechtigkeit also genau dann umgesetzt,
wenn die beiden Laeufer gleichzeitig durchs Ziel kommen - bei
gleichem subjektiven Bemuehen, aber wie will man das schon messen?
Fuer einen Wettbewerb ist das offensichtlich witzlos, da will man ja
gerade eine moeglichst grosse Differenzierung und Elitebildung
erzielen; im taeglichen Leben sieht das anders aus.


Die Frage, auf die man dabei unweigerlich stoesst, lautet: wie weit
soll das gehen? Wenn Gerechtigkeit im obigen Sinn zu verstehen ist,
dann muessten am Ende ihrer Ausbildung alle Schueler gleich gut sein
(was bedingt durch die grosse Streuung der individuellen
Veranlagungen natuerlich niemals erzielbar waere, aber einfach
einmal so als Idealbild in den Raum gestellt).

Damit ist der Gesellschaft insgesamt wohl nicht wirklich geholfen.
Foerdert man an irgendeiner Stelle weniger, stellt sich aber sofort
die Frage: wieviel? Und weshalb?

Servus,
   Berthold

-- 
http://aknawttwmhff.rx/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von viola

Wimmern mit Berthold - seidig werden mit Eleganz.
(Sloganizer)