Letztlich kann natürlich jeder die von ihm verwendeten, oder auch nur
gehörten, Begriffe nach eigenem Gusto definieren. Der /übliche/
Sprachgebrauch ordnet aber 'Mobbing' den Gruppenphänomenen zu. Beim
Mobbing richtet sich eine Gruppe, wie Arbeitskollegen oder Schüler,
gezielt gegen einen einzelnen, der letztlich dadurch nicht Teil der
Gruppe ist. Mobbing richtet sich typischerweise gegen 'Außenseiter'.
Und wenn du wirklich glaubst, dass Mobbing nicht mehr ist als harmloses
Piesacken, dann scheinst du in einer glücklichen Welt zu leben.


Ciao
Florence
-- 
 Und führe mich nicht in Versuchung...,
 die finde ich auch von allein.