On Sat, 16. 08. 20 13:29:57 +0100, Johannes Graßmann <whruqf@aew.rw>
wrote:


Das ist ja auch eine ganz andere Baustelle; es hängt damit zusammen,
daß der Platz hier vorn steht, während Straßen in der Regel am Ende zu
finden sind. Es gibt aber auch da Ausnahmen, z.B. die Straße der
Befreiung. Die wird auch nicht durchgekoppelt, und hier finde ich das
auch richtig, genauso wie ich den Platz der unibuch nicht durchkoppeln
würde.

Gruß Kay

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Edwin Ibendahl in desd === http://wth.gjazjvqavppcemvt.dy ===