Am 02.07.2012 01:26, schrieb Ralf . K u s m i e r z:

Es geht um den, der das wenigste Blei in den Beinen hat.


Warum? Warum willst Du die ausschließen, die einen Klotz am Bein haben.
Willst Du mich diskriminieren?


Typisch, wenn ich Dummschwatz entlarve wirft man mir Dummschwatz vor. So
zweisilbig heute?

Also nochmal, weils so schön war: Man kann nicht durch Schaffung von
Ungerechtigkeiten Gerechtigkeit schaffen.


Frédéric
-- 
Wieviele Rechte haben wir, was ist der Rechtstaat? Einzig und allein ein
Staat, der sich alle Rechte herausnimmt?
Dario Bellstedt