Bei Tourenwagenrennen macht man sowas (Mit Handicap-Gewichten, die in 
stärkere Fahrzeuge eingebaut werden). Im Sport wird das ansonsten ja 
eher so geregelt, dass man unterschiedliche Geschlechter, Behinderungen, 
Gewichtsklassen einfach nicht gegeneinander antreten lässt. (Wäre das 
"Teilnahme untersagen aufgrund der Behinderung?" Wobei Nichtbehinderte 
auch an den Paralympics nicht teilnehmen dürfen.) Letztlich endet man 
bei der filosofischen Frage, was denn nun "Gerechtigkeit" sei bzw. zu 
sein habe. Was sind die "gerechten" Chancen, die jeder im Sinne des 
"fair play" zu bekommen habe?

Vielleicht ist das Wort "Chancen" ohnehin in diesem Zusammenhang 
schlecht gewählt, da es einer Sicht der Bildung bzw. des Lebens als 
Wettrennen entstammt.

Mark