Erstmal: Das Ganze ist nur ein Bild. Behinderte haben heute z. B. ihre
Special Olympics. Um theoretisch aber im Bild zu bleiben, soll der
Vorsprung nur die Behinderung ausgleichen. Gewinnen tut dann der mit
der besseren Konstitution, Ausdauer und Technik, die allesamt das
Ergebnis fleißigeren und effizienteren Trainings sind. 


Da auch bei bester Förderung nicht aus jedem Kind ein Kneisle wird,
versteht sich. Nicht zuletzt muß das Kind nämlich auch wollen, anstatt
lieber zu facebooken. Es geht immer nur um das Bemühen, individuelle
Begabungsplafonds zu erreichen. Die Plafonds selber wird man nicht
verschieben können. 


Da es ohnehin nicht erreichbar ist oder jemals passieren wird, daß
alle Kinder die Schule mit gleichem Bildungsniveau verlassen, erübrigt
sich Dein Einwand, daß damit der Gesellschaft nicht geholfen wäre.


Bildungs- und sozialpolitisch stellen sich viele Fragen, die aber
allesamt nicht das Thema von d.e.s.d. sind. Hier geht es primär um die
Sinnhaftigkeit der Unterscheidung von Chancengleichheit und
Chancengerechtigkeit, als Begriffe. Für mich sind es keine Synonyme.
Und ich ertappe mich dabei, jeden, der heute von Chancengleichheit
spricht, zu verdächtigen, nicht genug über das Thema nachgedacht zu
haben.