Wenn Du bei der Definition des Mob bleiben willst, dann ist das Mobbing
Käse, dann nenn es Piesacking.


Torsten
-- 
"Dass der Euro die Völker Europas zusammenführt, kann nur noch jemand
behaupten, der seinen Kopf in den Sand steckt und die täglich sich neu
auftuenden Risse innerhalb der Eurozone ignoriert. Vor der Krise war die
deutsche die beliebteste Nation in Griechenland, heute sind wir dort die
am meisten verhasste. Und wie sehr innerhalb der EU der Euro den Graben
zwischen den Ländern mit und denen ohne Euro vertieft, zeigte soeben das
Treffen zwischen dem britischen Premier und unserer Kanzlerin."
Prof. Dr. Ulrich Ettensberger