Das ist auch eine der vielen Grundlagen, die nicht gewußt werden. Jpg
ist für Photos optimiert und png als Nachfolger von gif für "reine
Flächen", also Zeichnungen. Die Dateien sind dann kleiner und haben
keine Artefkte, die nur bei Zeichnungen auffallen.

Es gibt eben viele Sachen, die man wissen sollte, und die Wenighackern
das Leben schwer und das Chaos groß machen. Was dagegen machen?


Louis
-- 
"Am meisten Angst macht mir nicht die globale Erwärmung, sondern die
globale Verblödung."
Kathleen Schönel