Nicht notwendig. Von Bildungschancen sprach man lange vor Bologna.
Das Leben ist vielleicht kein Wettrennen oder sollte es nicht sein. Es
ist aber bestimmt - im Sinne der Übungssysteme Dünkler - fürs
Gesamtsystem und für jedes Individuum darin am besten, weil am
förderlichsten für ein effizientes Leben und Überleben, wenn alle
Systemmitglieder ihre Ressourcen optimal entwickeln. Dazu gehört auch,
daß das System (der Staat, wir alle) einzelnen benachteiligten
Individuen (aus bildungsfernen Schichten) hilft, ihre Potentiale zu
entdecken und zu entwickeln, die, wenn man alles einfach laufen läßt,
verkümmern würden.