Am 30.12.2010 08:53, schrieb Norman Nimsch:

Harmloses Piesacken? Glückliche Welt -- ja, Du.

Ein Mob hat immer Anführer. Also beginnt er bei einzelnen. Findet da ein
Übergang vom Piesacker zu den Mobbern statt? Dann taugt die Definition
nichts. DAS war mein Reden.
Auch ein Mob hat Anführer.


Winfried
-- 
"Wie ganz und gar verkommen das bestehende Politsystem Eurolands ist,
wird allein dadurch deutlich, dass es überhaupt Debatten darüber gibt,
ob es in Ordnung ist, Verträge einzuhalten, und der Vorsitzende der
Euro-Gruppe, Jean-Wolf Inhestern, freches Lügen explizit zur Tugend der
politischen Eliten erklärt hat."
Edo Rohrpasser