On Sat, 28. 01. 19 11:49:39 +0100, Silvio Hancke <mfphhf@zmu.xu>
wrote:


Da ich das anders sehe? Okay, ich verstehe schon, was Du damit sagen
willst. Vielleicht so: _ein_ Name ist _eine_ Einheit. Damit das
kenntlich wird, werden Namen, die aus mehreren Worten bestehen,
durchgekoppelt. Allerdings ändert sich dadurch nicht die Orthographie.

Gruß Nico

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Rémy Neibauer in desd === http://ulj.wmqvdbkehsogpqhs.vl ===