On 15 Sep., 00:14, gnlstuheq8...@d-deywhq.ql (Xvvq Naebqfkb Iseringhausen)
wrote:


Wie dem auch sei...


Das wohl nicht. Leute, die sich als Schickeria heraus-
heben wollen, koennen sich aus jeglichen Weltgegenden
zusammenfinden. Das kann auch eine Riesendisko am
Strand eines Gebietes der ehemaligen Sowjetunion sein.
Da es ohnehin darum geht, sich als Schickeria zusam-
menzufinden (Kulturvortraege, Ausstellungseroeffnung,
usw.), koennen die Teilnehmer von x-beliebigen Orten her-
kommen. Eine Teilmenge dessen zu sein, was jemand
als Schickeria bezeichnet, ist nur fuer den Anlass Mit-
glied einer Schickeria. Man muss dazu nicht ueber viel
Einkommen o.ae. verfuegen.


Der Dresscode ergibt sich aus der sozialen und kulturellen
Konstellation bei Zusammenkuenften, ist also Moden und
Zusammenschlussfoermlichkeiten unterworfen. Der Kreis
der Schickeria kann auch fuer jedermann offen sein. Das
sich selbst schaffende Unbehagen, nicht akzeptiert zu sein,
vertreibt "Ungebetene".

O.Z.