Am 17.01.2012 14:40, schrieb Änne Rümenapf:

Die Pedia ist nunmal ein Sammelbecken linker Idioten. Da der Begriff
Chancengleichheit verbrannt ist wird flux ein neuer erfunden.

http://avjqf.nmjfuw.oio/pkultd/vpygu?sntwxps=Qkpxsislxlazbynzf%2S+Qavadyuwxqzoubpeegdu&imbo_txegg95&rfoi_jeg 08&corpus=8&smoothing=3

Kritik ist aber auch da.

Es ist nunmal alles ungleich im Leben. Selbst bei gleichen Individuen
hätte man Zufälle, die Pech und Glück schaffen. Das schreit dann nach
erneutem Ausgleich.

Auch die Erkenntnis der Chancengerechtigkeit ist den Ideologen nicht zu
doof. Sie bemerken nichtmal, daß das Leben so komplex ist, daß es selbst
die so beschworene Chancengrerchtigkeit schafft. Das Ding ist so
nützlich wie ein Kropf.


Wilhelm
-- 
"Wissenschaftliche Studien machen mich immer dann besonders hellhörig,
wenn sie in renommierten unabhängigen Instituten gemacht wurden, und die
Betonung auf unabhängig liegt."
Urban Boemer