Am 18.12.2010 22:09, schrieb Niklaus Zerhusen:

Die politische Kunst in der repräsentativen Demokratie besteht ja darin, 
einen komplexen Entscheidungsvorgang so zu formulieren, dass er auf eine 
Zeile mit Kreuz am Ende passt und daraus auch vom politischen 
Analphabeten auf anhieb verstanden wird.

Soll man "auf anhieb" großschreiben?  [ ]
Nein                                  [ ]
Gefällt mir                           [x]

Sie können das provisorisch gesetzte Defaultkreuz durchstreichen.

-- 

Carl Eheim