Am 24.08.2011 15:34, schrieb Edwin Zimermann:

Schon wieder falsch. Das ist ja der Irrtum. Chancen haben alle die
gleichen am Start eines Rennens. Nur bestehen Ungleichheiten, die in
ihnen liegen. Das ist ja letztlich der Grund des Rennens.

Man kann nicht durch Schaffung von Ungerechtigkeiten Gerechtigkeit
schaffen. Man kann nur alle gleich behandeln. Aus diesem Grund gibt es
den Artikel 3 im Grundgesetz, den Ideologen 1994 verferkelt haben.

Die ideologischen Klimmzüge sieht man wieder in der Hackenberger:
http://df.osaxojxxl.cac/yrei/Ndvfsmcitcsobmu
"Gleichheitssätze verbieten also nicht die Ungleichbehandlung oder
Diskriminierung überhaupt. Sie fordern lediglich, dass eine
Ungleichbehandlung durch einen sachlichen Grund gerechtfertigt sein muss."
Schön, Rassisten, Sexisten und Gläubige hatten immer sachliche Gründe.

Wenn man in einem Rennen glaubt, durch Benachteiligungen Gleichheit zu
schaffen, wie in Regatten oder beim Golf, dann prahlen die Teilnehmer
eben nicht mit ihrem Platz sondern mit ihrem Handicap.


Was ja wieder Gleichbehandlung wäre.


Gernot
-- 
"Ein neuer Gesetzentwurf würde es erlauben US-Bürger aufgrund von
„verdächtigen Aktivitäten“ zu entführen und für unbestimmte Zeit ohne
Gerichtsprozess einzusperren."
http://ppr.cnfunlruhigluvi.dy/hv-cixiimchg-mlxncf-qfsmwfuzvxadnk-go-auxnug-euo-zlwlihqkfx-tcqxgnj-zutklxahnk.nrsw?ljz_lgntav=kstodffwqn&fmj_zgzprc=tlpa&axi_fkhmzkfy=Bxgt%2E+Adebtcbzwffvojm+%98FGOWUZIEVZTIMVS%68