Chancengleichheit, sagte uns mal ein Dozent, sei dann verwirklicht,
wenn man einen Gehbehinderten mit einem Gesunden um die Wette laufen
läßt. Beide werden "gleich" behandelt, als wären sie gleich. Sie
dürfen beide antreten, haben beide die gleiche Strecke zu bewältigen,
und die Stoppuhr läuft für sie zu denselben Bedingungen. Der Gedanke
der Chancengleichheit ist grundsätzlich ein fortschrittlicher, denn
(noch) früher hätte man dem Behinderten die Teilnahme einfach
untersagt - aufgrund seiner Behinderung. 

Chancengerechtigkeit bedeutet in diesem Bild, dem Behinderten einen
Vorsprung zu geben. Der Gedanke dahinter ist der, daß die
Gleichbehandlung von Ungleichartigem nicht gerecht ist. 

Will man das Bild verlassen, landet man zum Beispiel bei einer
Bildungspolitik, die es sich zur Aufgabe macht, Kinder aus
bildungsfernen Schichten möglichst frühzeitig zu "begaben" (*), ggf.
durch Sonderförderung, damit sie ihre Defizite ausgleichen und ihnen
der Zugang zu höherer Schuldbildung möglich wird. Chancengleichheit
würde sich damit begnügen (und hat sich de facto damit begnügt),
einfach die Aufnahmsprüfung fürs Gymnasium abzuschaffen.

Egal, welcher politischen Ausrichtung man anhängt, ist die
Chancengerechtigkeit der differenziertere und daher intelligentere
Begriff. Zwar wäre es grundsätzlich denkbar, den Gerechtigkeitsaspekt
in die Chancengleichheit einfließen zu lassen. Die Chancen für den
Behinderten sind eben nicht gleich. Aber da niemand genötigt ist, den
Begriff der Chancengleichheit mit integrierter Sonderförderung zu
verstehen und so zu verwenden, kann er auch als nackte Gleichheit
"mißbraucht" werden, und die Gerechtigkeit bleibt auf der Strecke. Wer
von Chancengleichheit spricht, kann allen die gleiche Chance geben, so
wie sie sind, ohne allerdings eine Motivation zu verspüren, an dem,
wie sie sind, etwas zu verändern. Der Behinderte kriegt also keinen
Vorsprung, er wird genommen, wie er ist, samt Behinderung.

(*) Ja, so nannte man das früher.