[...]


Du bist ja gut! (Das meine ich jetzt ironisch).
Natürlich ist jeweils nur eines der Fenster im Vordergrung aktiv. 
Hast du z. B. die Antwort abgeschickt, schliesst sich dieses Fenster
doch sofort von selbst.

Du selbst hast eben nur das Antwortfenster gezeigt. Die andern, also
Eingangs-, Übersichts- und Lesefenster musst du aber auch jeweils extra
öffnen, um dann erst das entsprechende Antwortfenster öffnen zu können.

Aber lassen wir's damit jetzt gut sein.
-- Die, die es interessieren sollte, "pfeifen" sowieso bloss drauf. 
   Wozu also die Mühe?

-- 
Gülen Leipold