Dummerweise interessiert das keinen, man will einfach den sehen, der am 
schnellsten rennt. Am erfolgreichsten im Leben ist auch nicht der, der 
sich am meisten bemüht hat.


Interessant. Diesen Verdacht hatte ich denen gegenüber, die 
"Chancengerechtigkeit" sagen. (Weil ich meinte, es ginge ihnen darum, 
den von der falschen Seite kommenden Begriff "Chancengleichheit" zu 
vermeiden).

übrigens kann man ja auch kompensierende Maßnahmen (Vorsprung für den 
Behinderten etc.) als Maßnahmen zur Herstellung der Chancengleichheit 
verstehen.

"Chancengerechtigkeit" hätte man vielleicht vor ein paar Jahrhunderten 
als Sicherstellung einer als gerecht empfundenen Chancen_un_gleichheit 
verstanden (Indem z.B. niedere Stände nicht Offiziere werden durften, da 
die "gerechte Ordnung" das eben Adligen vorbehielt).

Jens