Das ganze ist in desd OT.

Aber, sei's drum...

Von Chancengleichheit (und, noch behämmerter, Chancengerechtigkeit)
redet, wer von _Gleichheit_ nicht reden will. Also so ziemlich alle,
die polit-machtmäßig etabliert sind.

Von Chancen™ wird der Bauch nicht voll, die Bude nicht warm, die
Krankheit nicht kuriert, der Kopf nicht schlau.
Das leisten nämlich Nahrung, Heizung, Medizin, Unterricht.
Um nicht ins Reale, nicht zu der Butter bei die Fische vordringen zu
müssen - was markt- und kapitaltheoretisch nämlich verboten ist -,
schwafelt man die arschgenasten Massen mit Chancen und Gerechtigkeit
zu. Unterm Strich bedeutet das: Chance ist, was wir, die
wirtschaftlich Herrschenden und ihre ermächtigten Laufburschen
nämlich, dazu erklären! Und wer unten ist, hat das verdient, denn er
hat seine Chance ja offenbar nicht genutzt. Soll also nicht maulen -
und schon gar keinen Aufstand machen!

Es läuft also allzumal auf eine Umverpackung des uralten Brutal-Mottos
hinaus, wonach jeder seines Glückes Schmied sei, und dass, wer nicht
arbeite, zum Essen nicht berechtigt sei.

Inzwischen ist selbst so kreuzbraves, völlig systemkonformes Zeugs wie
zB kompensatorischer Unterricht als Sozialismus pur verschrieen und
deren Proponenten, so es sie denn überhaupt noch gibt, Objekt von
Exorzismen bzw. Anfeindungen wie nur je ein Altstalinist.