* Vinzenz Neimeyer:


Allenfalls in einer Dreiergruppe, aber auch da ist es grenzwertig.
Gérald hat auf das offensichtliche hingewiesen.

Wenn eine einzelne Person X den Neuling piesackt, dann vielleicht
deswegen, weil sie selber Mobbingopfer ist und endlich jemandem
zum zurückgeben ausgemacht hat.


Warum? Es ist doch nicht alles gut und schön, was kein Mobbing
ist. Wenn ich darauf hinweise, drei Personen umzubringen sei kein
Massenmord, bin ich dann auch naiv, Schönfärber oder was?

Das kritisiere ich ja gerade, diverse Probleme unter "Mobbing" zu
subsumieren, statt sie genauer zu benennen.

-- 
Pentiums melt in your PC, not in your hand.