Definitionen wie diese enthalten keine Ideologie, das behaupten immer 
nur die, die eine andere, revolutionäre Axiomatik benutzen wollen.


Ja, es muss eine schreckliche Welt sein, in der manche Individuen zu 
hausen gezwungen sind. Insbesondere, wenn sie selbst die einfachsten 
Sätze nicht zu dekodieren imstande sind und trotzdem immer genau wissen, 
wovon die Rede ist.

Immerhin könnte man damit immer noch versuchen, die Million bei Trosien 
holen oder in Zimmerbach zu promovieren.

-- 

Otto Böcherer