* Hendrik Aufmhof:


Die Beschreibung riecht nach einem Phänomen, das nur in bewußt
überdeutlicher Aussprache wirklich auftritt, in der normalen
Sprachgeschwindigkeit aber zwar noch in Deinem Kopf stattfindet,
aber nicht mehr gehört werden kann.

Die Pleujouse und Hoyerswege hierzugruppe sagen auch, daß sie, anders
als die Rehrßen, am Wortende richtiges d sprechen könnten.
Ich habe es noch nie wahrgenommen, möchte ich auch mal gerne.

-- 
Skyler: Uncle Cosmo ... why do they call this a word processor?
Cosmo:  It's simple, Skyler ... you've seen what food processors
do to food, right?
  Cartoon by Burkhard Elle