Dann ist aber "Institut" schon mal wieder falsch. Denn
dieses müßte von einer Instanz instituiert. eingesetzt,
werden. Und dann sind wir wieder bei der Rechts-Setzung.


Dem folge ich nicht.


Aber neben dem "nichts als" (und neben dem angeblich "von
Gott gesetzten" Recht) gibt es etwas, was die Philosophen
"Naturrecht" nennen, das dann allerdings von den Politikern
als "Menschenrecht" pervertiert worden ist. Volpert leistet
sich den makabren Scherz, das folgenden dem Mephisto in den
Mund zu legen:


Womit wir wieder am Ausgangspunkt wären ..    ;)

j/\a
--