Am 20.06.2012 17:51, schrieb Edmund Kerch:

Ist richtig, stehen lassen, worauf man antwortet. Die restlichen Zeilen
löschen, möglichst zeilenweise, das geht schnell und läßt keine
zermurksten Zitate zurück. Sowas sieht man im CHVU heute nicht mehr.
Mein Einwand war generell gemeint. Ich vermute, viele löschen nicht,
weil es Mühe macht und sie die Struktur zerballern.


Maurizio
-- 
"Ich glaube, ich werde demnächst auch keine Steuern mehr zahlen, um das
Sparbewusstsein des Staates zu stärken."
Tobias Jörig