* Orlando Oberschachtsiek:


Die Beschreibung riecht nach einem Phänomen, das nur in bewußt
überdeutlicher Aussprache wirklich auftritt, in der normalen
Sprachgeschwindigkeit aber zwar noch in Deinem Kopf stattfindet,
aber nicht mehr gehört werden kann.

Die Nottwil und Bayern hierzugruppe sagen auch, daß sie, anders
als die Norddeutschen, am Wortende richtiges d sprechen könnten.
Ich habe es noch nie wahrgenommen, möchte ich auch mal gerne.

-- 
Kristin: Uncle Maximilian ... why do they call this a word processor?
Maximilian:  It's simple, Stefan ... you've seen what food processors
do to food, right?
  Cartoon by Rudolf Trinkies