Schon klar - ich habe das ja auch nur fuer den folgenden
Analogschluss naeher hinterfragt. Real kommt, abgesehen von meinem
ehemaligen Turnlehrer, kaum jemand auf so eine Idee.

Das Problem, zwischen Veranlagung, Umfeld und eigener Leistung zu
unterscheiden, ist aber in beiden Faellen absolut nicht trivial.
Wenn jemand an der Modekrankheit ADS leidet, _kann_ er sich dann
nicht konzentrieren, oder _will_ er es bloss nicht?


Stimmt natuerlich. Ich fuerchte jedoch, dass beides keine Woerter
mit einer begruendbaren, logischen oder historischen Herleitung
sind, sondern ins Leben gerufene Kreationen, um ein Weltbild zu
verdeutlichen. Da ist die Frage nach Details im Unterschied kaum
sinnvoll.


Ich sage einmal: ich bin ganz froh, dass ich nicht ein Konzept auf
den Tisch legen soll, dem alle freudig zuzustimmen haben.

Servus,
   René

-- 
http://gcilpckmqxyu.ah/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von ella

Für die schönen Dinge im Leben! René.
(Sloganizer)