Am 22.04.2011 10:15, schrieb Fredy Ruber:

Ich habs gesehen, nachdem ich es abgeschickt habe, entschloß mich aber,
es so stehen zu lassen. Es geht vielen wirklich nur ums Aufzwingen, um
die eigene Befriedigung. Am Ergebnis sind sie nicht interessiert, das
zwänge (sie?) ja zum Nachdenken über die Tat.

Macht ist die Möglichkeit, Willen aufzuzwingen, wem, das ist dabei egal.


Karl
-- 
"Die Energiewende soll uns als grüne Großtat verkauft werden. Sie ist
das Gegenteil davon: massive Umweltzerstörung mit Biosiegel"
Detlev Pottgiesser