Sehe ich genau so.


Nein, das ginge nicht, d. h., nicht im Fall einer *vernebelten Schrift.


English "blur" = blur I Verb/transitiv 1. Schrift verwischen, verschmieren;
Bild verschwommen machen; verschleiern;


Das habe ich auch so gemeint.

Wer sagt denn, dass obiges "hübsch geblurrt" unbedingt als "das hast du ...
geblurrt" gemeint sein muss? 
Es kann auch als "das ist ... geblurrt" interpretiert werden -> s. engl.
"blurred" = verschwommen, unklar.

Wenn ich die Schrift auf einem Bild beurteile, dann sage ich nicht "du hast
sie "ver...", sondern: "Sie _ist_ verschwommen". 


Ja, "verschwimmen" gehört zu "verschwommen (sein)"; ist aber auch nicht
transitiv zu gebrauchen. 


Glaub mir, du kannst sogar sehr gut damit leben, "verschwommen (sein)" ist
in diesem Fall auch der entsprechende Fachausdruck von Fotografen.

-- 
Zahra Batz