On 22 Apr., 15:44, bcjuonosc6...@g-ltlpai.zo (Wffa Hgkkbedx Verdonkschot)
wrote:


Dann ist die Sache hiemit für mich erledigt.


Jetzt mal ohne Quatsch: Als ich meinen Vater auf die Monaden-Sache
ansprach, meinte er in hohem Ernst, es wäre schlimm genug, daß sich
ein so großer Mann derart eingelassen hätte, man sollte besser davon
nicht sprechen.
Übrigens veröffentlichte jener Vater Dinge, von denen er meinte, sie
nicht an die große Glocke hängen zu sollen (zB über die perverse
geschlechtliche Orientierung eines bekannten Gelehrten des 19.
Jhdts.), in einem abseitigen Organ, nämlich: Wiss. Ztschr. d. Univ.
Gwd. - ausgerechnet zu der Zeit, da ich dort Student war. Das hieß
also, daß ich auf dem Weg zur Mensa academica von mind. drei
Hochschullehrern auf eine dieser Publikationen angesprochen wurde.
Man wolle nachvollziehen, daß mir solches als 19jährigem
Schlingbeschwerden verursachte - INGMAR