* Beat Deuber:


Bei MacSoup kann man das auch so anordnen, daß im Prinzip das
gleiche herauskommt. Wenn man den U-Bahn-Plan ausblenden kann,
sehe ich da nichts störendes. Wie das beim GGA ist, wenn man dann
nebenbei etliche andere Programme offen hat, weiß ich aber nicht.
Ich kenne das mit den mehreren Fenstern vom Altstadtpassage ST, auch Gartzen,
dem Programm, in dem ich mit dieser Art Diskussionen begonnen
habe. Freilich konnte auf dem damals nur ein Programm laufen.

-- 
"Bother", said the Borg, as they assimilated Pooh.