Am 22.05.2012 14:54, schrieb Mauro Mitterhauser:

Warum sollte ich mir was anschauen. Zur Anbetung von Seiner 
Definitionshoheit wird man zumindest hierzulande schon lange nicht mehr 
erzogen.

Man kann ja einfach mal Computer abschalten, rausgehen und schon ist der 
ganze Quatsch verschwunden, wie seinerzeit Vater Tini.

Wenn man anfängt, Gespenster nachweisen zu können oder Nacht zu wandeln, 
sollen längere Aufenthalte im edicom oder ein Tauchlehrgang entspannend 
wirken.

Nimmt allerdings das Gefühl von einem Besitz, dass man die ganze Welt 
nicht mehr versteht, ist das normal und keinerlei Grund zur Beunruhigung.

--

Domenico Köbele