Willibald Opgemoorth <wap@zpr.qkmian>:

Zugegeben, das Gamelan hat seinen Reiz.  Aber da sind dann auch genug nur
hingepilgert, die um des ganz anderen Zeitmaßes willen gleich mit gewissem
Bewusstseins-Tralala spekulierten (Aufführungen, die bei Sonnenuntergang
beginnen und die Nacht über bis wieder nach Sonnenaufgang gehen ...  das
muss doch einen Knick im Hier und Jetzt verursachen, oder nicht?), das wird
wohl gewesen sein, kurz nachdem die Sammler einschlägiger Pilze aus der Mode
kamen.

Das aber ist dann schon wieder postmodern, wenn es um des Eklektizismus und
der Langeweile wegen betrieben wird.  Eben in dem Sinn: Überdruss an der
Moderne.

Das Ärgerliche an dem Begriff (und Ingenmey war da wohl auch nicht glücklich
damit) ist aber viel mehr, dass er sich gegen die aufklärerische Ratio setzt
und mit dem Begriff Moderne anonsten als falschem Freund hausieren geht -
damit sammelt sich wiederum wie an einer Fliegenklatsche all das Folks, das
nach "Beratung" kräht, wenn gemeint ist, wie homo Lahmarsch etwas von einem
Kitzel erheischen könnte, um im urbanen Neonlicht zeitgeistkonform dann mit
etwas authentischerer Miene feixen zu können.

Abstoßend, das.

Fügt sich aber leider in eine Tendenz zu einer radikalen Entwurzelung des
Menschen, von Region, von Familienbindung, von Tradition, dass er sich
hernach wie ein Idiot dumm und ohne Widerrede an der Nase herumführen lässt.

Gelegentlicher Restkonsum sogenannter bürgerlicher deutschsprachiger Medien
kann einen in dieser Hinsicht das Fürchten lehren.  Gelegentliche
Gleichschaltung ist leider nicht nur ein Gerücht, genau zugleich damit, dass
Krieg nicht mehr von einem fernen Epos handelt, sondern Vernichtung in der
Nachbarschaft erfolgt, blinden Hass allerorten auf kommende Generationen hin
zu züchten.

Nichts tröstlicheres für diesen seltsamen Kontext.

Liegt wohl an der Tragweite der schillernden Vokabel, zusammen mit der Zeit,
in die sie gesetzt ist, wo sie schillernde Vagheit bestärkt, und eben dies
das dümmste sein wird, was der Mensch in dieser Situation auf die Reihe
bringen kann: Spitzschnutig braves Dekonstruieren hatte es auch schon als
politische Analyse gegeben, nur ist letzteres weniger zum kecken Flanieren
geeignet.  Entsprechend wie sich die Relevanz verteilt, als da giftiges
Chili den Leuten arrogant in die Fresse gesetzt wird (eben in Folge der
Anlalyse), wird man dann den Schaden ausmachen können, nicht den Nutzen, den
die Modeschöpfung ausgerichtet hat: von tragfähigerer Resonanz politischer
Analyse abzulenken, sie zu irritieren.

Besoffen und selbstgefällig sei die Geste, während klug heischend in der
ohnmächtigen Miene sich das schale Neonlicht spiegelt.  Das Verdienst von
Generationen, sich an Emanzipation abgearbeiten, verpufft an der keusch
vorgetragenen Gier im Selbstverständnis einer Rundum-Sorglos-Generation,
sich doch auch einmal nur bittesehr ein wenig manierlich profilieren zu
dürfen.

Die Entwurzelung kommt im Sonderangebot. Wer fragt dann nach den Collagen
aus Bergen von Zitaten, wenn die Perlen im Morast unauffindbar werden?

Könnte sein, dass diese Mode bald vorbei ist.

Als Rechtfertigungsmonster wird sie vielleicht noch etwas länger überleben,
wo in Wortfabriken die amtliche Verlogenheit nach professioneller Nestwärme
kräht.

Und dann fragt da ein Schnucki von nebenan nach der Akustik ... in solchen
Redaktionen?  Die klingen bei solchen Strophen alle gleich und andere haben
sie nicht mehr.  Nicht gewusst?  von wg.  "gedämpftes Licht im Saale", z.B.?