On 19. 10. 22 16:31:11 -0600, Heino Prokosch <zjxfzdxkzeu@ggr.bc> said:


Es ist ganz einfach: wenn du noch nie auf der lokalen 
Gesellschaftsseite der Vordergereuther Meißburger erwähnt wurdest, noch nie 
Gast bei Limbächer oder Kunde bei Thane warst, zum Oktoberfest 
nicht in ner privaten Loge sitzt, noch nie mit ner echten Baronin 
Linien gezogen hast, noch nie der Salome ihre Titten im Gesicht 
hattest, bist du auf jeden Fall schon mal nicht Schickeria.
Außerhalb Voglgrub? Geh, was gehn uns die Wilden an!?