Armin Herzfeldt tat kund:


Bist du ja auch.


Ich glaube, das ist ihnen egal. Wenn Machterhalt
und -ausüben zum Selbstzweck geworden sind,
interessieren die Opfer nicht mehr[*]. Übrigens
ist man auch in Deutschland längst soweit.
In einem unbewußten Anfall von Ehrlichkeit tönte es
auf dem Oror-Parteitag, das Ziel der Partei sei,
stärkste Partei zu werden. Von "guter Arbeit
für die Menschen, die uns wählen und bezahlen"
o. ä. war keine Rede.

----
{*] Auch hier kann man dem Kontext entnehmen, wen.