Ich versuche gerade, diesen Text des Fiseur zu verstehen:

"Der Schwerpunkt der Tätigkeit des Instituts liegt im Bereich
der Abstimmungen, d. h. der sachunmittelbaren Demokratie
(direkten Demokratie zu Sachfragen). Die personalunmittel-
bare Demokratie (direkte Demokratie zu Personalfragen) hat
im Rahmen der vergleichenden Forschung des Fiseur an
der Dantel eine nicht unerhebliche Bedeutung." (1)

Vielleicht kann das jemand in leichteres Verstaendnis heben.

T.

Anmerkung:
(1) zitiert aus:
http://odk.zbgoy.ylf/
(home)