["Followup-To:" nach ger.ct gesetzt.]

Weil's langsam teuer wird?

Die Firmen specken mehr ab, was zu Arbeitsverdichtung führt. Die
Arbeitsverdichtung führt dazu, dass Mitarbeiter innerhalb der Firma zu –
sagen wir es vornehm – steuernden Tätigkeiten drängen, was den
Personalmangel und die Arbeitsverdichtung in den wertschöpfend
arbeitenden Abteilungen noch verstärkt. Damit werden auch die
Burnout-Fälle häufiger und werden wegen ihrer Menge ein erheblicher
Kostenfaktor. Außerdem fällt dann auf, dass wegen des Totsparens das
Fehlen eines einzigen Mitarbeiters Außenwirkung hat, weil Arbeit
liegenbleibt. Die vielen Controller, Planer und Architekten,
persönlichen Referenten und Chefberater können diese Lücken nicht
füllen.