Am 17.05.2012 16:38, schrieb Oskar Berodt:

Es handelt sich möglicherweise um einen Präemptivschlag der 
Versicherungsträger gegen Entschädigungsansprüche aus der 
Antiislamistenschlacht heimkehrender Soldaten mit posttraumatischen 
Belastungsstörungen und gegen Abfindungsforderungen ausgepowerter 
Supertrader, Botnetkontrolleure und Supportseitenentwickler.

Irgendetwas ist ja immer, was einen am Vorwärtskommen hindert.

Früher war Managerkrankheit, bis man den Erreger des Magengeschwürs 
entdeckte.

Das wurde dann durch erhöhte Blutfettwerte ersetzt, bei denen sich in 
den letzten Monaten herausstellt, dass praktisch alle Diagnosen falsch 
sind, weil die Ärzte offenbar absichtlich das Blut nicht im absolut 
nüchternen Zustand abnehmen.

-- 

Hartwig Häner