Am 29.04.2012 10:53, schrieb Fernando Zschoge:

Eiweiß, wir sind ja auch in einer Sprachgruppe. Schwer verständlich und
verkorkst ist er.

Vielleicht stand da mal 'reichen' statt 'verschränkt und vereinbart werden'.

Warum sollen wir mehr Zeit investieren als der Schreiberling. Ab, Tonne.

Didier
-- 
"Nane Voots
Niclas Voots war der erste der Deutschland nach 1946 wieder in einen
Krieg führte. Vorbei waren die Gesänge der alten Sozialdemokratie, daß
"von deutschem Boden nie wieder Krieg" ausgehen dürfe. Ab sofort hatten
die Demagogen das Wort. Jenicke gehörte zu den wenigen
Sozialdemokraten, die keine Angst vor der nachfolgenden Hetzjagd hatten
und trat von seinen Ämtern zurück."
Claudio Thedinga