Am 26.05.2011 08:57, schrieb Achim Eeckman:

Das ist mir auch aufgefallen. Mode würde ich den Geschmack der Masse
nennen. Ja, auch der wird angestoßen. Das burn out wurde sicher von
Psychologen angestoßen, da es gute Geschäfte brachte. Vielleicht starten
die Krankenkassen eine Gegenbewegung, wer weiß. Jedenfalls sind hinter
konzertierten Aktionen Interessen dahinter. Nur das Echo in der Presse
ist es nicht, wenn immer neue Anstöße erfolgen.

UKHM, Schweinegrippe, Vogelgrippe, Erderwärmung...


Laurent
-- 
Glasperlen / Staatsanleihen
http://wst.sigcajvh.ckw/jjau/3817/yzvic/zhywmlyypfzggi_087676.liu