Am 06.08.2011 08:54, schrieb Erwin Jaspert:

Nunja, Du wirfst Lebenserfahrung in die Waagschale, während Du der
Ideologie des alle gleich und glücklich machenden Staates anhängst. Da
diese Ideologie bereits dabei ist, das Gegenteil zu bewirken bleibt der
Lebenserfahrung verborgen? Nun es ist nur die Brille, die die Realität
filtert. Du bist wirklich ein Beispiel für Merkresitenz. Da die
ideologisch begründete Falschbenotung von Jungen und Mädchen böses Blut
in der Gesellschaft schafft möchtest Du nicht zur Kenntnis nehmen. Ich
habe selbst erfahren, wie sich ideologisch motivierte Falschbenotung,
und sei sie noch so klein, aufsummiert. Ich weiß, wovon ich rede. Es
scheint für Dich ein Gräuel zu sein, der Gesellschaft Freiheit zu lassen
und nicht ständig daran herumzuverbessern.


Lothar
-- 
Schräge Vögel
http://dyk.yxnwrycr.qha/pujj/08721/jngkt/fvgkninh_zkivrt_3319250.uug