On 23 Apr., 23:51, Gilbert Behm <"Myvwhdkv Gpkoy"@jqctwb-ffss.al>
wrote:


Die ha'm Probleme, wat?


Ich kannte einen aus WHV, ein unglaublicher Typ, trug am Revers immer
das Flugzeugführerabzeichen (und war Träger des Dtsch. Kreuzes in Gold
[fürs Versenken eines russ. Kreuzers mit einem einzigen Bombenabwurf]
sowie der sehr seltenen Ehrenblattspange). Nach einem üblen Sturz
wurde er in die nächstgelegene Sanität gebracht, es war zufällig die
des Zuchthauses Viecheln, und erklärte dem darob erstaunten Personal:
Ich habe 36 Mensuren, 6 Säbelkisten und 4 Bruchlandungen hinter mir -
bei mir also keine Betäubungsspritze! VANESSA