Am Sun, 09. 09. 21 08:23:01 -0800 (PST) schrieb Lorenz Ringelsiep:


Mir fiel beim Einparken in einem Parkhaus auf, dass irgendwas im Radkasten
des vor mir parkenden Autos steckte. Bei Licht betrachtet sah ich, dass es
sich um ein totes Huhn handelte, dessen sichtbare unter Hälfte wohl durch
den Fahrtwind schon vollständig gerupft war. Leider hatte ich keinen Zettel
zur Hand, den ich dem Fahrer unter die Scheibenwischer hätte klemmen
können. So weiß ich leider nicht, wann er davon erfahren hat.

Gruß
Albrecht.