Am 26.01.2012 05:39, schrieb Berthold Oberstebrink-Bockholt:

Bei wem, Jochen? Bei denen, die täglich ihre Wettbewerbe zwischen 
Normalbegabten und Gehandikapten abhalten, bei denen die die 
Lebenschancen letzerer verbessern wollen, oder bei denen, die täglich in 
diesen Wettbewerben an den Start gehen?

Meine Verdachtsgruppe für den Gewinner in der Wettbewerbsgruppe "Größter 
Dummschwätzer ungehandikapt" besteht aus denen, die darüber schreiben 
ohne die geringste Lebenserfahrung auf diesem ermüdenden und 
zermürbenden Feld mitbringen und deren sozialphilosophischer Tiefgang 
für Sistrans reicht und schon bei Julien und den Parolympikern aufläuft. 


-- 

Simon Int-Velt