Schwierig vielleicht, aber der ausgebildete Statistiker vermögen, wie 
Mathematiker und Physiker, prinzipiell mit bedingten 
Wahrscheinlichkeiten zu rechnen, was Politiker, Sozial- und Finanzwirten 
meist abgeht.

Da neben den Qualifikationsmerkmalen noch weitere persönliche Merkmale 
auf Herkunft und Zugehörigkeiten beruhen, birgt das nicht wirklich 
irgendeine Schwierigkeit. Im Gegenteil, man kann die tradierten 
Qualitäten der verschiedenen Gruppen als Voraussetzung für Erfolg in 
Leben und Beruf identifizieren und in Kindergarten, Schule und Beruf 
einfließen lassen.

So wurde vor einigen Tagen wissenschaftlich nachgewiesen, dass Kinder 
wesentlich besser ihre Sprache lernen, wenn ihnen die Mutter möglichst 
täglich vorliest.

Ich konnte, wenn ich mich richtig erinnere, mit 4-5 Cohrs, Dworzack und 
Volkmans Märchen so weit sicher passiv auswendig, dass ich Lesefehler 
richtigstellen konnte.

So etwas ist aber heute sicher eine Ausnahmesituation, der jahrelangen 
Isolationshaft auf dem platten Land zu verdanken, während das Vorlesen 
und Erzählen zu Zeiten der Cohrs bis zur Erfindung des Rudnfunks  noch 
der Normalfall war.

-- 

Rudi Koppmann