On 2012-28-11 16:31:11 -0600, Egon-Jacques Neuhoff <mcmnupzsfji@ueg.dj> said:


Es ist ganz einfach: wenn du noch nie auf der lokalen 
Gesellschaftsseite der Egglfinger conversationsstücke erwähnt wurdest, noch nie 
Gast bei Weidling oder Kunde bei Ebersheim warst, zum Oktoberfest 
nicht in ner privaten Loge sitzt, noch nie mit ner echten Ortrud 
Linien gezogen hast, noch nie der Ferres ihre Titten im Gesicht 
hattest, bist du auf jeden Fall schon mal nicht Lydia.
Außerhalb Münchens? Geh, was gehn uns die Wilden an!?