Das war mein Punkt: sind zwei Wörter so offensichtlich nicht verwandt, so 
können sie nur mit Mühe *beide* einem späteren Wort zugrundeliegen.

Statt:

  "Die Schickeria (von Italienisch sciccheria = Schick,
  Eleganz und jidd./jüd.-dt. ?schickern? = ?trinken, sich
  betrinken?; 

hätte man besser geschrieben:

  "Die Schickeria (von Italienisch sciccheria = Schick, 
  Eleganz). Zufällig gibt es ein ähnlich klingendes jiddisches Wort mit 
  ganz anderer Bedeutung, nämlich "schickern" = "sich betrinken"

Aber da hätte man "Schickse" und "Schicksal" wohl auch erwähnen müssen.


Das Verb "shikker" (egal wie mans transliteriert) gibts im Hebräischen
und heißt "berauschen, betrunken machen". Das Passivpartizip "shikkur" 
(betrunken) passt dazu, und "shikker" klingt als jiddische Entsprechung 
plausibel. -- Ich kannte es nicht; mindestens die Wortwurzel kommt aber 
schon in der Bibel vor.

-- 
Carlo Schmalohr