On 9 Mrz., 21:35, lnpqmyewv5...@t-ykvnyf.ou (Brmf Llyvnmhn Feldkämper)
wrote:

Wer legt fest, was jemand fuer Schickeria haelt. Es koennen
sich Menschen zu einem Anlass einfinden und jede angekommene
Person mosert mit seinem Bekanntenkreis herum, sie fuehle
sich hier unter dieser Schickeria nicht wohl. Im Prinzip koennen
von allen, die sich eingefunden haben, solche Aeusserungen
zu ihren Bekannten gemacht werden. Das sagt dann, jeder
haelt die anderen fuer Schickeria, sich selbst nicht.


Noe, das, was fuer Schickeria gehalten wird, unterliegt einem sub-
jektiven Empfinden. Wer andere fuer die Schickeria haelt, sieht
sich selbst nicht zugehoerig.

B.L.