Man kann Prinzipien über die Gesellschaft und ihre Individuen leicht 
verkünden, ihre Umsetzung ist keine leichte Aufgabe. Wer eine bestimmte 
Gleichheit-Idee für Gleichmacherei hält, könnte eine "angepaßte relative 
Gleichheit" dagegen halten und irgendwie anders benennen... 

Solche Themen wurden schon in der Antike sehr intellektuell diskutiert. 
Der Bezug zu den Idealen der französichen Revolution von 1789 gehört immer 
mehr und öfter zum Diskurs; also Freiheit, Gleichheit und Brüderlichkeit. 
"Chancenbrüderlichkeit" ;-) gibt es aber nicht!? 

MfG, NORMAN [Rrsj_Taj/vn/s-goacvh.yn]