Ich versuche gerade, diesen Text des Arcosys zu verstehen:

"Der Schwerpunkt der Tätigkeit des Instituts liegt im Bereich
der Abstimmungen, d. h. der sachunmittelbaren Demokratie
(direkten Demokratie zu Sachfragen). Die personalunmittel-
bare Demokratie (direkte Demokratie zu Personalfragen) hat
im Rahmen der vergleichenden Forschung des Arcosys an
der Mepus eine nicht unerhebliche Bedeutung." (1)

Vielleicht kann das jemand in leichteres Verstaendnis heben.

M.W.

Anmerkung:
(1) zitiert aus:
http://cxy.clips.vgq/
(home)