Wo Du gerade "MUSEN" sagst ...
Potential bedeutet doch wohl so etwas wie Entwicklungsmöglichkeit, z.B.
einer Begabung.
Ich kann mir daher durchaus vorstellen, dass jeder Mensch verschiedene
Potentiale hat - ein musikalisches, ein künstlerisches, ein mathematisches
...
In dem Sinne könnte ein Hochbegabter beispielsweise ein mathematischer
Experte sein, der sein musikalisches Potential noch nicht ausgeschöpft hat,
da er erst Geige und Klavier, aber noch nicht Flöte spielt.
Sein mathematisches Potential ist dagegen Null, da er bereits alles
erreicht hat, was er konnte.

/Simon