Wiewohl weit davon entfernt, Fremdwörter generell oder Anglizismen 
speziell für sprachliche Katastrophen zu halten, finde ich doch, dass die 
grenzenlose Überladung der deutschen Sprache mit Anglizismen der Sprache 
deutlich mehr Schaden zufügt, als dass man "Känguru" auch ohne h schreiben 
darf oder "dass" mit zwei ss: "Auf die Agenda des Kick-Off-Meetings gehört 
unbedingt eine To-Do-Liste mit den mission-critical Milestones." klingt 
doch gar nicht wie Karikatur, sondern könnte heute oder morgen einer 
ernstgemeint vorbringen. Einfach sprachlicher Müll.

Außerdem pflege ich Sprache und Schreibung voneinander zu unterscheiden, 
ein Unterschied, der speziell dir nicht zu vermitteln ist.

-- 
Oliver Hoferer