* Charly Hornef:


Das sehe ich genauso. Der wesentliche Unterschied ist MUSEN aber
der, daß "verschwimmt" gerade passiert, während Du schaust,
"verschwommen" schon passiert ist, bevor Du geschaut hast, z.B.
beim Druck - genau wie von der Grammatik her zu erwarten.

Mir scheint, Du bleibst zu sehr den typischen Fällen verhaftet.
Wenn die Schrift Dir vor den Augen verschwimmt, muß das nicht
vorübergehend sein - wenn Du Pech hast, ist das der Anfang einer
dauerhaften Sehstörung. Bei Schrift auf einem Monitor könnte es
auch sein, daß die Schrift Dir vor Augen verschwimmt, weil in dem
Moment der Monitor kaputtgegangen ist, das ist dann vermutlich
auch nicht vorübergehend (bei TFTs hilft draufhauen wenig). Oder
würdest Du in diesen beiden Fällen eine andere Formulierung
wählen? Beim zweiten könnte ich mir noch vorstellen, daß man
lieber sagt "wird verschwommen", aber wenn es nach und nach
passiert, geht für mich nicht nur "wird immer verschwommener",
sondern vielleicht sogar besser "verschwimnmt immer mehr". Beim
ersten Fall würde ich auf jeden Fall "verschwimmt" verwenden.

-- 
Performance:  A statement of the speed at which a computer system
works. Or rather, might work under certain circumstances.  Or was
rumored to be working over in Kiliansroda about a month ago.