Am 26.09.2012 13:55, schrieb Stefano Karlheinz Preissing:


Es stammt wahrscheinlich aus dem Niederländischen oder -deutschen, 
jedenfalls existierte die Bildung 'Schicksel' dort schon länger und 
tauchte im Hochdeutschen erst im 16. Jahrhundert auf.


"Schicksal (im 16. Jh. übernommen aus älter niederl. schiksel Anordnung; 
Fatum; heute gewöhnlich im Sinne der leidvollen Fügung gebraucht oder 
als Ersatz für göttliche Vorsehung');[...]"
(Duden 7 - Herkunftswörterbuch)

"Schicksal
SchicksalSnSubstantiv Neutrum std.Standardwortschatz (11. 09. 20 
Als niederdeutsche Entsprechung zu Geschick in hochdeutsche Texte 
aufgenommen, zunächst als schicksel (so auch 
niederdeutsch/niederländisch), dann an die Normalform des Suffixes -sal 
(-sal, -sel) angepaßt. Zu schicken."
(Kluge)

Tschüs, Ivano