Ich finde, der Satz ist sowohl in Bezug auf die Grammatik als auch die 
Diktion unscharf.

Es liegt dem eine Vermischung von zwei unterschiedlichen Gedankengängen 
zugrunde.

Der eine will eine Aussage treffen, die man mit "von ... über ...bis zu 
..." strukturiert. Dieser ist zwar begonnen, aber nicht zu Ende geführt.

Der andere kommt in dem Verb "verschränken" zum Ausdruck.
Hier wurde auf die richtige Präposition verzichtet:

Geschäfte werden vereinbart. Personalentscheidungen und inhaltliche 
Fragen sind miteinander verschränkt, (was auch noch kryptisch ist.)

"Die Geschäfte, die durch die Verschränkung von Personalentscheidungen 
und inhaltlichen Fragen zustandekommen, sind für Außenstehende schwer zu 
durchschauen."

Oder:
"Kein Außenstehender durchschaut, nach welchen partei-internen Kriterien 
auf einem Parteitag personell und kommerziell miteinander verschränkte 
Vereinbarungen getroffen werden."

Soweit meine Kritik.

In der Diskussion mit  einem Juristen, der meine Interpretation nicht 
teilt, kristallisierte sich diese Version heraus:

"Geschäfte, die hier - von Personalentscheidungen über inhaltliche 
Fragen - (miteinander )verschränkt und (untereinander)vereinbart werden, 
(die) sind für Außenstehende schwer zu durchschauen."

(Ich schicke diesen Beitrag gegen seinen Rat ab.)

Gruß
Josiane