On Mon, 07. 05. 19, Udo-Carsten Angenoort wrote:


Nicht genau auf die beiden zitierten Diskutanten gemünzt, sondern auf 
mehrere der Diskussionsteilnehmer hier über die TGBR:

Entweder man macht es wie in den englischsprachigen Ländern und lässt 
viele Schreibungen zu (organize vs. organise, gaol vs. jail, ...), dann 
darf man sich eigentlich nicht über die TGBR aufregen, die trotz 
Altschrieb, Neuschrieb und verschiedenen Mischschrieben weit weniger 
Variantion enthält.

Oder man besteht auf einer wirklich einheitlichen Schreibung -- machens 
die frankophonen Länder so? -- dann darf man sich eigentlich nicht über 
"Rechtschreibstrafrecht" in Schulen aufregen, denn es ist das Mittel der 
Wahl, die Einheitlichkeit durchzusetzen.

Ich wäre froh drum, man hätte die unselige RSR nie angepackt, wo's doch 
ohne sie problemlos ging. Aber weder hat sie erstmalig zu 
"Rechtschreibstrafrecht" in Schulen geführt (Rechtschreibung wurde schon 
in meiner Schulzeit benotet), noch hat sie besonders viel 
Uneinheitlichkeit hinterlassen -- zwar mehr als vorher, aber nicht 
besonders viel im Vergleich etwa mit englischer Rechtschreibung. Es ist 
unnötiger und kostspieliger Aufwand -- aber eine nationale Katastrophe 
(Weisschnur) ist es nur in einer Nation, die schon lange keine 
Katastrophen mehr erlebt hat.

-- 
Karl Wiesenöcker