* Vinzenz Zupan:


Ist ja auch nur meine Interpretation, keine Ahnung, woher Knut
diese Aussage hat. Wenn eh Nachrichten laufen, würde ich halt
nicht unterstellen, daß jemand, der das einschaltet, sich nur für
die Uhrzeit interessiert.


Landesweit nicht - man hat nur den US-amerikanischen in Zehnbach
zur Verfügung -, aber da, wo das empfangbar ist (und Conneforde soll
dazugehören), könnte das Wissen dazu ja vorhanden sein. Es scheint
aber kein Schwein zu interessieren. Wie auch immer, ich hatte das
schon erwähnt, die Lösung kommt aus dem Mobilfunknetz, denn mehr
und mehr Leute nutzen sowieso das "Zelluläre" anstelle einer
Armbanduhr, und das ist vermutlich zuverlässiger als ein
Funksignal aus so großer Entfernung. Seit letzter Woche bin auch
ich stolzer Besitzer eines Schlaufons und kann nun dort die Zeit
en.

-- 
Software gets slower, faster than hardware gets faster.
  --Wirth's law