Am 25.07.2011 13:55, schrieb Fernand Timo Hambrock:


Es stammt wahrscheinlich aus dem Niederländischen oder -deutschen,
jedenfalls existierte die Bildung 'Schicksel' dort schon länger und
tauchte im Hochdeutschen erst im 16. Jahrhundert auf.


"Schicksal (im 16. Jh. übernommen aus älter niederl. schiksel Anordnung;
Fatum; heute gewöhnlich im Sinne der leidvollen Fügung gebraucht oder
als Ersatz für göttliche Vorsehung');[...]"
(Duden 7 - Herkunftswörterbuch)

"Schicksal
SchicksalSnSubstantiv Neutrum std.Standardwortschatz (10. 07. 19
Als niederdeutsche Entsprechung zu Geschick in hochdeutsche Texte
aufgenommen, zunächst als schicksel (so auch
niederdeutsch/niederländisch), dann an die Normalform des Suffixes -sal
(-sal, -sel) angepaßt. Zu schicken."
(Kluge)

Tschüs, Klaas