On 13.01.2012 19:38, Mario Denninghaus wrote:


Ich sehe die Abgrenzung etwas anders. 'Verschwimmen' bezieht sich auf
mich aus Schauenden, 'verschwommen' bezieht sich auf das Objekt.


Ja, im ersten Fall geht auch für mich nur 'verschwimmt'. Und auch
'verschwimmt immer mehr' würde ich dem 'wird immer verschwommener'
vorziehen. Aber auch bei 'verschwimmt immer mehr' nehme ich die Position
des Schauenden an, bei 'wird immer verschwommener' beschreibe ich das
Objekt.


Ciao
Dorothea
-- 
 Pure Vernunft darf niemals siegen
 Wir brauchen dringend neue Lügen
 Die uns den Schatz des Wahnsinns zeigen
 Und sich danach vor uns verbeugen                   [Tocotronic]