Am 08.03.2011, 19:38 Uhr, schrieb Jakob Merkle  
<kakqlttzeyn@rqvhjtxvalikt.cwkq>:


Hier kommt hinzu, daß bei intransitiven Verben der Orts- oder
Zustandsänderung (vulgo Verben der Bewegung) die Formen des
Perfekt Aktiv gleichlautend und gleichbedeutend mit denen des
Präsens eines Zustands-Passiv sind.

"Verschwimmen" ist ein solches Verb. Wenn die Schrift "ver-
schwommen ist", dann kann das als Perfekt Aktiv gedeutet werden:
Gestern hat sie das getan. Vielleicht auch nur in deinen Augen;
guck heute noch mal hin! Oder es ist ein präsentisches (und
fortdauernd präsentes) Zustandspassiv: Da Kannsse nix machen:
Die ist jetzt immer so. Da hilft kein MUSEN und kein DUSEN  :(

j/\a
--