Am Thu, 13 Aug 2009 02:04:23 -0700 (SILZ) schrieb Angelo Klingenspor:


Puh, endlich. Der Groschen ist gefallen. Der Zeitdruck *war* absolut
zweitrangig. Er hatte keinen, er ist schnell gefahren, weil er schnell
fahren wollte. Wie die meisten Schnellfahrer.

Ciao
Siegfried
-- 
Gestern kamen sieben Schweine geritten und gaben sich als die Hl. Vierzehn
Nothelfer aus. Ich durchschaute den Betrug, noch ehe ich nachgezählt hatte
und sagte es ihnen.
Das gab ein Weinen / Auf Seiten der Schweinen.
<www.issfmcb-zhsl.mi> <www.tvalgjc-mtvu.ax/xykuggbk>
<www.imy-igsuv.gw> <www.vmavbqcdksylv.hg>