Siebelt Nicolas Nieboer <lxkjuiaje6567@z-uenaxe.gu>:

[deutsprachig die Vokabeln Website und Webseite]

Ich finde es amüsant, wenn dem angelsächsischen Sprachgebrauch per se solche
Präzision unterstellt wird.  Welch Hängen und Würgen da rasch einmal durch
die Reihen geht wenn man auf die Buchstaben klopft, kenne ich aus eigener
Erfahrung, in rein englischsprachigem Kontext (bei Spezifikationen von eher
haariger Relevanz wg.  Präzision: elektronische Zahlungsverkehrsmodelle).
Von T aus gesehen wird da gebücklingt und verrenkt, das ist schon nicht mehr
feierlich.  Von einer Ländergrenze weiter weg ist es, wie gehabt, eher
amüsant zu beobachten (die austriakische Seite scheint hinwiederum eher zur
blinder und betont gefühlskalter überidentifikation zu tendieren, mit
nachmalig appliziertem Gedächtnisverlust, wenn sich solche Nonchalence als
nurmehr peinlich herausstellt - das wäre wiederum eine ganz andere Grammatik
in solchen Gefilden der Pragmatik mit der Performanz).

Wie gesagt, entscheidendes Kriterium ist hier:

"Webseite" kann im Deutschen weitgehend deckungsgleich dazu gebraucht
werden, wie "Website" im Englischen gebraucht wird.

Das ist der Sprachgebrauch, und der hat sich parallel dazu eingestellt, dass
eben die einschlägigen Modernitätserklärer eher ins Museum verfrachtet
wurden, zugleich damit, dass der intuitive Gebrauch nun eben dem Schema
"Hypertext" Genüge tut, ohne sich bei weiteren Devotionalien aufzuhalten.

Zur Zeit (noch nicht so lange her), als der Unterschied jeweils als
deutschsprachige Vokabel noch interessanter hätte sein können, mochte man
noch mit dem Staunen vor solchen Wundern der Technik jemanden vom
Ofenbankerl weglocken.

Aber kein Mensch kräht nunmehr danach, wohin _genau_ man verbunden wurde,
wenn man irgendwo draufklickt.

Dass die Modernitätserklärer abserviert wurden, finde ich eine Bestätigung
dessen, dass ihr Rat in diesem Fall viel zu sehr auf die Rettung von
elitistischem Dünkel abstellte, als ob so ein Ratschlag in luftleerer
Eigendynamik zu retten sei, anstatt ganz einfach das lapidare Prinzip
"Hypertext" unter die Leute zu bringen.

Die Austauschbarkeit von Website und Webseite jeweils als deutschsprachige
Vokabeln steht hierfür: Das Prinzip Hypertext hat sich verselbständigt,
ohne dass man jene Erklärer entsprechend um Erlaubnis hätte bitten müssen.
Dieser Überbau ist für dieses Detail unglaubwürdig geworden.

Wenn aber nun jemand davon spricht, dass er z.B. in einen Seitenaufbau
investiert (ha!  das wird ja nun genau so verstanden, wie es gemeint ist),
dann wird er sinnvollerweise die Vokabel "Website" eher als verbrannt
annehmen und stattdessen von Präsenz oder eben auch wieder von "der ganzen
Seite" sprechen.  Eben!  Man kann darüber präzise sprechen und braucht jene
Differenzierung nicht mehr, die wohl hauptsächlich mehr als Erinnerung
steht, eben an eine vorübergehende Zeit, wo muntere Erklärerspezialisten
genaugenommen das in sie gesetzte Vertrauen nicht erfüllten.  Das Rad der
Zeit dreht sich weiter.  Es ist nix tragisches deshalb passiert (nur eben
leider wieder eine Chance verpasst, zur Abwechslung vielleicht einmal
_nicht_ mittels Technik die Leute für blöd verkaufen zu wollen).

Die Vokabel "Website" taugt hier nicht mehr als Differenzierung und
diejenigen, die solches hätten klären können, stehen unglaubwürdig abseits.
Der Sprachgebrauch geht seinen eigenen Weg, und siehe da, es ist tragfähig
(in gerade diesem Fall wohl ohne eigentlich weitere Komplikation).

Wenn sich nicht garso panische Hysterie vor allem Politischen in der Welt
der einfachen Betrachtung breitgemacht hätte, wäre es aufschlussreich,
genauer dem nachzuspüren, wo eine Vokabel als Träger ideologischer
Anwandlungen allmächlich verdrängt wird, zugleich damit, dass man sich im
Alltagssprachgebrauch von Hintergedanken modernitätsideologischer
Beibedeutungen unbelastet sehen will - schon rein aus ökonomischen
Erwägungen, vom Haushalten mit den Kräften bei der Denkanstrengung.

Oder anders gesagt, flapsiger, ein Schnöseln mit diesen Vokabeln war
gestern, das ist gewandert und findet sich nun in benachbarten Gefilden.
Wenn den Zeitgenossen nun gelüstet zu schnöseln, so muss er in den Umgang
mit wieder anderen technischen Krücken eintauchen, hyperneuzeitlich wie
sonst auch immer, um die zeitgeistkonformen korrekten Differenzierungen
einzutrainieren.  Was dann wohl wieder solange geht, bis dieses Geklunkere
sich wiederum genug bewährt hat, sodass man bittesehr in einfachem,
unverfänglichem Sprachduktus darüber zu korrespondieren gedenkt, oder aber
bis sich das Geklunkere selbst überholt hat, was in Segmenten der
Unterhaltungsindustrie ja auch nicht so selten ist.

Man kann hierzu etwas Abstand gewinnen, wenn man die hektischen Mühlen von
höchst zeitgeistigen Modernitätserklärern lange Zeit später betrachtet - so
etwas wie das <evbv.pfgtnbzqdoshaz.bti> sollte diesbezüglich auch für den
Philologen eine Fundgrube sein.