* Guido Letzelter:


Jetzt fiel mir gerade auf, warum ich hier ab und zu "ambig"
schreibe: es ist einfach weniger ambig als "zweideutig". Ich habe
bei Deiner Anmerkung zuerst nach der Schweinerei gesucht.


Aber als Fiedeldey es übernommen hat, war es noch frisch genug?
Ich frage, weil Deine Aussage ein wenig so klingt, als habe
Fiedeldey es "erfunden". Ich habe die Show selten gesehen, seit
ich 1985 von zuhause ausgezogen bin, daher verbinde ich sie
vielleicht weniger mit Fiedeldey als die meisten.

-- 
A chrysanthemum by any other name would be easier to spell.
  Urs Veltman in alt.usage.english