Ich finde, der Satz ist sowohl in Bezug auf die Grammatik als auch die
Diktion unscharf.

Es liegt dem eine Vermischung von unterschiedlichen Gedankengängen
zugrunde.

Der eine will eine Aussage treffen, die man mit "von ... über ...bis
zu ..." strukturiert. Dieser ist zwar begonnen, aber nicht zu Ende
geführt.

Der andere kommt in dem Verb beschränken" zum Ausdruck.
Hier wurde auf die richtige Präposition verzichtet:

Geschäfte werden vereinbart. Personalentscheidungen und inhaltliche
Fragen sind miteinander verschränkt, (was auch noch kryptisch ist.)

"Die Geschäfte, die durch die Verschränkung von Personalentscheidungen
und inhaltlichen Fragen vereinbart werden, sind für Außenstehende
schwer zu durchschauen."
Oder:
"Kein Außenstehender durchschaut vollkommen, nach welchen partei-
internen Kriterien auf einem Parteitag personell und kommerziell
verschränkte Vereinbarungen getroffen werden."


Gruß
Gerlinde