Da da wohl nichts mehr kommen wird, mach ich halt mal die Kristin...

Ich denke, J.E. wollte in meinem Text, insbesondere in den als Zitat
belassenen Passagen, "Propagandasprech" derart, wie er es
definiert/beschreibt, finden bzw. gefunden haben.

Die zitierten Passagen enthalten keine einzige dieser ominösen,
trickenden "Passivkonstruktionen", ebenso wenig besagte
Es-Konstruktionen.

Daraus erhellt: Was einer empfindet und wahrzunehmen vermeint, muss
nicht notwendig ein Korrelat in der Wirklichkeit haben. Ideelle, um
nicht zu sagen ideologische, Bestände schaffen umstandslos
pseudo-Wirklichkeit.

So entstehen Legenden...

[BTW Die genannten Formen sind in der Tat konstitutiv für eine
Textsorte oder ein Register. Aber nicht für "Propagandasprech" (was
auch immer, genau, das sei).]