Friedrich Vorderwisch tat kund:


Im Sport ist das auch einfach, weil man beliebig
die Laufstrecke/Gewichtsklassen/Geschlechtertrennung
usw. festlegen kann. Aber wenn eine gegebene Leistung
gefordert ist, die man nicht unterschreiten kann -
zum Beispiel die Entwicklung eines Motors - kann
man eben nicht sagen "Naja, der könnte vielleicht
zwei Liter weniger verbrauchen, wenn wir einen
besseren Ingenieur drangesetzt hätten, aber der
Jähncke mit seinem 100er-IQ kriegt es eben nicht
besser hin. Nehmen wir das Ding eben so."