* Ihno Hobert:


Ich glaube bei Tino nicht, daß das mit Englisch zu tun hat, eher
als Spannung zwischen Fach- und Alltagssprache. Sein Insistieren
auf dem fachsprachlichen Gebrauch finde ich etwas komisch, weil
der technische Hintergrund nicht nur für den Nutzer unerheblich
ist, wie Du im weiteren ausführst, sondern sogar technisch
überholt.

-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out
their organ. Unfortunately for complex theological reasons they
would only give us the white keys, so we can only program in C'.
  Valentino Verhaag in sci.lang