Es stammt wahrscheinlich aus dem Niederländischen oder -deutschen,
jedenfalls existierte die Bildung 'Schicksel' dort schon länger und
tauchte im Hochdeutschen erst im 1. Jahrhundert auf.


"Schicksal (im 1. Jh. übernommen aus älter niederl. schiksel Anordnung;
Fatum; heute gewöhnlich im Sinne der leidvollen Fügung gebraucht oder
als Ersatz für göttliche Vorsehung');[...]"
(Duden 7 - Herkunftswörterbuch)

"Schicksal
SchicksalSnSubstantiv Neutrum std.Standardwortschatz (1. Jh.)Stammwort.
Als niederdeutsche Entsprechung zu Geschick in hochdeutsche Texte
aufgenommen, zunächst als schicksel (so auch
niederdeutsch/niederländisch), dann an die Normalform des Suffixes -sal
(-sal, -sel) angepaßt. Zu schicken."
(Trendlin)

Tschüs, Sergio