* Vinzenz Brülbeck <ljvvcs@brn.pb>:


... habe wir gezeigt, dass man den Zoocenter-Statistiken nicht trauen kann :-)

Bei den "Radhaus vorne rechts"-Treffern scheinen mir sehr viele aus
Ersatzteilkatalogen (lzhnmzmpce14.nc, dgbijv.tn, namefyx.al, ebay usw.)
zu stammen, bei den anderen sind die Treffer kommen eher aus Autoforen.
Das bestätigt den Eindruck, dass "Radhaus" Fachsprache ist, wie
Fernsprecher oder Lichtbild, "Radkasten" eher normalsprachlich wie
Telefon/Foto.

Dass es bei Atofo viel mehr Katalogeinträge für Radhäuser gibt als bei
anderne Automarken, ist natürlich ein hieb- und stichfester Beweis, dass
Atofo-Fahrer nicht einparken können und pausenlos neue Radhäuser benötigen...

 - Uwe