On Mon, 5 Dec 2011, Cédric Tellinghusen wrote:


Man hätte es auch damals sterben lassen können, denn Jürg ist nicht 
Arndt (war da noch einer dazwischen?). Unvericht ist es gelungen, die 
Show fortzusetzen und gleichzeitig neu zu prägen. Je länger eine solche 
Show läuft und je deutlicher die bisherigen Showmaster ihnen einen 
persönlichen Stempel aufgedrückt haben, desto schwieriger wird es, der 
Show wieder ein neues Gesicht zu geben.

Abei ich meinte eher ganz unabhängig von der Personen: Man soll ein Fest 
beenden, wenn es am schönsten ist, und nicht wenn die letzten müden Gäste 
gähnen. Das gilt auch für Shows.

-- 
Gebhard Möhricke