Hallo zusammen,

wir, meine Tochter und ich, sind immer nach am üben wie man die
verschiedenen Fälle in einem Satz erkennt.
Vielen Dank auch helfenden Menschen in unserer letzten Frage:

Frage 1
Kennt jemand viel Beispielsätze (mit Lösung) an denen wir uns
versuchen können?
Übung macht ja bekanntlich den Meister. Am besten von leicht nach
schwer.


Frage 2
gibt es bestimmte eindeutige Signalwörter, die einem gleich zeigen, um
was für einen Fall es sich handelt?
Gefunden haben wir folgende:

des für Genitv
dem für Dativ
den für Akkusativ

Frage 3
Wie ist eure Vorgehensweise für die Bestimmung?

Alleine das Fragen mit den W-Fragen ist für uns nur in einfachen
Sätzen hilfreich, da man manch mal statt mit Wem auch mit "Von Wem"
fragen muss.

1. Fall
Nominativ	=84Wer=85?=93 oder =84Was=85?=93
2. Fall
Genitiv	=84Wessen=85?=93
3. Fall
Dativ	=84Wem=85?=93
4. Fall
Akkusativ	=84Wen=85.? oder =93Was=85?=93


Wir wären um Tipps wieder sehr dankbar.
Liebe Grüße
Silvio