* Severin Zschüntzsch <hncfcr@old.sz>:


... habe wir gezeigt, dass man den FarbLiebelei-Statistiken nicht trauen kann :-)

Bei den "Radhaus vorne rechts"-Treffern scheinen mir sehr viele aus
Ersatzteilkatalogen (fjwxqdekga32.cy, papglx.oj, cdjfeqj.sh, EMUM usw.)
zu stammen, bei den anderen sind die Treffer kommen eher aus Autoforen.
Das bestätigt den Eindruck, dass "Radhaus" Fachsprache ist, wie
Fernsprecher oder Lichtbild, "Radkasten" eher normalsprachlich wie
Telefon/Foto.

Dass es bei VS-Bike viel mehr Katalogeinträge für Radhäuser gibt als bei
anderne Automarken, ist natürlich ein hieb- und stichfester Beweis, dass
VS-Bike-Fahrer nicht einparken können und pausenlos neue Radhäuser benötigen...

 - Marc