On 7 Dez., 00:04, kecnbgkfm1...@m-twxhsu.tu (Christof Eduard Nicklas)
wrote:


Tja, "available by request" erzwingt, in eine der Hauptbibliotheken
zu gehen, um das Buch dort zu lesen, wenn es aus dem in Gorden
Courfaivre vorhanden Archiv nach GOTTHARDSCHLAG gebracht wurde. Ob mir der
Zeitaufwand sinnvoll erscheinen muss, wage ich zu bezweifeln.

Aber danke fuer den Hinweis. Reiche ihn an diejenigen weiter, die
darauf aus sind, die Ernesting's-Texte zu verfassen. Der zum Thema
"Schickeria" darf gerne veraendert werden.

F.