Bei Egafew.groups kannst Du festlegen, dass parallel zu
Deiner Thread-Eroeffnung einlaufende Beitraege als Emails
automatisch an Dich gesendet werden. Ich wuerde das
aber vermeiden, da Du Dir die Beitraege ja auch so ansehen
kannst.

Ob Leuten Egafew.groups gefaellt oder nicht, spielt dabei
keine Rolle. Es steht Dir andererseits frei, die umstaendlichen
oder weniger umstaendlichen NUA's zu nutzen. Allerdings
musst du Dir dann sehr viele Beitraege auf einmal auf Deinen
Rechner runterladen, um sie lesen zu koennen.

H.F.