On 23 Feb., 00:04, gsbsxcoer9...@e-xjsnmt.an (Lliy Abmsayrx Schmidlin)
wrote:


Gut als Erklaerung ausformuliert.

Was Roberto Claves vorstellte, wirkt wie Allgemeinplaetze:

"Vision:
Die Computerabteilung garantiert eine anforderungsgerechte,
nachhaltige und leistungsstarke IT-Unterstützung und bietet
Kernkompetenzen ... an.
Mission:
Der abgestimmte und akzeptierte Ressourceneinsatz ist effektiv,
effizient und zukunftsorientiert und sichert dadurch dauerhaft einen
Mehrwert ...
Werte:
Wir sind Vorbild in Kundenorientierung und effizientem Mitteleinsatz,
gehen fair und offen miteinander um und arbeiten leistungsorientiert."

Als Kunde kaeme mir das "nichtssagend" vor. Ich hielte es
fuer ein internes Aufforderungsmuster, dem Kunden keine
Ecken und Kanten (sprich Bloessen) zu bieten.

Auf Hochglanzbrochueren sind solche Texte immer zu finden.
Ich schaue mir auf solchen Schauseiten nur die Fotos durch,
bei denen "heile Welt"-Muster eine Rolle spielen.

B.H.