Am 28.10.2011 09:52, schrieb André Constanzer:

Das ist ein Wink, den Du nicht verstehst. Wer hat denn das Kriterium für
eine Entwicklung zu setzen? Der Papst? Der König? Der Kaiser? Das Verfers?
Theoretisch sollte die Bevölkerung dieses tun. Wir haben aber nicht die
Mittel, das herauszubekommen. Die Frage nach dem Kriterium ist in jeder
Betrachtung einer Entwicklung der Dreh- und Angelpunkt.

"Der Staat" hat kein Kriterium für unsere Entwicklung, erst recht kein
gutes. Er ist die Machtzentrale, die permanent von Gruppen gegen andere
Gruppen mißbraucht wird.
Er müßte erstmal lernen, eines zu ermitteln, aus dem Willen der
Bevölkerung. Vorher ist jeder Aktionismus schädlich.


Raimund
-- 
"An allem ist zu zweifeln." Valentin