Pascal Attenberger tat kund:


Ich auch nicht, aber ich mache gerade den
Advocatus Diaboli und nehme an, daß das
Ziel damals wie heute Vereinfachung war.
Wenn man also glaubt, die Abschaffung
der ganzen "Th" würde die Rechtschreibung
vereinfachen, ist man inkonsequent, wenn
man hinterher immer noch "Theater" schreibt.
Oder wenn man in unserer Zeit das "ß"
nicht abschafft, von Personennamen abgesehen.
Immerhin hat die heutige Regel "nach langem
Vokal und Doppelvokal ß, sonst ss"
AFAIK keine Ausnahmen.

Wie konsequent man damals bei der
Ausmerzung bestimmter Einzelfälle
war (z. B. "seyn"/"sein", je nach
Bedeutung), weiß ich allerdings nicht.