In einem Distributionszentrum eines Verlages sagte
ein Vorarbeiter im sogenannten Versand, hier wuer-
den keine "Wischionen" gebraucht, sondern hand-
feste Entscheidungsfelder und Entscheidungen. Nur
war die riesige Lagerhalle mit ihrer Infrastruktur echter
Substandard. Darum, diesen aufzuheben, um zu einer
modernen Anlage zu kommen, ging es.

"Wischionen" bzw. "Visionen" stehen am Anfang
von Veraenderungsprozessen. Es sind ausformulierte
oder erarbeitete Erwartungslandschaften, die den neuen
Orientierungsrahmen fuer planendes Handeln geben.

Die "Wischion" setzte sich durch, nicht der Vorarbeiter.

L.H.