Sowas sollte im www zu finden sein. Sollte. Ist aber nicht. Wenn es um
wirklich wichtige und nützliche Dinge geht, ist das große www
plötzlich *sehr* klein...

Wiki wäre vielleicht einen Versuch wert, die Lehrbuchsammlung.


Es gibt die Tabelle(n), welche Präposition welchen Fall (oder Fälle)
erfordert. Das muss gelernt werden.

Ferner hat jedes Verb (Tuwort, Tätigkeitswort) seine Objektfälle: Da
gibt es die Verben, die ein direktes Objekt (also eines ohne
Präposition) erfordern. Dieses ist meistens ein Akkusativobjekt (dann
heißen diese Verben "transitiv"), etwa nach 'sehen', 'schlagen',
'bitten', 'fragen', 'lieben'. 

Es gibt auch direkte Dativobjekte, z.B. nach 
'glauben' (Ich glaube [wem?] ihm.), 
'antworten' (Cédric antwortet [wem?] mir.), 
'helfen' (Der Pfleger hilft [wem?] dem Kranken.); 

einige Verben verlangen auch ein Genitivobjekt: 
'gedenken' (Wir gedenken [wessen?] der Toten.), 
'bedürfen' (Es bedarf [wessen?] der Erklärung.),
'sich bedienen' (Er bediente sich [wessen?] einer gepflegten
Ausdrucksweise.)
u.a.

Das lernt sich nach und nach. 


des Kindes [n. Sg.], der Kuh [f. Sg.], des Balls [m. Sg], 
der Kinder / Kühe / Bälle [n./f./m. Pl]


dem Kind [n. Sg.], der Kuh [f. Sg.], dem Ball [m.Sg.],
den Kindern / Kühen / Bällen [n./f./m. Pl.]


das Kind [n. Sg.], die Kuh [f. Sg.], den Ball [m. Sg.],
die  Kinder / Kühe / Bälle  [n./f./m. Pl.]

Das habe ich mal gelernt, teilweise richtiges auswenig Lernen, zumeist
aber beim Sprachgebrauch. Und am meisten natürlich durch Lesen.

Na und? Hauptsache, das "Wem" kommt vor. Jede Präposition "regiert
einen (oder auch zwei) Fall/Fälle. Das lernt sich. zB rein den Dativ
regieren  mit, nach, bei, von, zu, aus...
Andere Präpositionen "regieren" rein den Akkusativ: durch, für, ohne,
um, gegen...
Und den Genitiv "regieren" zB diesseits, jenseits, oberhalb (...halb),
eingangs, entlang... (einige dieser Präpositionen sind "Zwitter":
sowohl Präpostion als auch Adverb; aber das ist hier nicht wichtig)