Erstens ist das keine Zwangstrennung, und zweitens gabs das schon immer, so
wie es neben "Schweinebraten" auch "Schweinsbraten" oder neben "selbst" auch
"selber" gibt. Manchmal steht dann nur eine der Formen im Duden, manchmal
beide: ist damit die nicht verzeichnete Form *falsch*? Was solls? Solche
Variation muss in der Sprache möglich sein.

Ich musste mir immer merken, dass man aus irgendeinem Grund "selbständig" nur
mit einem -st- schreibt. Muss ich jetzt nicht mehr. Aus Gewohnheit schreibe
ichs immer noch so, ist ja nicht falsch geworden. Welch nationale Katastrophe,
dass zwei Formen erlaubt sind!

-- 
Patrik Große-Kleffmann