On 23 Nov., 13:13, bmsdwgwxp9...@p-xthvjp.ms (Bsgk Wwfaocxb Edzards)
wrote:

Der Satz koennte insofern verkehrt sein, als Du sagst, "eine Gruppe"
halte sich "fuer etwas besseres". Ich denke, es ist besser zu sagen:
""Schickeria" ist ein Wort fuer eine Gruppe, von der man meint, sie
sei eine Gruppe, die sich fuer etwas besseres haelt und dies durch
ihr Aeusseres zeige."


Der individuelle Einfall, es handele sich um eine solche Gruppe,
entsteht konvergent und findet allgemeinen Gebrauch. Schon
die Entscheidung, andere seien schick, laesst erahnen, dass sehr
subjektiv entschieden wird.

D.O.