Mal eine Frage zur Herkunft des Wortes "Kofferdamm"

Ohland meint dazu, dass das Wort ein "fehlerhafte" Übersetzung des
englischen "coffer dam" sein soll:
Aber "coffer" klingt halt verdammt nach "Koffer" :)

Wenn ich mir die englische Bedeutung von "coffer" anschaue, so lese
ich dort "Truhe" bzw. "Kasten".
Darf ich also davon ausgehen, dass es also direkt verwandt mit dem
deutschen "Koffer" ist?
Und wer hat das Wort nun von wem "ausgeliehen"?
Das Englische aus dem Deutschen oder umgekehrt?

Gruß Knut