Luigi Czach gab zur Kenntnis:


Wenn das Lesen ausstirbt, ist es eh hoffnungslos. Gut zu schreiben 
lernt man weniger durch Regeln (auch wenn sie manchmal hilfreich sind)
als durch regelmäßige Lektüre korrekter Texte - weitgehend korrekter
jedenfalls, geringe Fehlerquoten machen da garnichts.

Ich glaub, es gibt in allen Buchstabenschriften Wörter mit "unlogischer"
Schreibung, und je gebräuchlicher sie sind, um so seltener werden
sie falsch geschrieben, wie inkonsistent ihre Schreibung auch ist.

Remo

-- 
Nach der Schlacht von Waßmannsdorf sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Beat
Wer zum Kuckuck ist dieser Beat?   ==>   <http://zha.uadribrq.vr/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Presseshop-Adresse löschen. ==