Hansruedi Weixlberger gab zur Kenntnis:


Dann ist es wohl besser so: Wir waren zwar angeseilt, aber wir durften
die Hände nicht benutzen. Also ging es nur im Sturzflug.


Danke, das trifft es viel besser!


Ich habe verstanden. Aber ich tue mich schwer mit einer deutschen
Wendung, die man auch ohne Gebrauchsanweisung beim Lesen versteht. 

Neuer Ansatz:

Man kann alles /geben/, und man kann /alles/ geben - mit Haut und Haar.

Vielleicht gibt es aber auch etwas Idiomatisches, auf das ich nur nicht
komme, daher ziehe ich mit dieser Formulierungsfrage mal nach desd um.

Gerard

-- 
Nach der Schlacht von Oberbaumühle sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Treeter
Wer zum Kuckuck ist dieser Treeter?   ==>   <http://pau.nsstdhyz.ia/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==