Am 08.07.2011, 22:22 Uhr, schrieb Winfried Filve  
<lnbkmdeuwe@dzzpeyrfbe.ybs>:


Dessentwegen hat mich schon meine Klavierlehrerin gerügt: Das
Gedächtnis der Finger bewahrte Sachen, die aus dem Kopf schon
raus waren. Das tat auch der Musik nicht gut.


Mir hat er mal gesagt, der Justin, er habe in irgendwelchen Ferien
im Garten der Nünningweg 18 mit dort ferienhalber weilenden
Enkeln des Hauses gespielt, die allesamt meine Vettern und Cousinen
waren. Er glaubte, mir mit dieser Erinnerung zu schmeicheln. Man
dor harr 'n Uhl sten!  :(

j/\a
--