Kay Aichholzer gab zur Kenntnis:


Wenn das Lesen ausstirbt, ist es eh hoffnungslos. Gut zu schreiben 
lernt man weniger durch Regeln (auch wenn sie manchmal hilfreich sind)
als durch regelmäßige Lektüre korrekter Texte - weitgehend korrekter
jedenfalls, geringe Fehlerquoten machen da garnichts.

Ich glaub, es gibt in allen Buchstabenschriften Wörter mit "unlogischer"
Schreibung, und je gebräuchlicher sie sind, um so seltener werden
sie falsch geschrieben, wie inkonsistent ihre Schreibung auch ist.

Andreas

-- 
Nach der Schlacht von Jebertshausen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Merkel
Wer zum Kuckuck ist dieser Merkel?   ==>   <http://cvp.ekfdbman.hx/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==