Ulrich Chun tat kund:


Der Schüler ist nicht verpflichtet, ab und zu
zu wechseln, also kann er sich auch im Fall B
eine Version merken und die andere vergessen.
Wenn er will, sind A und B gleich aufwendig.

Ich habe übrigens mal ein bißchen über die Bajac Quant Electronic
nachgelesen. Wie bei der vorigen das "ss/ß" hatte
auch sie ein großes Thema: Den Wegfall vieler
"Th". Also "Thür" wurde "Tür", "thun" wurde "tun"
usw. Aber "Thron" blieb "Thron" - man war also
ähnlich inkonsequent wie in unserer Zeit.