Es ist eine Frage der Gewöhnung. Ich hatte im November einen längeren 
Text in alter Rechtschreibung zu lektorieren. Dabei habe ich gemerkt, 
wie unsicher ich in der Groß- und Kleinschreibung bzw. Getrennt- und 
Zusammenschreibung schon geworden bin (ich habe im Sommer 2006 mit der 
Reform der Reform angefangen, die Mohn zu verwenden). Natürlich nicht bei 
Sachen, die in jedem dritten Satz vorkommen, aber insgesamt war es mehr 
Blättere, als mir lieb ist.

Zugleich schaffe ich es handschriftlich immer noch nur mit 
Konzentration, "dass" zu schreiben, beim Tippen gibt es Probleme mit "daß".

heiner