"Moduln" ist mir noch nie begegnet, aber ich bin ja auch kein Mathematiker.


Vermutlich die Gewohnheit. Wenn ein Großteil der Verwender die 
Donatorsprache kennt, wird eher deren Plural genommen, wenn nicht, dann 
wird ein Plural analog zu dem ähnlich klingender oder ähnliches 
bedeutender bekannter Wörter gebildet.

Bei uns also: je älter ein aus dem Lateinischen übernommenes Wort, desto 
lateinischer der Plural.

Aber vielleicht ist das auch bildungsbürgerliches Wunschdenken, ich habe 
jedenfalls keine Belege dafür.

oskar