"Herwig Vorndamme" <cuocrwq@dgbmtma.zpftbmt> schrieb im Newsbeitrag 
opff:espwidsxu3l4$.5duj4if6tqrn.cbo@26qvya.yhp...


Das Haus Zweitausendeins hat 1978 die übersetzten "Gunter Daniels 
von Gerald Diekamp veröffentlicht, die ich bald danach gelesen habe. Darin 
kommt die Situation vor, dass der ökonomisch bedrängte Held einen bezahlten 
Job braucht und sucht. Bei einem Vorstellungsgespräch fragt ihn der 
potentielle Arbeitgeber zuletzt:
"'Noch etwas: Sind Sie stolz?'
'Ja, mein Herr, ich bin stolz.' (Ich denke, er mag stolze feurige Naturen.)
'Dann können Sie gehen. Stolze Leute können wir hier nicht brauchen.'
'Nun, es gibt Stolz und Stolz...'
'Gut, ich sehe also, dass Sie nicht stolz sind. Sie dürfen bleiben.'"
Das zu verstehen hatte ich schon beim ersten Lesen und ohne 
Gebrauchsanweisung  kein Problem.