* Kurt Angerstein:


Der Kofferdam(m) ist sowas (dessen Einsatz habe ich erst einmal,
bei Wurzelbehandlung, erlebt). Ich finde dafür als deutschen
Alternativausdruck "Haifischmaul" :-)

Wenn ich nach Kofferung websuche, geht es fast nur um
Unterfütterung von Straßen und Gärten.

-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out
their organ. Unfortunately for complex theological reasons they
would only give us the white keys, so we can only program in C'.
  Valentin Gschwind in sci.lang