Roger Töppner gab zur Kenntnis:


Wenn ein fragliches Wort zwar in einer, aber nicht in den meisten
Lektüren falschgeschrieben ist, macht die eine Lektüre nichts. 

Selbst wenn sich viele Falschreibungen auf eine bestimmte Lektüre (aber
nicht auf die meisten) konzentrieren, macht es eigentlich aucb wieder
nichts, weil beim geübten Leser dann der Filter greift: Also, richtig
schreiben kann er nicht, aber weil's so spannend/wichtig/scharfsinnig/
lustig/außergewöhlich (...) ist, nehm ich das mal in Kauf. 

Oder hattest Du jetzt Prozentzahlen erwartet?

Roberto

-- 
Nach der Schlacht von Vielstedt sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Ubbo
Wer zum Kuckuck ist dieser Ubbo?   ==>   <http://bpm.utjpwxwq.ml/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Avanco-Adresse löschen. ==