* Konrad Othmar Kreie:


Hier läuft in der Firma gerade der "Values Survey", auf deutsch
originellerweise "Wertetest". Es geht dabei um die "Beurteilung
von kulturellen Werten". In der Liste sind solche, die mit der
unternehmerischen Tätigkeit wenig zu tun haben (Humor, Gesundheit)
und auch solche, die als Selbstdarstellung des Unternehmens nicht
uneingeschränkt positiv gesehen würden (Reichtum, Macht). Nicht
alles in der Liste paßt zur traditionellen Vorstellung von
"Werten", aber vieles schon. Im Fragetext ist von
"Werten/Verhaltensweisen" die Rede, das trifft es aber auch
weniger, es geht um die Ziele und Motivationen des Verhaltens.

-- 
WinErr 008: Erroneous error. Nothing is wrong.