* Serge Philipp Waldhüter:


Aha, ich war davon ausgegangen, daß Ethik der Anteil ist, von dem
man meint, daß er fehlen würde, wenn man den Religionsunterricht
einfach abschafft bzw. Schüler sich einfach nur davon abmelden.

Die Idee finde ich nicht ganz falsch - zumindest im letzten Jahr,
in dem ich noch am Religionsunterricht teilgenommen habe, standen
die ethischen Fragen im Mittelpunkt, und das war auch interessant,
während ich an andere Themen in den Jahren davor eher schlechte
Erinnerungen habe (z.B. die Perfektion der Bienenwabe als
Gottesbeweis; oder wenn Hintergrund zur rituellen Praxis gegeben
wurde, was erstens sehr naiv geschah, und wo ich zweitens mit
meinen Fragen zur Praxis selbst nicht durchkam, Kenntnis wurde
vorausgesetzt).

-- 
Spell checker (n.) One who gives examinations on witchcraft.
  Paul Illert in sci.lang