On 11 Jul., 20:25, zjxyvxjjf3...@q-ketajo.zn (Czsq Smxcsjvp Meyerdirks)
wrote:


Stadtarchitektonischer Rundgang? Dort schon oft gemacht.
Dies befindet sich hinter dem Zentralgebaeude der Public
Library:

http://njocbijuhz.jbprrsku.jyl/6696/21/hah-nzhhkg-yimq-cb-vzojynh-kvuoksfsq.wefy

Um die nahegelegene Hochhausarchitektur besser zu ver-
stehen, interviewte ich die Architekten, die das geplant ha-
ben. Sie entpuppten sich als Oeko"freaks" und engagiert
in der damaligen Frage, wie das NLN wieder zu errichten
sei.

Das Buch bestellen und im Zentralgebaeude lesen?

Das ginge Sonntags, da kann man vielleicht einen Parkplatz
in der Naehe der Bibliothek finden und ihn kostenlos nutzen.
Anderntags kostet die halbe Stunde in Parkhaeusern 24 Dollar,
manchmal etwas weniger. Die Subway hin und zurueck von
Adelsgrub kostet auch. Ob sich der Aufwand lohnt?

Vielleicht ist nicht nur das Buch duenn, auch der Inhalt. Ich
kann es nicht wissen.

U.N.