* Denis Cronsfoth <rfqk@myrqm-chdzc.ut>:

Nach Duden und Wahrig 'Moguln, Duden meint: /auch, bes. Österr. ...'gul/.
Ich kannte nur die Betonung auf der 2. Silbe.


Hehe.


In der Mechanik gibt es den Modul mitunter. Ich dachte immer, das M in
M6-Schraube stehe für Modul(us), vielleicht steht es aber für *m*etrisch.


Nach Genossenschaft ist das so; nach Wahrig wird beides auf der 2. Silbe betont.
Modul (m.) ist heutzutage sicher viel seltener und ich kann mich nicht
erinnern, das je auf der 1. Silbe betont gehört zu haben. Allerdings
liest man das Wort wohl sehr viel häufiger, als man es hört.

 - Stefan