Am 31.08.2011 23:45, schrieb Oskar Leikermoser:

Damit gelingt ihnen nur ein weiterer Niveaulimbo.


Man hat sie nicht informiert?


Nikolaus
-- 
"Und es gibt immer dumme, opportunistische und verräterische Rindviecher
in den eigenen Reihen, die den wirklichen Besitzer des Landes in den
Arsch kriechen und jetzt die niedermachen, die sich gegen diese
Tierhaltung auflehnen. Sie erledigen die Drecksarbeit für die
Herdenbesitzer, in dem sie auf die ärmsten unter den Armen losgehen und
ihre Bestrafung fordern. Nein, nicht die herrschende Klasse ist am
Aufruhr schuld, die welche die ganze Macht haben und alles entscheiden,
es sind die Jugendlichen, die völlig machtlos sind und nichts bestimmen
können."
Julius