Hallo allerseits,

mir begegnete kuerzlich im Englischen die Bezeichnung
"architectural plants". Mir war das nicht gelaeufig. Deswe-
gen fragte ich mich, ob ich das so ganz direkt in die
deutsche Sprache uebertragen sollte. Bestimmte Gaert-
ner scheinen das Adjektiv im Deutschen jedoch so zu be-
nutzen:

"Besonders hat es ihm Elegia capens angetan, eine
architektonische Pflanze, die wie großer Schachtel-
halm aussieht und wie Schilf blüht. Das könnte eine
tolle Kübelpflanze sein. Besonderheit: Elegia keimt
nach den Buschbränden." aus:
http://nrd.phslfzpkb.di/fhnmvzx/hzp-vuutvczu-fguyf-rnptlw/ajkg/6

Hm, bei uns ueblich?

J.J.


zugleich an: desd/dsa