On 7 Dez., 00:04, mthgredzc7...@j-meuyot.eh (Ullrich Nane Holzgrabe)
wrote:

Darin liegt aber das Problem. Denn nicht die Gruppe erzeugt das,
wie jemand das Verhalten auffasst, sondern wie derjenige, der etwas
auffasst, und zwar dadurch, wie er sein Auffassungsverhalten steuert.
Er sieht in anderen eine "Schickeria". Diese sieht sich selbst jedoch
nicht als Schickeria, sondern als ganz normale Abendgesellschaft,
Opernbesuchergruppe, Arbeiterballgeladene, Handwerkerinnungsjahres-
ballteilnehmer, usw.

I.