On 20 Jun., 20:25, wckjvajcn0...@t-demodi.ga (Yfeo Ifhhitoa Diroll)
wrote:

Den Satz kann ich akzeptieren.


Logisch. Wenn die so Gekleideten von sich behaupten, wir
sind jetzt die "Schickeria", trifft das mit dem Moment des
Behauptens z.B. einer Personen oder einer kleineren Per-
sonengruppe zu. Alle werden das aber nicht von sich sagen
wollen. Dann bleibt noch die Frage, ob diejenigen, die von
sich belustigt sagen "Wir sind jetzt die Schickeria", das des-
halb sagen, weil ihnen staendig von ausserhalb der Vorwurf
herangetragen wird, sie seien die "Schickeria". Fuer mich
ist es nicht klaerbar, wie der Vorwurf "Schickeria" zustande
kam. Es kann andererseits nicht geklaert werden, ob das
jemals eine Selbstbezeichnung von Leute ist, die sich ele-
gant oder sonstwie schick gekleidet treffen. Ich vermute,
dass es nicht einmal noetig ist, sich zu Treffen einzufinden,
um als "Schickeria" verschrieen zu werden. Du kannst
auch eine vorgestellt soziale Gruppe, also die der schick
Gekleideten, mit dem Begriff belegen.


Ich sah mal eine Dokumentation einer englischen Rockband
aus dem Arbeitermilieu.
Die Vorzeit der Gruendung war genauso behandelt wie der
Ablauf danach und das Ende der Gruppe. Eine Zeit lang
war die Gruppe angesagt. Das fuehrte zu einem mehr oder
weniger geschlossenen Zirkel von Fans bei Auftritten. Nicht
alle konnten daran teilnehmen, wenn die Rockmusik wieder
so richtig abgehen sollte. Der Vorwurf der Ausgegrenzten,
die aus einem anderen Milieu kamen, lautete dann die "Arbeiter-
schickeria" trifft sich wieder im Musiksalon oder so aehnlich.

Vom Gefuehl her gehe ich davon aus, dass Aussenstehende
den Begriff "Schickeria" aufgebracht haben.


Ja, es gibt den Ursprungsvorgang und die spaetere Erweiterung.

Bloss: den Ursprungsvorgang kennen wir bisher nicht.
Ich kenne das Spoetteln bei Leuten ueber sich selbst,
die belustigt sagen: "Wir sind die Schickeria von morgen!"


L.I.