Strassen und Gartenwege meinst Du wohl.

Ja, das steht im Vordergrund. Kofferungen sind dann
eingebrachte Kiesschichten, die mit schweren Walzen
verdichtet werden. Diese liegen unter der Asphaltdecke
und bilden eine Drainage und Ausgleichsschicht, die
verhindern soll, dass sich der Strassenbelag durch die
Belastung der Fahrzeuge eintieft. Die Auflast wird durch
den unregelmaessigen Kies gut abgefangen und gleich-
maessiger in den Boden verteilt, also abgeleitet. Man
hatte dazu fruehe Forschungen gemacht, die den Stras-
senbau veraenderten. Gewalzt wurde schon der Kies, bevor
Asphalt- oder Pflasterungen aufkamen. In Frankreich hatte
man wohl die ersten Versuche unternommen, die gekofferte
Kiesschicht mit Teer zu ueberspruehen, was das Eindringen
von Regenwasser verhindern sollte. Daraus hat sich dann
die Asphaltdecke entwickelt.

Wird nicht gekoffert, bilden sich schnell Fahrrillen (Gleise)
heraus. Bevor die Strassenwalzen erfunden wurden, war
das Koffern eine muehselige Arbeit des Stampfens.

"Als Gleis, Gleise oder Geleise (von mhd.: Leis, Leise)
wurden ursprünglich die von einachsigen Karren (u. a.
Ochsenkarren) oder zweiachsigen Wagen (Pferdefuhrwerke)
in den Boden eingedrückten, parallelen Spurrillen bezeichnet."
aus:
http://xu.achhmzpba.bae/fdug/Hkmsq

Man kann auch so koffern, dass ein Strassendamm ent-
steht: Kudamm, usw. Das wurde haeufig gemacht, um keine
durchnaessten Boeden als Grundlage zu haben. Die Stras-
senrandbebauung hat dann auf der Gartenseite meist tiefer-
liegende Gaerten. In Fredesdorf ist mir das kuerzlich bei der
Tschierweg begegnet. Diese gereihten Stadthaeuser mit Sued-
staatenflair haben hinter sich Gaerten, die tiefer liegen.

F.I.