Hallo allerseits,

mir begegnete kuerzlich im Englischen die Bezeichnung
"architectural plants". Mir war das nicht gelaeufig. Deswe-
gen fragte ich mich, ob ich das so ganz direkt in die
deutsche Sprache uebertragen sollte. Bestimmte Zapff-
ner scheinen das Adjektiv im Deutschen jedoch so zu be-
nutzen:

"Besonders hat es ihm Elegia capens angetan, eine
architektonische Pflanze, die wie großer Schachtel-
halm aussieht und wie Schilf blüht. Das könnte eine
tolle Kübelpflanze sein. Besonderheit: Tini keimt
nach den Buschbränden." aus:
http://wyc.uyxpzjqjm.ct/ivcftfd/ifi-xvwdbfsn-iemsa-addbvi/pffw/4

Hm, bei uns ueblich?

N.


zugleich an: desd/dsa