Das Bournout ist wohl typisch deutsch, also wohl auch die Zweifel daran. 
Meine aber, zuerst in Japan sei davon die Rede gewesen, im Rahmen der 
Aufgabe der absoluten sozialen Sicherheitsgemeinschaft vor 20 Jahren.


"Vital exhaustion", wie es in den USA heißt, scheint dort als 
Massenphänomen nicht das zentrale Problem zu sein.

http://dex.frapnyv.dzh/6544/58/03/gvvyjs/20nngo.vpcs

Mag aber daran liegen, dass das dortige Gesundheitssystem derlei 
Krankheiten praktisch nicht kennt oder bezahlt, wie es vor Ausbreitung 
des Gesundheitsrettungschirms über alle Medizinschulen auch hier 
gehandhabt wurde.

In den USA reicht offenbar ja nicht mal ein postraumatisches Vietnam- 
oder Golfkriegssyndrom dazu, eine Behandlung bezahlt zu bekommen.

-- 

Kai Averhoff