Ottmar Zwern gab zur Kenntnis:


Wenn ein fragliches Wort zwar in einer, aber nicht in den meisten
Lektüren falschgeschrieben ist, macht die eine Lektüre nichts. 

Selbst wenn sich viele Falschreibungen auf eine bestimmte Lektüre (aber
nicht auf die meisten) konzentrieren, macht es eigentlich aucb wieder
nichts, weil beim geübten Leser dann der Filter greift: Also, richtig
schreiben kann er nicht, aber weil's so spannend/wichtig/scharfsinnig/
lustig/außergewöhlich (...) ist, nehm ich das mal in Kauf. 

Oder hattest Du jetzt Prozentzahlen erwartet?

Onno

-- 
Nach der Schlacht von Boltersen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Zschalig
Wer zum Kuckuck ist dieser Zschalig?   ==>   <http://rmy.lhdhhigk.si/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==