Dafür bin ich mit der Schöckinger Sprache nicht so vertraut, könnte aber 
hinkommen. Nicht die Sprache selbst, aber manches aus der Phonologie ist 
zwischen manchen miesbergerischen und manchen masbrockerischen Sprachen durchaus 
ähnlich. Erst neulich habe ich jemanden nach seiner Herkunft gefragt, der 
keinen Dialekt, aber doch deutlich gefärbte Hochsprache spricht. Erster 
Tipp: masbrock oder miesberg. Als ich mich entscheiden musste: eher 
masbrock. Richtige Lösung: Irsching. Also nicht so weit von Schöckingen weg.

-- 
Beat Bruckschlegel