Am 05.11.2012 08:53, schrieb Lothar Isleb:

Das ist leider eine sprachliche Missinterpretation von 
Korrelationsdatensïŋ―tzen.

Korrelationsdaten werden als Mittelwerte in sehr kleinen Stichproben aus 
unzureichend definierten Gesamtheiten ermittelt.

Die Korrelationskoeffizienten pflegen in den verschiedenen Stichproben, 
erst recht in verschiedenen Gesamtheiten sehr stark zu schwanken.

Der Statistik-Laie Ãžbersieht leicht, dass die Mittelwerte und 
Korrelationen in endlichen Stichproben selbst Zufallsvariable sind, fÃžr 
die wiederum gewichtete Mittelwerte und Korrelationsmittelwerte 
berechnet werden. Letztere sind aber grundsÃĪtzlich kritikwÃžrdig, weil 
Korrelationen Ãžber Stichprobengrenzen hinweg nicht berÃžcksichtigt werden 
kÃķnnen. Stichproben bei der Begegnung mit Hochbegabten beschrÃĪnken sich 
fÃžr die meisten auf einige 5-10, die relative Schwankungsbreite der 
Mittelwerte von Ja/Nein-Ergebnissen mit 50% Mittelwert liegt dann bei 
50%-100%.

Ansonsten ist es mit der Beurteilung der sozialen Kompetenz Hochbegabter 
wie zB mit dem Verkosten teurer Weine und den NÃĪchten mit ebensolchen 
Frauen: Den meisten, die darÃžber reden, sieht man an, dass sie nie in 
die Verlegenheit kommen, da in mindestens einer Hinsicht die Mittel 
nicht reichen.

-- 

Martin Marowsky