Das ist leider eine sprachliche Mißinterpretation des allgemeineren
Begriffs "Korrelation". Sehr kleine Stichproben sind da keineswegs
immer gegeben, es sind bisweilen sogar ziemlich große "Stichproben". 
Außerdem betreffen die praktischen Einschränkungen der Suche nach
Korrelationen wohl schwerlich die abstrakte Begriffsdefinition.


Ach.


Der Statistik-Laie an sich ist in dieser Hinsicht einfach eine
arme Sau, da stimme ich zu.


Ja, bei manchen Leuten mag diese Stichprobe zu klein sein.


Diese Korrelation hingegen kann ich nicht beurteilen, da ich noch
nicht mit vielen Leuten geredet habe, die über ihre sozialen Kontakte
zu Hochbegabten geredet habe. Ich unterhalte mich i.a. lieber mit intelligenten
Leuten als über intelligente Leute.

Gruß
Sandro