Sorry, ich sprach nur von den vier in dem Posting zitierten Zeilen. Beim 
Rest des Gedichtes fällt mir auf Anhieb kein konkretes, inhaltliches 
oder formales Vorbild ein, das parodiert würde. Ich freue mich aber über 
einen entsprechenden Hinweis.

Insgesamt handelt es sich -- bis auf weiteres -- um ein humoristisches 
Gedicht mit einer parodistischen Strophe.

Bei einer "parodistischen Collage" würde ich erwarten, dass alle Teile, 
aus denen die Collage zusammengefügt ist, Parodien sind, nur eben ganz 
unterschiedlicher Art oder Herkunft.

Gruß, Emil


-- 
Zehn Jahre drb!

http://lipghmpmhll.jfbjhzecl.ft/