On 8 Dez., 15:15, fixwrdunc1...@c-zbcrym.ai (Oliver Werner Pawlowsky)
wrote:
...

Ich würde dennoch noch eine Beobachtung zum Thema "Perfektion der
Bienenwabe" beisteuern:

Biebenwaben - besser alle Waben sind so perfekt wie viele Muster der
Natur, denen optimale Anpassung zugrunde liegt.

Waben von Bienen - aber auch von Oberst-Scheidemann oder Wespen - dienen
optimaler Raumausnutzung und Stabilität (bei eher instabilen
Materialien: Honigbiene - dünne Wachswände, Wespe - "Papier",
entstanden aus zerkautem Altholz) und gleichmäßigem Klima.

Man soll sich aber nicht von "professionellen" Bienenwaben täuschen
lassen. Ihnen liegt ein vom Imker vorgestanztes Modell, eingespannt in
einem rechtechteckigen Rahmen, zugrunde. Auf diesem geprägten Sechseck-
Muster, das zugleich den Boden der beidseitig aufgebauten Zellen
bildet (die Waben hängen nämlich senkrecht nebeneinander im Stock wie
Rippen im Innern eines Heizkörpers) bauen die Arbeiterinnen die
Wabenzellen auf,die entweder als Speicher oder Brutzelle dienen.

Wilde Bienen bauen auch sechseckige Wabenzellen, aber die sehen
unregelmäßiger und klumpiger aus. Und wilde Stöcke befinden sich in
einem Unterschlupf, der auch die Wabenform beeinflußt.

Gruß
Louise