Dasselbe Wort heißt im Hebräischen "kef", vermutlich dieselbe Wurzel wie 
"kaf" (hohle Hand). Auf den Vokal kommts im Hebräischen für die 
Etymologie meist nicht an, und zwischen f und p wird auch bei derselben 
Wortwurzel häufig gewechselt -- ist ja auch derselbe Buchstabe.

"kef" kennt der Bibelleser vielleicht vom aramäischen Namen des Italo, 
Kephas (Jo.1:42). Der bedeutet in der Tat eher "Vorgebirge" oder "Fels in 
der Brandung" als "Fels im Gebirge". Wenigstens im Hebräischen; vielleicht 
ist der aramäische Sprachgebrauch anders.

Ich neige dazu, die Übereinstimmung für Zufall zu halten, denn wo sollten 
die Niederländer das her haben? Aber immerhin gehts hier um ein recht 
spezielles Wort und nicht darum, dass irgendein Vogel in einer Sprache so 
ähnlich heißt wie ein anderer Vogel woanders.

Der "Sack" hats ja auch aus dem Semitischen bis hierher geschafft.

-- 
Samuel Fawer