Ich halte ganz ungeschützt den "Stengel" nicht für ein "Stängchen"
sondern für das Instrument, das eine Pflanze braucht, damit ihre Blüte
"st/e/hen" kann.

BTW: Müßte man nicht eigentlich auch Blühte schreiben, denn das kommt
von blühen. Und wenn schon: Bei "rauh" hat man eingedenk der Parallele
"blau" auf das "h" zugunsten der Version "rau" - offenbar auch
"aufrauen" - verzichtet. Auch die "Kuh" könnte aussprachetechnisch wie
das "Gnu" auf ihr "h" verzichten.

Ja, Sprache ist seltsam!

Gruß
Kristin