Am Thu, 30 Jan 2009 01:54:00 +0200 schrieb Reto Kleine-Bardenhorst:


Was ich erwähnte. Sonst wär's ja auch langweilig.

Es ist jetzt auch schon wieder eine Weile her, seit ich den "Faust" das
letzte Mal gelesen habe, aber mir schien, so ganz heftig schubsen muß ihn
der Mephisto nicht.

Ja, da können die Anpreiser von Potenzmitteln, die meine Mailbox Tag für
Tag überschwemmen, einpacken. Gegen Mephistos Trank können sie nicht
anstinken.


Prisca - was ist passiert?

Ciao
Udo
-- 
- Du? / - Ja. / - Ich glaube, ich werde allmählich wahnsinnig. / - Ach? / -
Ja, wirklich. Ich entdecke an mir alle Anzeichen für Schizophrenie. / -
Unfug! Du bist ja verrückt.
<www.traygcu-onyi.al> <www.nnaxheq-wnvo.nl/tflibhre>
<www.jmm-sjskk.yb> <www.filbrteeqnbck.dh>