* Christoph Unterseher:


Denke ich auch, einige Mitdiskutanten habe die Latte wohl arg hoch
gelegt, indem sie nur noch von Nobelpreiskandidaten reden.


Das klingt jetzt so, als verwechselst Du soziale Kompetenz und
positive Einstellung zu anderen oder Kooperationsbereitschaft.
Jemand, der Dich fertig machen kann, wenn ihm danach ist, zeigt
aber soziale Kompetenz. Den Inkompetenten erkennt man daran, daß
er es aus Versehen tut, noch besser aber daran, daß er sich trotz
Bemühens selber in Teufels Küche bringt.

-- 
The Internet? Is that thing still around? - Luis Dross