Statistische Abhängigkeit bedeutet aber nicht notwendig kausale
Abhängigkeit. Bekanntlich stellt die Statistik die verrücktesten
Korrelationen fest, und die Interpreten machen sich dann daran, die
Befunde zu interpretieren und kausal zu verknüpfen. Dieser Methode
verdankt die Statistik doch ihren Ruf der Afterwissenschaft! Die
Zahlen und Korrelationen alleine sind nichtssagend. Die Interpretation
der Daten wiederum ist nicht notwendig von den "Zahlen" gedeckt.

Wenn also statistische Korrelation nicht notwendig kausale
Abhängigkeit bedeutet, paßt die Dudenformulierung von wegen lose und
zufällig.


Nein, denn ich habe ja nachgeschoben, daß ich das Zusammentreffen von
hohem IQ und niedrigem EQ, wenn man das mal so versimpeln will,
*nicht* für zufällig halte, zumindest in vielen Fällen nicht. 


Das ist reiner Blödsinn. Du setzt offenbar voraus, daß jemand, der
intellektuell in der Lage ist, seine Gefühle zu erkennen und ggf. zu
kontrollieren, dies auch in den meisten Fällen tun will.