was sollen denn "architektural plants" (wenn es Pflanzen sein sollen) 
sonst sein, als solche die neben Gebäuden, als schmückendes Beiwerk zur 
Architektur gepflanzt werden?


passt doch in die Reihe
economic plants
crop plants
forest plants
...


industrial plants
sind aber keine Pflanzen sondern _Anlagen_.
Ob man nun architektural plants unbdingt als Pflanzen verstehen muss 
oder doch eher als eine Anlage (z.B. Baugebiet) ... ergibt sich wohl nur 
aus dem Kontext.


-- 
Mit freundlichem Gruß

Karl