Vielen Dank für eure Hilfe.


Übung macht den Meister. Die obigen LInks sind sehr hilfreich.
Ich habe zwar auch viele pdf-Dokumente dank google, gefunden, jedoch
sind die meisten ohne Lösungen. Leider.
Wenn ihr also noch Beispielsätze mit Lösungen kennt, wäre ich euch
sehr dankbar.


Quelle: 2 Satz von oben.
http://jwa.wowkdfvcwplxkqwd.xy/qgng/cmzzc_fmokr.ywbb

 In welchem Fall stehen die Satzteile, die nicht in der Klammer
stehen.
Eines schönen Tages (besuchte er mich)

Wie fragt man jetzt danach?
Wessen besuchte er mich?
Wer oder was besuchte mich?
Wen besuchter er mich?
Wem besuchte er mich?
Wohin besuchte er mich?
Wo besuchte er mich?

Das klingt doch alles FALSCH:
ABER
Wann besuchte er mich? -> kann ich ja leider nicht fragen.
Wäre um Hilfe sehr dankbar:

Jacques