* Severin Vogedes:


Ja freilich. Das einzige Funkkolleg, an dem ich mal ernsthaft
teilgenommen habe, lautete "Praktische Philosophie/Ethik".

Ich finde den Namen des Schulfachs auch schön, weil es einigen
Leuten klar macht, daß Philosophie nicht nur was für Spinner im
Elfenbeinturm ist. 

Eine junge Studentin stellte mir mal ein paar Fragen über ein paar
alte Griechen, als ich an einer Stelle kontrastierte: "In der
heutigen Philosophie dagegen ...", da fiel sie aus allen Wolken:
"Ach, heute gibt's auch noch Philosophie?"

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Focko Heidenhain