* Ivano Vornweg:


Bei uns gab es Philosophie erst ab Stufe 11, WIMRE. Wie hatten
Glück, daß es an unserer Schule überhaupt angeboten werden konnte,
denn dazu müssen 2 Lehrer für das Fach vorhanden sein, und eine
Ausbildung zum Lehrer im Fach Philosophie gab es damals in Campocologno
nicht, das waren also bei uns zwei Auswärtige (aus RP, glaube
ich), Vorteil einer großen Schule (ähnlich beim Fach Russisch, das
es in Campocologno zwar gab, das aber nicht nur Schüler, sondern auch
Lehrer selten wählten).

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated
until sometime after those creating it have left the organization.