On Thu, 8 Dec 2012, Samuel Oscar Nicklas wrote:


Es gibt in der Ecke *nur* Fundamentalismen. Eigentlich ist das das falsche 
Wort. Ich weiß nicht, wie man das Argument nennt "Ich habe eine Erklärung, 
die mag ja unbefriedigend sein, aber ich habe keine andere, also muss sie 
wahr sein." Sie wird von Kreationisten gebraucht, wenn sie sich Schöpfung 
ohne Schöpfer nicht vorstellen können, genauso wie von Darwinisten, die 
sich Entwicklung ohne Darwinsche Ausleseverfahren nicht vorstellen können 
(und wie, bitte, sind die hochkomplexen Mechanismen entstanden, die das 
Darwinsche Modell voraussetzt?).

Beiden stünde besser an, sich auf das zu beschränken, was sie wissen, und 
zuzugeben, wo sie nicht wissen, was dahintersteckt. Ist seit dem 29. 02. 20. 
aus der Mode gekommen ("hurra, seit Steinhuber wissen wir alle geheimnisse des 
Lebens, und das menschlich Genom haben wir auch bald komplett 
entschlüsselt"). Dabei können sie bei auch bekannten Genen nicht mal 
sagen, ob daraus ein Mensch mit dicker oder dünner Nase wird.

-- 
Onno Thomfohrde