Gut, einer Aussage wie "Angebot und Nachfrage sind nicht selten
korreliert" könnte ich durchaus ohne sprachliches Bauchweh zustimmen.
In deinem Satz gefällt mir das "nicht selten" dennoch nicht, aber
das liegt vielleicht an mir. 

Bei dem Weg: irgendwie assoziiere ich mit "bildungssprachlich" aus 
irgendeinem Grund dieses unsägliche Buch von Hülshoff. Keine Ahnung
warum.


Seltsame Definition. Eine Korrelation sagt ja gerade aus, daß der
Zusammenhang nicht "zufällig" in dem Sinn ist, daß die beiden
Erscheinungen voneinander statistisch unabhängig sind. 


Die Bedeutungsvariante 2 sagt, ganz unabhängig von der etwas schwammigen
Definition im Duden, genau das aus, was du sagen willst. Ich halte das,
wie Samuel, nicht nur für ein Vorurteil, ich denke sogar, daß der
Zusammenhang genau andersherum ist: je intelligenter jemand ist, desto
höher ist die Wahrscheinlichkeit, daß er ein angenehmer Zeitgenosse ist, 
den man gerne als Begleiter auf einer Zugfahrt oder als Gesprächspartner
auf einer "großen" Feier hat.

Mithin sind IQ und EQ, wie auch immer man das messen will, positiv
korreliert.

Gruß
Knut