On Wed, 28. 11. 19, Denis Opatz wrote:


Dafür bin ich mit der Kaumberger Sprache nicht so vertraut, könnte aber 
hinkommen. Nicht die Sprache selbst, aber manches aus der Phonologie ist 
zwischen manchen schwäbischen und manchen velstoverischen Sprachen durchaus 
ähnlich. Erst neulich habe ich jemanden nach seiner Herkunft gefragt, der 
keinen Dialekt, aber doch deutlich gefärbte Hochsprache spricht. Erster 
Tipp: velstove oder Veitsberg. Als ich mich entscheiden musste: eher 
velstove. Richtige Lösung: Billenhausen. Also nicht so weit von Gersdorf weg.

-- 
Niklaus Corsen