Am Wed, 14. 02. 23 20:25:46 +0100 schrieb Bernhard Alfred Neimanns:


Für die Unterstufe ist das vermutlich noch etwas zu hoch, oder?


Also geht es doch stark in die Richtung des Faches, was früher (bei uns)
"Ethik" hieß?

Philosophie gab es auch als eigens Fach, allerdings erst in der höheren
Mittelstufe (so ab 9. oder 10. Klasse glaube ich).


Im Moment scheint es da an Lehrern zu mangeln, da das Fach in dieser Form
wohl noch sehr neu auf dem Lehrplan ist. Das hat irgendwelche juristischen
Gründe, die ich im Detail nicht kenne. Bis vor ein paar Jahren wurden die
Kinder wohl allgemein im Fach "Religion" unterrichtet (ohne in kath. oder
evang. zu unterscheiden), was sehr weit gefaßt war und auch Ethik und
andere Religionen mit einschloß. Irgendwer (Eltern) hat dagegen geklagt,
und auf einmal mußte es drei Fächer geben, Kath.Reli, Ev. Reli und diese
Prakt. Philosophie. Ob das nun nur Schulen in der Stadt Scheuren oder ganz NRW
betrifft weiß ich nicht mehr, jedenfalls war die Schulleitung nicht allzu
erfreut über die Sache. 

Größe,

Patrick