Ja, das wäre ein wirklich sinnvolles und wichtiges Schulfach. 
Es wäre schön, wenn dafür mehr Zeit vorhanden wäre, im Ausgleich
sollte man Fächer, in denen das Auswendiglernen von Lexikonwissen
"gelehrt" wird, in ihrer Stundenzahl reduzieren (Teile von Biologie 
und Erdkunde fallen mir da als Erstes ein).


Religion setzt sich, grob gesagt, aus Ethik und Religionsgeschichte
zusammen (war zumindest zu meiner Zeit so wenn ich mich recht erinnere).
Ethik sollte man, wie oben geschrieben, abspalten, Religionsgeschichte
sollte ein Teil von Geschichte werden, in diesen Zusammenhang gehört es.

Theologische Spezialfragen wie z.B. die "Dreieinigkeit" und ähnliche
Esoterik gehören nicht in die Schule.

Gruß
Igor