Das habe ich auch nicht behauptet. 


Interpretationen sind in der Tat schwieriger als das reine Erfassen der 
Daten. Statistische Abhängigkeit heißt ja lediglich, daß man mit dem
Nachdenken über mögliche Zusammenhänge beginnen soll. Als Beispiel: ich
weiß nicht, ob die vielbeschworene Korrelation zwischen Storchenpopulation
und Geburtenrate noch existiert (oder ob sie jemals wirklich existiert
hat), aber wenn dem so ist, dann würde ich naiv vermuten, daß beide
Variablen von der Jahreszeit abhängen. Das wären dann zwei voneinander
unabhängige Kausalzusammenhänge, die zu einer Korrelation ohne Kausalität
führen. 


Mir gefällt sie nicht, denn die obige Beispielkorrelation wäre ja nicht
zufällig, sondern aus einem konkreten Grund, den Jahreszeiten nämlich,
gegeben.


Ja, das habe ich schon gemerkt.


Eigene Vorurteile breittreten, dafür andere Beobachtungen als Blödsinn
bezeichnen. Nun gut. 

Aber: nein, ich setze gar nichts voraus. Ich berichte nur von meinen
persönlichen Erfahrungen (je IQ, desto angenehm), und ziehe daraus
eine nicht wissenschaftlich fundierte Schlußfolgerung bzgl. der
Korrelation zwischen I und E. Mehr nicht. Warum und wie und wer und 
woher und warum so viele stand bis jetzt gar nicht zur Debatte.

Gruß
Ingo