Sinnvoller waere ein Fach, das in die Vergleichende Re-
ligionswissenschaft einfuehrt. Das laesst dann die Aus-
einandersetzung mit dem Aufkommen von Religionen, den
Welterklaerungsmodellen und Gottesbildern zu, genauso
die Beschaeftigung mit den Maszregelungsmodellen, die
an die Gottesbilder geknuepft sind. Zu den verschiedensten
Religionsphilosophien laesst sich munter diskutieren. Dazu
geordnet sind auch die jeweiligen Ethikvorstellungen, die
dann dazu fuehren, Regelwerke zu gestalten, die Speise-
vorschriften, Hygienevorschriften, zwischenmenschlichen
Umgang, gegenseitige Hilfe, usw. umfassen. Das Ganze
ergibt dann ein Wertsystemwissen.

K.L.