Nicht jeder Fall läßt sich erfragen. Das ist in dieser Übung auch
nicht verlangt. Man muß nur den richtigen Fall anklicken. Der Genitiv
wird hier an den Endungen von Artikel und Nomen erkannt. Das Nomen
"Tag" gibt es als "Tages" nur in einem einzigen Fall, eben im Genitiv.
Das funktioniert wie: der Mann - des Mannes, der Traum - des Traumes,
der Schlag - des Schlages.

Sicher nicht wissen muß ein Schüler der ersten 8 Schuljahre, daß
"eines Tages" laut Duden zu den Adverbialgenitiven zählt, die keine
Objekte sind, sondern adverbiale Glieder. Der Unterschied ist, daß
Objekte pronominal ersetzbar sind (Pronomen = Fürwort), die
adverbialen Glieder nicht.

Wir erinnern uns gerne dieses Tages. 
"Dieses Tages = Genitivobjekt. Frage: wessen? Ersatzprobe mit dem
Pronomen "seiner".

Wir trafen ihn eines Tages in der Stadt.
"Eines Tages" = Adverbialgenitiv. Frage: wann? Hilft uns aber bei der
Fallbestimmung nicht weiter. Ersatzprobe durch ein Pronomen nicht
möglich, allenfalls durch andere Adverbien, z. B. später, dann,
einmal.

Es gibt auch einen Adverbialakkusativ.
Beispiele:
Wir haben die ganze verfügbare Zeit eingesetzt.
Wir haben die ganze verfügbare Zeit geschlafen.
In welchem Satz der Adverbialakkusativ steckt und in welchem das
Akkusativobjekt und vor allem warum, findest Du als Hausaufgabe
heraus. :-)