über den folgenden Satz bin ich ins Grübeln gekommen:
"Doch all dieser Messungen zum Trotz ..."
http://mwm.vgymmec.hj/murulvsyoqmm/itvpf/4,3732,648448,73.cpry
(letzter Absatz)

Muß in dieser Konstellation nicht der Dativ stehen: "Wem zum Trotz?"

Nur, wenn man den die Satzstellung vertauscht, wird dann ein Genitiv daraus?
"Zum Trotz all dieser Messungen ..."


Aber mir will scheinen, daß die Formulierung gar nicht richtig ist.

Richtig scheint mir dagegen:
"Trotz all dieser Messungen ..."

Wie seht Ihr das? Und wie kommt das zustande?

Liegt eine Fehldeutung vor, weil Dativ und Genitiv im Femininum Singular 
gleich sind?
"dieser Messung zum Trotz"

Und kann man dies umstellen zu
"zum Trotz dieser Messung"

Was meint Ihr?

Gruß
Gerald