Das ist eine Adverbialkonstruktion in Gestalt eines Genitivs.

Wann besuchte er mich?


Das nicht, aber zuerst fragt sich hier: Wen besuchte er? Antwort:
mich. Also erstmal direktes Objekt im Akkusativ --> transitives Verb.


Es ist, wie gesagt, kein Objekt, sondern ein Adverbial.

Doch, kannst Du. Nur ist es dann keine Frage nach einem Objekt,
sondern nach einem Adverbial.
Solch "genitivischen" Adverbiale werden oft auch in einem Wort
zusammengefasst: keineswegs, schlechterdings, natürlicherweise...

Merke: Nicht alles, was zu einem Verb gehört, ist ein Objekt.

Ein (zweites) Objekt wäre zB "Er besuchte mich *mit seinem Bruder*".