Der erste Satz oben in nichtstatistischer Gemeinsprache besagt, dass von 
den etwa 5% (Männern) mit Gymnasialbildung etwa jeder Hundertste 
Griechisch konnte, davon die Hälfte nur passiv.

Außer beruflich tätigen Philosophen, klassischen Philologen und andere 
Altertümlern sowie den meisten Theologen pflegte der gebildete 
unterhüttensölden Beamte, Landwirt, Notar sein Abiturgriechisch in Rekordzeit 
zu vergessen.

Naturwissenschaftler und Mediziner benutzten ihr obligate 
Griechisch-Lexikon zu jenen Zeiten mit mehr oder weniger Glück als 
Fundgrube für anspruchsvolle wissenschaftliche Bezeichnungen, bis das 
humanistisch-altsprachliche Bildungsideal dann an den altsprachlich 
unvorhergesehenen Fakten der naturwissenschaftlich-technischen 
Revolution zerschellte.

-- 

Heinrich Zwerg