* Hilmar Dahlheimer:


Oder auch aus ausreichenden Stichproben, dann sind sie auch
wissenschaftlich relevant, zu kleine Stichproben erkennt man an
der geringen Signifikanz. über die sehen die Journalisten
natürlich gerne hinweg, was der gar nicht so sozial inkompetente
Wissenschaftler ausnutzt, um in die Schlagzeilen zu kommen.

Es wird aber besser, in den letzten Jahren lese ich immer mal
wieder eine Angabe zur Signifikanz bei statistischen Aussagen in
meiner Lokalzeitung (z.B. Sonntagsfrage; "mit einem Fehler von
mehr als 5% in weniger als 3 von 100 Fällen", versteht sicher
keine Sau).

-- 
*Multitasking* /v./ Screwing up several things at once