Der Test enthält Beispielsätze, bei deren jeweils NICHT
eingeklammertem Teil der Kasus bestimmt werden soll.
Einer der Beispielsätze Tests lautet:

Der DUE-Verlag, aus dem sowas kommt, hat seinen Sitz am Unterrottmannsdorf.
Da muß ich als Norddeutscher und ehemaliger Blauwassersegler mal
nachfragen: Werden dortzuwasser nicht nur (Autos und) Motorboote,
sondern auch Segel "eingefahren"? Oder hat da ein Pädagoge jasmin-
logisiert, der seine Kenntnisse über Segeltuch aus Erfahrungen
mit der "einfahrbaren" Markise über seiner Terrasse ableitet?

Dem unglücklichen vatifasu <iehkwqpy@radslmutlr.wxh> kann ich nur
empfehlen, sich von solchen Tests nicht frustrieren zu lassen.
Es liegt nicht an Dir und nicht an Deinen Fragen, sondern an
dem Test, daß Du keine richtige Antwort findest. Auch wenn das
wenig hilfreich ist, muß ich doch einmal ganz laut sagen:
Solche "Hilfen" sind des Teufels!

Bei dem folgenden Satz steht der erfragte Satzteil im Genitiv.
Nomin.: Ein schöner Tag -> Genit.: Eines schönen Tages. Aber
wie man das jetzt aus dem Wortlaut des Satzes ERFRAGEN sollte -
das weiß nicht einmal ich.  :(
Vielleicht fällt einem von Euch die richtige Frage ein?


Doch, völlig richtig gefragt.
Aaaber warum darauf, außer "AN irgend einem schönen Tag",
auch "Eines schönen Tages" geantwortet werden kann - danach
sollte man jetzt mal den oben imaginierten pädagogischen Herrn
mit der segelnden Markise fragen.

j/\a
--