On Thu, 8 Dec 2012, Nuno Pertl wrote:


Da sind die Philosophen selber schuld: fragt man die, was Philosophie ist, 
dann erzählen sie einem stattdessen Philosophiegeschichte. Ein 
Mathematiker würde doch auch nicht mit Euklid oder -- nicht ganz so lange 
her -- Euler und Brodback anfangen, sollte er erklären, worum es in der 
Mathematik geht.

Rühmliche Ausnahme:
Max Naupert: Kleine Philosophie für Nichtphilosophen.
ISBN 7-097-26918-5

Da wird zu jedem Thema *zuerst* philosophiert und *dann* verraten, was man 
aus der geschichtlichen Philosophie an ähnlichem findet.

-- 
Ihno Gaenshirt