On 8 Dez., 15:15, scomkzrrc1...@c-ylpbbp.om (Leonhard Marcus Perez-Santos)
wrote:

Das Komma ist aber, dass es ein Aufkommen des Wortes
gegeben haben muss. Die Leute koennen sich natuerlich
so elegant kleiden wie sie wollen und sich auch fuer eine
besondere Gesellschaftsgruppe halten, der ganz bewusst
daran liegt, gut gekleidet zu sein. Da erheischt aber das
Wort noch nicht. Es braucht den Anlass. Da nehme ich
halt an, dass Aussenstehende oder solche, die dieses
Verkleidungsspiel abstossend finden, aus ihrem Gefuehl
heraus sagen, die Leute fuehlen sich besonders schick,
folglich nennen wir sie die Schickeria.

Aber wie dem auch sei: wir koennen da munter interpretieren
und kommen zu keinem Ende.


Vielleicht haben fruehe Gesellschaftswissenschaftler oder
Autoren, die Vorgaenge in Gesellschaften moeglichst be-
schreiben wollen, den Begriff in Umlauf gebracht. Durch Medien
gelangte er dann in "aller Munde". Der Lexikoneintrag laesst
das vermuten:


V.