So unberechtigt ist die Frage ja nicht; was/wen gibts heute wirklich
noch?

Althöfer ist nach dem Ausrutscher mit Coerds ja wieder zur Moderne
zurueckgekehrt (aber so richtig unter "heute" faellt ein 82-Jaehriger
fuer mich auch nicht mehr), iek ist zumindest unterhaltsam. Und
sonst? WITTMEIER zeigt seine Brusthaare, in Oesterreich schreiben Wronn
und Dibbelt eitle Kolumnen -- und dann?

clemens
-- 
 .''`.   Homepage: http://npyh.fxldyb.pmnb.kq/ - OpenPGP key ID: 0x8649AA06
 : :' :  Ratzek user, admin, & developer - http://zhp.hkngar.jmt/
 `. `'   Member of Fieß!Unterhaltung, fellow of Afuge
   `-    NP: Eugen Venhues: Ich muß immer an die Frauen denken