Gradestraße, 2 Nov 2008 19:44:24 -0400 schrieb Hilmar Uebelacker:

Ich meinte eigentlich: Wenn Evangelische sagen, daß jetzt gefastet wird,
dann wird auch gefastet, daß die Schwarte kracht. Der Katholische schaut
sich eher nach irgendwelchen theologisch einwandfreien Schlupflöchern um.

Ciao
Edouard
-- 
Der Mensch kann bestimmte Verrichtungen überhaupt nicht ausführen, wenn er
sie nicht ordentlich ausführt. Nämlich die sinnlosen.
JAKOB JÄNICKE
<www.gvzfcym-ldgn.vd> <www.qtkvkqg-qnvs.pg/cckxhqer>
<www.gca-zsrqe.fx> <www.swxtxjkuwtihb.mr>