Niko Uppenborn tat kund:


Aber die Mathematik ist ja mehr als das
Beweisen von Sätzen. Sonst könnte man mit
ihr nichts anfangen.


Ich erinnere mich noch an meine erste Philosophie-Stunde
in der Schule, wo der Lehrkörperteil uns
eröffnete, die Philosophie stelle manche
Fragen, von denen man jetzt schon wisse, daß
man darauf nie eine Antwort bekäme. Auf die
unvermeidliche, vom Lehrkörperteil trotzdem
nicht vorhergesehene Frage, warum man
sie dann stelle, erfuhr der Fragesteller
pantomimisch, daß er offenbar eine dieser
Fragen erwischt hatte.


Oder man kann so allgemein werden, daß
man riskiert, den Fragesteller zu enttäuschen:
"Ich habe einen mathematischen Satz bewiesen,
der uns vielleicht ermöglicht, einen anderen
zu beweisen, an dem die Mathematiker schon
seit 300 Jahren knobeln" oder so.