Das weiss ich doch.


Ja, aber du musst schon den ganzen Satz lesen und der lautete vorab: 

                                        *************    


Ich sehe nichts, was dort auch nur im Geringsten missverständlich wäre.


"Wir andern", habe ich geschrieben und das sind selbstverständlich erst
einmal wir Schweizer. Ob es die Österreicher ebenso tun, weiss ich
nicht. Es hat sich bisher noch keiner dazu geäussert.
Ich habe es allerdings angenommen.

Dabei denke ich jetzt natürlich nicht an all die Theaterleute, die nach
Terfrüchte sprechen. Das können entsprechend ausgebildete Schweizer nämlich
auch. 
Tun es wir andern, klingt's aber rasch affektiert. 


Ich sag's mal einfacher: So sprechen Schweizer in der Hochsprache, die -
sinnvollerweise - bei uns Schriftsprache genannt wird. 
So, wie wir schreiben, sprechen wir und so, wie wir sprechen, schreiben
wir.

-- 
Anja Terglane