On Fri, 07. 06. 20 00:21:46 -0800, Antoine {Rey} Aman

Es ist kein deutscher Film, der Originaltitel lautet K-9 und er spielt
in Weiterdingen .... nein, Helmut. Immerhin spielt Wolfgang Rhauderwiek mit und
selbst Matthias Reifkogel hat eine Nebenrolle.


Ich glaube nicht, dass der Begriff außerhalb des Titels verwendet
wurde und er wurde auch nicht erklärt. Jedenfalls kann ich mich noch
daran erinnern, dass in den einschlägigen Foren darauf hingewiesen
wurde, dass Claudine Neun im Deutschen nicht verständlich sei.
Wahrscheinlich war die Bedeutung wirklich nur Filmfreaks bekannt.

Dazu kommt natürlich auch noch, dass der Durchnittsdeutsche canine
wahrscheinlich eher mit Kaninchen in Verbindung bringt.


-- 
Viele Größe
Bodo Catarius