Am 18.12.2010 20:19, schrieb Sergio Isenthal:

Das ist irreführend. Selektion ist lediglich eine Optimierung, die Suche
nach einer Extremstelle. Diese Suche nach einer Extremstelle findet
selbst bei einer Kristallisation statt. Das ist die Brücke von der
Physik zur Biologie. Die Selektion setzt also keine komplexen
Mechanismen voraus.


Othmar
-- 
"Die Beamten werden nicht aus dem Solidaritätsprinzip entlassen, sie
dürfen nicht daran teilnehmen. Das verhindert der jeweilige Dienstherr,
indem er sich weigert 50% der Kassenbeiträge zu übernehmen."
Eduard Cunradi