[...]

Bei "Rad" liegt die Zungenspitze bei mir am Oberkiefer an. Bei "Rat" ist
sie hinter den Schneidezähnen, ohne sie zu berühren. Zumindest bei
überdeutlicher Aussprache. Bei normaler Sprechgeschwindigkeit habe ich
keine Zeit, auf die Stellung meiner Zunge zu achten. Gut möglich, dass
das da nur mehr in meinem Kopf stattfindet. Ich glaube zwar, dass ich
den Unterschied auch höre, aber das kann täuschen - meistens ist ja aus
dem Kontext klar, ob von einem Rad oder einem Rat die Rede ist.

	hp

-- 
   _  | Francisco U. Zeisser    | Deprecating human carelessness and