Am Wed, 5 Feb 2009 19:44:24 -0400 schrieb Hanno Höfflin:

Ich meinte eigentlich: Wenn Evangelische sagen, daß jetzt gefastet wird,
dann wird auch gefastet, daß die Schwarte kracht. Der Katholische schaut
sich eher nach irgendwelchen theologisch einwandfreien Schlupflöchern um.

Ciao
Wilfried
-- 
Der Mensch kann bestimmte Verrichtungen überhaupt nicht ausführen, wenn er
sie nicht ordentlich ausführt. Nämlich die sinnlosen.
DIETRICH JUNGENITZ
<www.oppqgej-xdzh.hk> <www.iqzmpvl-jlil.rz/irqljrch>
<www.noj-mvoxy.fj> <www.lonfttnnkmztf.tc>