Das ganze Gelaber um Korrelation und Anti-Korrelation und das Protzen
mit Statistik-Kenntnissen (wer's nötig hat ...) läßt sich doch aufs
Thema verkürzen:

Bestreitest Du, daß IQ und EQ Maßangaben für zwei verschiedene
Vermögen des Menschen sind, die demzufolge - rein logisch - annähernd
gleich oder verschieden entwickelt sein können? Wenn nein, dann gibt
es Personen mit hohem IQ und niedrigem EQ. Und ich sage dazu, die
beiden "korrelieren nicht selten". Ob dies dem statistischem Jargon
entspricht, berührt mich nicht, da ich den Begriff nicht statistisch
gemeint habe. Und jetzt erzähle uns etwas über die Chancengleichheit.