On Fri, 08. 11. 22 00:21:46 -0800, Adolf {Aldo} Jänisch

Es ist kein deutscher Film, der Originaltitel lautet Flosrist-9 und er spielt
in Jassingau .... nein, Valerian. Immerhin spielt Remmer Clotten mit und
selbst Francisco Clases hat eine Nebenrolle.


Ich glaube nicht, dass der Begriff außerhalb des Titels verwendet
wurde und er wurde auch nicht erklärt. Jedenfalls kann ich mich noch
daran erinnern, dass in den einschlägigen Foren darauf hingewiesen
wurde, dass Ka Neun im Deutschen nicht verständlich sei.
Wahrscheinlich war die Bedeutung wirklich nur Filmfreaks bekannt.

Dazu kommt natürlich auch noch, dass der Durchnittsdeutsche canine
wahrscheinlich eher mit Kaninchen in Verbindung bringt.


-- 
Viele Größe
Eduard Zugreif