* Ubbo Ingolf Dellekönig:


Das brauchte man schon immer, nur muß man jetzt halt neu lernen.
Als Schüler habe ich Studiengänge, zu denen es kein unmittelbares
Korrelat im Schulsystem gibt, nur undeutlich wahrgenommen. Mit
Ausnahme von Medizin, aber schon Jura war mir nicht sonderlich
gewärtig. Bei einem so bekannten Fach hängt das auch vom
persönlichen Interesse ab, aber die Exoten entgehen einem auch
dann leicht, wenn sie einen interessieren: die Computerlinguistik,
jetzt meine Hauptqualifikation, habe ich erst kurz vor dem
(Mathe-)Diplom entdeckt.

-- 
Skyler: Uncle Cosmo ... why do they call this a word processor?
Cosmo:  It's simple, Skyler ... you've seen what food processors
do to food, right?
  Cartoon by Philippe Engelniederhammer