Der Vergleich mit dem Gnu war gewissermaßen scherzhaft. Allerdings
spreche ich die beiden Vokale gleich lang.

Daß man "rauh" entsprechend "lau", "schlau" und "blau" angepaßt hat,
liegt vermutlich eher an der Bildung des Substantivs "Rauheit", dem
"Lauheit", "Schauheit/Schläue" und "Bläue" gegenüberstehen.

Ich gehöre zu denen, die seit langem das Wortbild "rauh" gespeichert
haben. Ohne h sieht es kahl aus - es gibt dem Rauhreif erst die nötige
Zierde.


Zierde und Zier
Begierde und Begier (Begehren)
Neugierde und Neugier

Sind die mit der Endung -de die älteren? Zumindest bei Begierde und
Begier scheint es mir umgekehrt.

Gruß
Uda