Es ist - wahrscheinlich - sogar noch schlimmer. Jemand verfügt, dass
es gemacht wird. (Vermutlich nicht als Einzelanweisung, sondern in
Form einer Zielvereinbarung. Solche Zielvereinbarungen werden zwischen
zwei Stellen abgeschlossen, wobei in der Regel der Beitrag der
weisungsgebundenen Stelle darin besteht, die Vereinbarung zu
unterschreiben.) Danach kümmert sich der Weisungsgeber nicht mehr
drum, er hat seine Pflicht erfüllt. 

Witzigerweise wurde und wird Controlling in Deutschland immer wieder
mit Kontrolle verwechselt, obwohl gerade die in diesem Bereich
abgeschafft ist.

-- 
Viele Größe
Arne Weinstrauch