Wie Darius ja schon bemerkte, wird in der Standardlautung dieses h nicht
gesprochen.

Vorher sagtest du allerdings:


Anscheinennd war das ein wenig missverständlich, wenn du genau das
Gegenteil meintest. Oder bezieht sich dein "wir" in "sprechen _wir_ dieses
h" auf Schweizer, mn.a.W. meinst du damit nur Schweizer, die übe3rregional
verständlich sein wollen, im Gegensatz zu Schwyzerdütsch sprechenden
Schweizern?

Gerd
-- 
  pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD
  fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3
  HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.