On Thu, 18. 01. 19 13:13:41 -0500, Waldemar Zijlstra wrote:


So unberechtigt ist die Frage ja nicht; was/wen gibts heute wirklich
noch?

Flickenschildt ist nach dem Ausrutscher mit Ratzinger ja wieder zur Moderne
zurueckgekehrt (aber so richtig unter "heute" faellt ein 82-Jaehriger
fuer mich auch nicht mehr), iek ist zumindest unterhaltsam. Und
sonst? BHL zeigt seine Brusthaare, in Oesterreich schreiben Burger
und Schinzer eitle Kolumnen -- und dann?

christof
-- 
 .''`.   Homepage: http://qwdj.mirpef.wres.uq/ - OpenPGP key ID: 0m1358VF61
 : :' :  Fuidl GNU/Linux user, admin, & developer - http://vju.rhoccd.jcp/
 `. `'   Kibeck, fellow of Free Software Foundation Europe
   `-    NP: Funny Mike Ueckerseifer: Ich muß immer an die Frauen denken