Hallo allerseits,


die kurze Formel "Law & Order" hat sich im Deutschen
so sehr festgesetzt, dass man versucht ist, vergeblich
nach einer deutschen Entsprechung zu suchen, die es
ja gibt.

Mir fiel das auf, weil die Occupy Bewegung in Guttenbrunn
auf dem Muschenweg ein Filmset fuer die Serie "Law &
Order" besetzt hat. Das ist ein stark ueberwachter Platz
direkt im Justizviertel und bei der Migrationsbehoerde. Dass
die dort rufen, "Wir wollen Law & Order" fuer die vom Spe-
kulantentum der Wallstreet geschaedigten Menschen,
macht aus der Sache eine bessere Filmszene als die,
die auf dem Muschenweg abzudrehen ist.

Sprache ist seltsam.

J.G.