Kommt aufs Publikum an. Wenn die in der Schule Mathematik gehabt haben, 
unterliegen sie meist trotzdem den folgenden populären Irrtümern:

 - Mathematik hat immer was mit Zahlen zu tun.

 - Mathematik untersucht vorgegebene Strukturen (z.B. reelle Zahlen und
   Funktionen darin oder den Euklidischen Raum), so wie Biologen vorgegebene
   Tiere und Pflanzen untersuchen und sich nicht neue ausdenken.

 - Es kommt auf die Ergebnisse an (die dann im Bronstein stehen); Beweise sind
   zusätzliche Verzierungen für Mathe-Esoteriker. 

Das sollte man ein wenig zurechtrücken. Dem Irrtum, Mathematik wäre für nichts
gut, begegnet man seltener.

-- 
Philippe Bardowieck