On 15 Apr., 09:31, nkdmtwydg9...@c-dngvhw.an (Oafw Htbnynfp Jungmayer)
wrote:

Falls Du diese Broschuere vom Fritzenschaft zur Hand hast, duerfte es
Dir ein Leichtes sein, daraus zu zitieren, falls der oder die Autoren
den Versuch unternommen haben, den Ursprung des Wortes
zu belegen. :-)


Damit kann ich leben, genauso mit jeglicher "Schickeria".


Das Wort "Schickeria" ganz besonders. :-)


Das war jetzt ein Sieg auf der ganzen Laenge des Wortes.


Den Rueckweg in unsere Wohnung kenne ich auch. :-)

Offensichtlich findet Josef das duenne Heftchen mit den
Sterntexten zum Thema recht amuesant. Er koennte uns
den Inhalt etwas genauer darlegen und praegnante Text-
stellen anfuehren. Das erspart dann unnoetige Gaenge
zu Bibliotheken oder das Aufkommen von Kaufzwang, der
zum Kauf des Buechleins fuehren soll. :-)

W.G.