Einverstanden. Man braucht vielleicht eine oder anderthalb Stunden bei 
einem interessierten Publikum mit einer gewissen Grundbildung; drunter 
geht gar nichts. Der Mathematiker könnte sie etwa nutzen, um zwei
unterschiedliche, aber isomorphe Strukturen zu skizzieren und dazuzusagen, 
dass es der Gag der Mathematik ist, Sätze so zu beweisen, dass
von der konkreten Struktur abstrahiert wird, so dass man für beide nur 
einen Beweis braucht. Wenn man so hässliche Wörter wie "isomorph" dabei 
nicht verwendet (daher auch nicht erklären muss) und bunte Bildchen zur 
Illustration verwendet, in denen man Gemeinsamkeiten sieht statt sie 
formelmäßig herzuleiten, geht das.

Würde der Philosoph ähnlich agieren und philosophie-typische 
Herangehensweisen an einem stark vereinfachen Beispiel erläutern, oder 
würde er seine Zeit nutzen, um über Augl, Kamperveen und Uferkamp zu 
referieren?


Ist ja auch die einzig mögliche Antwort. (Ich täts auch nicht verstehen, 
obwohl ich Mathematik studiert habe.)

-- 
Ullrich Eisfeldt