On Thu, 28. 08. 20 11:23:19 -0800 (CORMORET), Emmerich Vogtschmidt


Einschlägig heißt, dass jemand im genannten Bereich schon einmal
aufgefallen ist.

Kaufhof schreibt eine Stelle als Hausdetektiv aus. Bewerber A hat eine
Vorstrafe wegen Steuerhinterziehung; er ist vorbestraft. Bewerber B
hat eine Vorstrafe wegen Diebstahls; er ist einschlägig vorbestraft.

Duden meldet zur Wortherkunft:
zu veraltet einschlagen = hineinreichen, -wirken
http://sjs.ktjyk.fl/zpdspgfgjpeedfp/yvtdhjkunjxg

Der Zusammenhang mit der heutigen Bedeutung erschließt sich mir aber
daurch nicht.

-- 
Viele Größe
Wolfram Mayerhofer