Am 08.10.2012 10:24, schrieb Daniel Venter:

Nein, aber die Herkunft steht ja nicht in Zweifel, sondern die im 
Deutschen in sich selbst nicht so leicht beschreibbaren Entwicklungen 
der Bedeutungs- und Anwendungsumkreise.

Früher benutzte man dafür die lateinischen oder griechischen 
Entsprechungen und schärfte mit deren Hilfe das deutsche Sprachwerkzeug, 
aber der altsprachliche Kanal eignet sich kaum noch für Transporte, da 
weitgehend ausgetrocknet:

Die Brüsseler Spitzen führen eine griechische Tragödie auf,
der Chor stimmt den Untergangsgesang an. Die Vorgänge und Bilder 
erinnern in vielem an den letzten Parteitag des Bundes der Kommunisten 
in Jugoslawien, dessen Signet ein im Absturz begriffener Komet war.

-- 

Erhard Voehringer