* Timo Itzenga:


Nein, absolut nicht. Vielleicht sogar im Gegenteil: mir scheint,
daß die Sozialkompetenz, oder bestimmte Aspekte davon, in letzter
Zeit eher überbewertet werden, und das gelegentlich für bestimmte
Zwecke. Für mich ist ein _besonders_ hoher Grad an Sozialkompetenz
für den Normalbürger nicht unbedingt erstrebenswert, das ist was
für Psychologen, Politiker und Verkäufer, und nur bei der ersten
Gruppe ist es mir sympathisch.


Also die Stichwörter "emotional intelligence" und "emotional
literacy". Das scheint mir aber nur Teile der Sozialkompetenz
abzudecken. 

Bei der Fixierung der Disussion über Sozialkompetenz auf diese
Aspekte rieche ich eine ähnliche Verzerrung wie bei der gern
geäußerten pauschalen Vermutung, Männer könnten nicht mit Gefühlen
umgehen, weil sie sie oft nicht zeigen. Dabei ist das Zeigen von
Gefühlen zu jeglicher passenden oder unpassenden Gelegenheit doch
selber Ausdruck davon, daß man nicht damit _umgehen_ kann, sie
nämlich zeigen oder nicht, je nachdem, was in der Situation oder
den eigenen Zielen angemessen ist.


Klar, das frage ich mich bei manchen Deiner Beiträge auch. Du
scheinst Dich in der Praxis nicht im selben Maße an die genannten
Autoren zu halten wie Du das bei der Definition einforderst.

Im allgemeinen ist das Feindemachen keine gute Idee, aber manchmal
kommt es nicht weiter drauf an, und das Hinarbeiten auf ein gutes
Auskommen mit bestimmten Leuten kann als zu hoher Aufwand für den
Ertrag erscheinen. Und ja, mit höherer Sozialkompetenz wird der
(subjektive) Aufwand geringer, und man wird es eher tun. Aber ein
absolutes Ziel braucht es nicht zu sein.

-- 
Bug:  An elusive creature living in a program that makes it
incorrect.
The activity of "debugging," or removing bugs from a program, ends
when people get tired of doing it, not when the bugs are removed.