Am 07.08.2012 10:24, schrieb Ingolf Fitzer:

Etwas ungewöhnlich klingende Konstrukte haben oft ihre Ursache in der 
gemeinsamen europäischen Vergangenheit der bis ins 16. Jh lateinisch 
denkenden, nationalsprachliche Texte erarbeitende Bildungsschicht in 
Kirche, Verwaltung, Justiz, Universität und Schule.

"einschlägig" könnte auf das lateinische "talis" zurückgehen und heute 
das aus der Mode gekommene, geschraubte "derartig, solcherart" ersetzen.


Einen witzigen Einblick ins Googleinnere liefert dfwboycnm.kpizlp.ri mit 
dt. "einschlägig" nach lat. "phasellus", ein Wort, das im "lorem 
ipsum"-Text auftaucht.

Mit Ausnahme von Anfangs-"e" findet Cerês für jede Abkürzung des Wortes 
eine lateinische Übersetzung, beginnend mit "ovum".

-- 

Eberhard Frömbgen