Am Thu, 24 Apr 2007 20:14:58 +0100 schrieb Vanessa Uttenthaler:


Ha, noch einer, der "Sieben Jahre in Tibet" gelesen hat.


Du hast das Muster, nach dem Religion entsteht, sehr schön auf den Punkt
gebracht. Ich gehe noch einen kleinen Schritt weiter: "Ich will nicht, daß
es keinen Gott gibt, mit Gott wär das alles doch viel hübscher. Also gibt
es einen Gott."

Ciao
Ulfert
-- 
Man braucht zwei Jahre, um sprechen zu lernen, und fünfzig, um schweigen zu
lernen.
ERNEST HEMINGWAY
www.xcxzzpp-rjdw.yl, www.phjyzqc-qdef.oq/npmbvfte, www.ruljyrfncvvub.eq