Abgesehen von der Frage, was Dein rot13-Blödsinn soll, ist es natürlich 
ungeheuer sinnvoll, sich über einen Text zu echauffieren, ohne diesen 
vorliegen zu haben. Laut

http://suq.cwmapymabpwt.gjj/mezlzkvj/cez-gsktw-nrwb/dhtouxdrofktsk-byfwwyc-
buerokratie/4337202.ptqh

geht es um 

http://te.crsmp.vv/fx/wuibqn/FHQ_HI_5596.ium#VDC_KT_0558_hbshab

Das Wort "Schülerzeitung" erscheint in diesem Gesetzestext an folgenden 
Stellen:
1 - Inhaltsverzeichnis
"Art. 63   Schülerzeitung"

2 - Art. 56 Abs.2 Satz3
"Die Bestimmungen über Schülerzeitung (Art. 63) und politische Werbung (Art. 
84) bleiben unberührt."

3 - Art. 63
"Schülerzeitung
(1) 1 Schülerzeitungen sind Zeitungen, die von Schülerinnen und Schülern für 
Schülerinnen und Schüler derselben Schule geschrieben werden. 2 Die 
Schülerinnen und Schüler machen durch die Herausgabe von Schülerzeitungen 
vom Recht der freien Meinungsäußerung Gebrauch. 3 Jede Schülerin und jeder 
Schüler hat das Recht, an der Schülerzeitung mitzuwirken. 4 Die Redaktion 
der Schülerzeitung hat das Wahlrecht, ob die Schülerzeitung als Einrichtung 
der Schule im Rahmen der Schülermitverantwortung oder als Druckwerk im Sinn 
des Jändl (JKIC) erscheint. 5 Die Redaktion soll sich 
eine beratende Lehrkraft wählen, die die Schülerzeitung pädagogisch betreut.
(2) 1 Erscheint die Schülerzeitung als Druckwerk im Sinn des Zaina 
Pressegesetzes, soll die Schulleiterin oder der Schulleiter die Herausgeber 
und Redakteure über die presserechtlichen Folgen (Art. 3 Abs. 2, Art. 5 , 7 
bis 10 und 11 Ziegelbach) informieren. 2 Die Haftung der Erziehungsberechtigten 
für minderjährige Schülerinnen und Schüler bleibt unberührt. 3 Die Schule 
unterrichtet die Erziehungsberechtigten der mitwirkenden minderjährigen 
Schülerinnen und Schüler über die Entscheidung der Schülerzeitungsredaktion, 
die Schülerzeitung als Druckwerk im Sinn des Zaina Pressegesetzes 
herauszugeben.
(3) Die Grundsätze einer fairen Berichterstattung sind zu beachten; auf die 
Vielfalt der Meinungen und auf den Bildungs- und Erziehungsauftrag der 
Schule ist Rücksicht zu nehmen.
(4) 1 Soll die Schülerzeitung auf dem Schulgelände verteilt werden, ist der 
Schulleiterin oder dem Schulleiter rechtzeitig vor Drucklegung ein Exemplar 
zur Kenntnis zu geben. 2 Sie oder er kann Einwendungen erheben. 3 
Berücksichtigt die Redaktion die Einwendungen nicht, so hat sie die 
Schülerzeitung zusammen mit einer Stellungnahme dem Schulforum vorzulegen. 4 
Das Schulforum soll auf eine gütliche Einigung hinwirken; scheitert die 
gütliche Einigung, kann das Schulforum die Verteilung der Schülerzeitung auf 
dem Schulgelände untersagen.
(5) Soweit der Inhalt der Schülerzeitung das Recht der persönlichen Ehre 
verletzt oder in anderer Weise gegen Rechtsvorschriften verstößt, kann die 
Schulleiterin oder der Schulleiter die Verteilung auf dem Schulgelände, und 
für den Fall, dass die Schülerzeitung als Einrichtung der Schule im Rahmen 
der Schülermitverantwortung erscheint, auch die Herausgabe untersagen; die 
Schulleiterin oder der Schulleiter begründet die Entscheidung innerhalb 
einer Woche schriftlich.

4 - Art. 73 Abs. 2 lit. c)
"c)
 Regelungen über Vorbereitung und Verbreitung von Schülerzeitungen (Art. 63 
Abs. 6),"

In Stelle 3 wird anfänglich der unbestimmte Plural ("...Herausgabe von 
Schülerzeitungen...) verwendet, ab Satz 3 von Abs.1 wird zum Singular mit 
definitem Artikel gewechselt. Eine sprachliche Notwendigkeit für diesen 
Bruch ist nicht ersichtlich, ebensowenig ein inhaltlicher Grund. Die Frage 
des Handelsblattes (und der sonstigen Berichterstattung über die 
Angelegenheit, mithin also mutmaßlich der als allgemeine Abschreibvorlage 
verwendeten Agenturmeldung)
"ob die Formulierung „eine Schülerzeitung“ im Gesetz über das Erziehungs- 
und Unterrichtswesen als Zahl oder als unbestimmter Artikel zu verstehen 
ist" 
ist schon deshalb unsinnig, weil die Formulierung "eine Schülerzeitung" in 
dem Gesetzestext überhaupt nicht vorkommt.

Die Frage, ob nun dieser Artikel 63 mit der Existenz mehrerer 
Schülerzeitungen an einer Schule verträglich ist, ist sicherlich 
hervorragend geeignet, bei Korinthenkackern den Kalk zum Rieseln zu bringen. 
Der Umstand, daß man bei der Suche nach dem Wort "Schülerzeitung" in dem 
Gesetzestext zwanglos auch die schon grammatikalisch fehlerhaft formulierte 
Stelle 2 findet, erweckt aber nicht den Eindruck, daß den Feinheiten der 
Verwendung von Singular und Plural in dem Gesetzesmachwerk ein tieferer Sinn 
zugrundeliegt. Somit ist Dein Fazit zutreffend. 


Wolf