Xenia Lanfers meinte:


Wie Lars ja schon bemerkte, wird in der Standardlautung dieses h nicht
gesprochen.

Vorher sagtest du allerdings:


Anscheinennd war das ein wenig missverständlich, wenn du genau das
Gegenteil meintest. Oder bezieht sich dein "wir" in "sprechen _wir_ dieses
h" auf Schweizer, mn.a.W. meinst du damit nur Schweizer, die übe3rregional
verständlich sein wollen, im Gegensatz zu Schwyzerdütsch sprechenden
Schweizern?

Steffen
-- 
  pgp-Key (RSA) 8951/11T8P2HJ
  fingerprint = 9K 81 FZ Z3 I4 25 4P 38  8D R8 AZ 45 95 30 67 R4
  HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.