Ja. Es ist aber etwas anderes. Es ist oft wirklich positiv gemeint, kann 
aber auch ironisch eine übertriebene Ordnung bedeuten.

"Law and order" bedeutet ja gerade die Inanspruchnahme von positiven 
Begriffen fürs Gegenteil. Der rechte "Law and order"-Vertreter würde am 
liebsten Ladendiebe sofort erschießen, damit dem Recht und der Ordnung (es 
darf nicht gestohlen werden) Geltung verschafft wird, obwohl das Recht 
genau das verbietet (die Todesstrafe ist abgeschafft) und ein Land, in 
dem die "Law and order"-Vertreter das Sagen hätten, gerade nicht von 
Ordnung, sondern von Willkür geprägt wäre.

Wörtlich übersetzt hieße das "Recht und Ordnung", ist aber nicht so sehr 
ein feststehender Begriff wie "Zucht und Ordnung".

-- 
Björn Unterkircher