Danke für deine Auskunft. Da ich hier (nördlich von Kilianshof) kein
dt. Fernsehen und keine dt. Filme sehe, ist mir dieser alte Film unbekannt.

Ich glaube, daß trotz Film und Fernseher nicht alle Leser dieser NG (D,
AT, CH, etc.) wußten, was "K9" bedeutet und woher es stammt. Hat meine
Erklärung jemandem geholfen?

übrigens, wie wurde in der dt. Fassung "K9" ausgesprochen, englisch "kej
nain" oder deutsch "kah neun" und wurde im Film erklärt, daß "K9" kurz
für _canine_ ist?

TIA,

~~~ Oliver {Tietje} Meeners ~~~