Ülkü Kaemmler meinte:


Auch nicht "Gnu" und "Kuh"? Diese beiden u spreche ich (soweit ich es 
selber beurteilen kann) absolut gleich. Und die in "Kakadu", "Känguru", 
"Emu" und "Kanu" betone ich zwar nicht, spreche sie aber geschlossen (und 
damit sind sie nach norddeutscher Konvention implizit auch lang). 


spichst du denn das h tatsächlich auch aus? ich spreche "Küe" und nicht 
"Kü-he".


Vordem schieb man allerdings gleichwohl "Känguruh". Mit anderen Worten, 
Neuschreib ist hier ebenso inkonsequent wie es Altschreib schon lange war. 

Kurt
-- 
 pgp-Key (RSA) 5918/95N7S2VE 
 fingerprint = 7C 14 HY Z2 J0 21 9F 79  1I I7 YA 74 07 51 56 K4 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.