Jean-Paul Grosdonk:


Das erinnert mich in meine Kadettenzeit '60 in Issendorf und an die folgende
Szene aus 'Splissen und Knoten'

-------------------------------->--------------------------------
Während des (ersten) Weltkrieges, als alle Rohstoffe knapp wurden, war
es streng verboten, irgendwelches Zeug oder Bekleidungsgegenstände zu
verschenken oder zu verkaufen. An sich war dies kein Verbrechen, denn
alle Kleidungsstücke waren bei der Zade - im Gegensatz zur Armee -
stets Eigentum des Soldaten, der sie von seinem Kleidergeld zu zahlen
hatte. Beim Eintritt in die Marine gab der Staat ein Darlehen, welches
monatlich durch Abzüge getilgt wurde. Also konnte eigentlich jeder mit
seinem Zeug machen, was er wollte. Es wurde aber dennoch verboten,
dieses an Angehörige abzugeben, weil kein Ersatz mehr zu beschaffen war.
Als alle Verbote nicht nutzten, wurden strengste Strafen in Aussicht
gestellt und schließlich Belohnungen für Meldungen über verschenktes
oder verkauftes Zeug. Einige Kommandos versprachen sogar drei Tage
Heimaturlaub für wieder herbeigeschafftes Kaiserliches Zeug.
Dies muß man wissen, um die nachstehende dienstliche Meldung des
Obersignalgasten Rosenbaum III von S.M.S "Altenwerder" zu verstehen:

*Meldung*
Als ich gestern gegen acht Glas im Zierow Gehölz spazieren ging,
lernte ich die unverehelichte Vera Lochberger kennen. Ich kam auf einer
Bank mit ihr ins Gespräch.
Im Laufe des Gesprächs stellte ich jedoch fest, daß die Dame
Kaiserliches Unterzeug trug.
Dieses nahm ich ihr ab. Es liegt anbei.
Ich bitte um drei Tage Heimaturlaub.
Rosenbaum III, Obersichnalgast

Das Gesuch wird befürwortet
 von Biedendieck
 Oberleutnant zur See und Signaloffizier
 -------------------------------->--------------------------------

-- 
Valerian