Gute Nachfrage. Ich gehe immer von konvergenter
Entstehung aus. Diese Verknuepfung mit "-trost"
ist mir halt das Raetsel.


Ich bezog das mehr auf die Entwicklung des
Bedeutungsfeldes. Die Bedeutung kann ganz
verschieden angelegt sein, schon dann, wenn
der eine "Architektentrost" sagt, und dann, wie
ein anderer das auffassen will. Dass es Anlass
zum Spotten gibt, sagt eigentlich, dass sehr
viel unterschiedlicher Bedeutungsgehalt auf-
scheinen wird, ueber den man sich belustigt.

Sprache ist seltsam.
U.H.