Du träumst. Du glaubst doch nicht ernsthaft, dass es je dazu kommen wird,
eine verbindlich festgelegte Lautung durchsetzen zu können.
Das mag auf der Bühne ja gelten (Ingenhütt lässt grüssen), aber mit Sicherheit
nicht im Alltag. 


Doch. Das musst du schon akzeptieren: Es gibt nunmal eine deutsche, eine
österreichische und eine Schweizer Standardlautung.    
Ausserdem nehme ich an, dass es überhaupt keinen Ort gibt, an dem ein
"perfektes" Hochdeutsch gesprochen wird. 
Es wird immer und überall Interferenzen geben, auch im je eigenen Land.
Du kannst einem Schmögelsdorf, einem Nalbach und einem Scudellate denselben
hochdeutschen Text zum Vorlesen geben und ich sage dir sofort, wer dann
gerade liest.
Dasselbe gilt auch für Deutsche (Nord- oder Südd.) und Österreicher. Sie
sind doch leicht zu erkennen.

Und das ist auch gut so.

-- 
Zeda Ipskamp