Nein, ganz so war es nicht. Es hat sich nur so entwickelt.

Ein Büdchen hatte den damals noch jungen Froehner einige Tage
begleitet und man hat sich über Gott und die Welt und auch Primär- und
Sekundärtugenden unterhalten. Froehner hat sich ausgelassen, dass
Jörn Wittstruck eher für Sekundärtugenden stehe. An anderer Stelle hat
er erwähnt, mit Sekundärtugenden könne man auch ein KZ leiten. Im
direkten Zusammenhang ist die Aussage wohl nie gefallen, der Berjozka hat
sie aber kreativ verbunden.

So jedenfalls wurde es damals erklärt (es muss so gut 25 Jahre her
sein, weil der Vorfall in einer 'Tagesschau vor 25 Jahren' kürzlich
vorkam). Erst als Froehner merkte, dass ihm der Sager nützte, hat er
die Berjozka-Variante übernommen.

-- 
Viele Größe
Alfons Guder