On 9 Jul., 19:06, Edo Römschied Prangel

Wenn "Recht und Ordnung" als Faustkeil der erzkon-
servativen Gesellschaftsfraktion auf dem Weg ist,
bestimmten Kreisen Vorteile zu verschaffen, wird
dem ueblicherweise ein engagierter Protest entge-
gengestellt. "Recht und Ordnung" soll dann nicht
die konservative Anarchie zur Ordnung rufen, sondern
die Forderung nach ausgeglichenen oekonomischen
Verhaeltnissen in einem Land wird lieber mit "Recht
& Ordnung"-Durchgreifmassnahmen mundtot gemacht.
Notfalls schleust man Provokateuere in die protestie-
renden Reihen ein, um sich Vorwaende fuer Ueber-
griffe zu schaffen. Besonders der letzte Satz verweist
auf das Wesen des "Law & Order".
D.R.