Willibald Limpach tat kund:


Er sprach selbstverständlich das, was man in .de
"Honoratioren-$Dialekt" nennt, damit ihn die
Deutschen verstehen. Sowas wie ein Politiker -
gerade noch soviel Dialekt, daß man in Antrifttal
oder Hitscherhof gewählt, aber nur soviel,
daß man in Tragenreuth, wo man eigentlich hinwill,
noch verstanden wird.


Es könnte sein, daß er in seinem Sketch anders
gesprochen hat als im wirklichen Leben.
Mein Posting sollte aber auch keine sprachwissenschaftliche
Arbeit sein. Tut mir leid, wenn ich diesen Eindruck erweckt
habe. Ich wollte nur darauf abheben, daß der Pseudo-Schweizer
Dialekt in Deutschland zur Erheiterung beiträgt.