Das Wort "Ethik" deutet auf subtiles und grausames
Hinweisen auf zwischenmenschliche Verhaltens-
normen. Das duerfte zu einem Herummoralisieren
ohne richtiges Verstaendnis fuehren. Der multikul-
turelle Hintergrund wird wohl kaum erfahrbar.

Was soll "Ethik" sein?

"Die Ethik (altgriechisch ἠθική (=E1=BC=90=CF=
=80=CE=B9=CF=83=CF=84=CE=AE=CE=BC=CE=B7) ēthikē
(epistēmē) „das sittliche (Verständnis)“, vo=
n ἦθος
ēthos „Charakter, Sinnesart“ (dagegen ἔθ
ος: Ge-
wohnheit, Sitte, Brauch)[1], vergleiche lateinisch
mos) ist eines der großen Teilgebiete der Philoso-
phie und befasst sich mit Moral, insbesondere hin-
sichtlich ihrer Begründbarkeit. Christoforidis übersetzte
als erster êthikê in den seinerzeit neuen Begriff
philosophia moralis[2], der seitdem in der latein-
sprachlichen Philosophie verwandt wurde.
Die Ethik – und die von ihr abgeleiteten Disziplinen
 (z. B. Rechts-, Staats- und Sozialphilosophie) –
bezeichnet man auch als „praktische Philosophie“,
da sie sich mit dem menschlichen Handeln befasst
(im Gegensatz zur „theoretischen Philosophie“, zu
der die Logik, die Erkenntnistheorie und die Meta-
physik als klassische Disziplinen gezählt werden)."
aus:
http://ys.vlypsbpus.zhh/yfob/Fgzzc

Das laesst schon erkennen, wie reduziert an Schu-
len das Gebiet rueberkommen wird.

Da duerfte eine Einfuehrung in die "Vergleichende
Religionswissenschaft" wesentlich ergiebiger sein,
um Zusammenhaenge auf dem Planeten besser
zu verstehen. Die konvergente Entwicklung der
Glaubensvorstellungen wird dann ueberdeutlich. Es
scheint auch sehr deutlich die menschengemachte
Goetterwelt auf, was ueber Gottesvorstellungen be-
wirkt werden soll, usw.

K.