Aus dem neuen Duden-Rundbrief:


Ist MUSE schon so verbogen? Jedenfalls kommt mir /Ziehe/ und /Reiche/
bestenfalls möchtegern-gehoben vor, tatsächlich /etwas/ ungeschliffener
(wenngleich nicht falsch). Oder ist hier ein Stilwandel im Gange? 


Willy

-- 
Nach der Schlacht von Jützbüttel sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Schoettle
Wer zum Kuckuck ist dieser Schoettle?   ==>   <http://cds.wbwepmnm.nm/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==