Und ich sage dir:
Einer, der "reichen" (statt "geben") sagt, der spricht doch "wahrlich"
gehoben genug und darf dann sicher auch "Reiche mir ...!" sagen. 


Woher weisst du das denn? Sprichst du etwa in gehobener Stilform? 
Also aufgefallen ist mir das bei dir noch nie. ;-)


Sei nicht so streng! So redeten sie halt, die Altvordern.

Übrigens, der Duden stellt die Sache nicht so "blöd" dar, wie sie hier
vorgestellt wird. Nachdem er nämlich klar und deutlich gesagt hat, dass
diese Form in der Alltagssprache nicht üblich sei, listet er auf, wo
dieses Endungs-e keinesfalls wegfallen darf:  


-- 
Tatjana Zimmerman