* Friedrich Wierz:


Meinem Verständnis zufolge war nach einer "Regel" im Sinne von
Regelhaftigkeit gefragt. Du zitierst eine Regel*ung*, die aber nur
eine lockere, offenbar unvollständige Aufzählung von Ausnahmen ist
- das Gegenteil einer Regelhaftigkeit.


Wie schon angedeutet, ist die englische Aussprache hier nicht
entscheidend. Und warum erwähnst Du den "Gag", aber nicht den
"Mob" und dn "Grog", wo das genauso ist? 

Wobei ich bei "Grog" von alleine nie auf die Idee gekommen bin,
das stamme aus dem Englischen.

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated
until sometime after those creating it have left the organization.