Das ist eine überschaubare Menge. Darum habe ich mir die Zeit
genommen, mich kurz und kursorisch in die Zusammenhänge der
ausgewiesenen Vorkommen einzulesen. Mein vorläufiges Urteil
danach:
   "Recht und Gesetz" sind häufig fast deckungsgleich gemeint
   in der Weise, daß das Gesetz die schriftliche Kodifizierung
   des abstrakt vorhandenen Rechts ist. Das Recht ist durch
   Staat oder Fürst oder Herkommen gesetzt, es muß aber im
   Gesetz in Begriffe und Sätze gefaßt werden.

   Bei "Recht und Ordnung" steht in den gefundenen Stellen die
   Ordnung im Sinne einer überweltlichen "ordo" noch über dem
   irdischen Gesetz. An einer Stelle wird es mit "Zucht und
   Sitte" korreliert, auch hier das erstere das Ergebnis
   weltlicher Lenkung, der "Erziehung", das zweite als
   "Gesittung" eine im Wortsinn: ideale Anforderung.

Ich darf wiederholen: Das ist ein vorläufiges und recht
großzügig zusammenfassendes Urteil. Aber es formuliert eine
Tendenz, von der wieder gesagt werden kann, daß sie den
Verwendungen der Begriffe in der Gegenwart nicht entspricht:
Der Begriff der "ordo" ist abhanden gekommen oder pervertiert.

Und wie ist es "an den Quellen" mit "Law and Order"?
Zweipolig oder tautologisch?

j/\a
--