Ganz sicher. Mit Ausnahme vielleicht der Japaner gibt es wohl kaum ein
Volk, wenn man denn überhaupt soweit pauschalieren darf, das dermaßen
neuer Technik, oder auch nur technischen Gimmicks, gegenüber
aufgeschlossen ist wie die Deutschen. Dass andererseits viele keine AKW,
Atommülllager oder auch nur Windräder im Garten haben wollen, oder auch
nur keinen Bahnhof im Keller, ist nicht einer irgendwie gearteten
Technikfeindlichkeit geschuldet, sondern einer weiteren Ausprägung von
'typisch deutsch', nämlich dem St.-Florians-Prinzip.


Ciao
Inga
-- 
 Und die Jahre ziehen ins Land
 Und wir trinken immer noch ohne Verstand
 Denn eins das wissen wir ganz genau
 Ohne Alk da wäre der Alltag zu grau
 [Die Toten Alleencenter: Bis zum bitteren Ende]