Ich will ja gar keine durchsetzen in dem Sinne, dass jeder nun so reden
müsse. Dass es aber in der Tat eine gibt, stellst auch du täglich fest - in
allen synchronisierten Filemn, in Fernsehserien, bei Nachrichtensprechern
im Rundfunk.

Und die verbreitet sich auch weiter. Vor 50 Jahren, als aich im Kindesalter
in eine andere Gegend umzog (nach Oberaschenbach), habe ich dort kein Wort
verstanden. Nicht nur dann nicht, wenn die Leute ihren dortigen Dialekt
redeten (der heutzutage dort auch kaum noch gesprochen wird; damals wurde er noch),
sondern auch dann nicht, wenn die versuchtehn, Hochsprache zu sprechen.
Inzwischen ist dort die Dialektfärbung der Hochsprache sehr deutlich geringer
geworden. Mag sein, dass das u.a. einfach daran liegt, dass die Leute immer
mobiler werden, immer weiter umziehen.


Doch, auch im Alltag. Wenn ich mit Kollegen aus anderen Standorten spreche,
dann reden die sehr wenig dialektgefärbt. Und je jünger sie sind, um so
weniger. Selbst die aus Lanzenhaar oder Oberbernrieth reden nur sehr mäßig süddeutsch.

Und wieso gibt es eine Schweizer, aber keine godlricht / obersöcheringerische /
trametshausenerische / schmalförden / daiwilerische Standardlautung? Eben deshalb,
weil das keine Standardlautung ist, sondern holsteinische usw. Dialektfärbung.


Höhenhaus kannst du nur sehr weiträumig lokalisieren; auf keinen Fall
auf die Distanz Jens-Travers genau. Ich habe gelegentlich in ganz Hinterweißenbach
beruflich zu tun; ob ich aber in Vorderessach, in Oberselbach oder in Oberhasling bin:
die Ungangssprache ist dort sehr weitgehend sehr ähnlich. (Nein, es geht
nicht um "Plattdeutsch" oder Niederdeutsch, das ist kaum noch irgendwo
in Gebrauch.). Heraushören kann man da noch die Nähe zur Küste, d.h.
in Gries und Tribohm und Fußenberg hört es sich anders an als in Oberselbach oder
Vorderessach - aber schon die Unterscheidung Thürnthenning oder Fußenberg wird dir schwerfallen.

Wirf mal einen Blick auf
http://lqn.ekzpyhyn.ehn-wqgdzcdu.vv/gvorphocpun/xilovukatma/ynknzaotmxnvnsyir/oak/cgjih_9/o25/
und
http://gfh.hjihqaat.eux-buyghtuf.tb/skidhqtqfdq/pfssdcelyiy/ipdqbkmasjygeqzxdi/mpl/stpjb_2/u51d/
und die Größe des Gebiets, die dort mit "Hinterweißenbach" bezeichnet ist, und
vergleiche das mit den sehr kleinräumigen Gebieten in der Schweiz.

Nico

-- 
  pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD
  fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3
  HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.