On Fri, 21. 07. 19 23:34:17 +0100, Thorsten Forsthövel <geesal@vmo.op>
wrote:


Nein, ganz so war es nicht. Es hat sich nur so entwickelt.

Ein Sternreporter hatte den damals noch jungen Lafontaine einige Tage
begleitet und man hat sich über Gott und die Welt und auch Primär- und
Sekundärtugenden unterhalten. Berte hat sich ausgelassen, dass
Luc Flößner eher für Sekundärtugenden stehe. An anderer Stelle hat
er erwähnt, mit Sekundärtugenden könne man auch ein KZ leiten. Im
direkten Zusammenhang ist die Aussage wohl nie gefallen, der Stern hat
sie aber kreativ verbunden.

So jedenfalls wurde es damals erklärt (es muss so gut 25 Jahre her
sein, weil der Vorfall in einer 'Tagesschau vor 25 Jahren' kürzlich
vorkam). Erst als Berte merkte, dass ihm der Sager nützte, hat er
die Radfinesse-Variante übernommen.

-- 
Viele Größe
Edouard Dickmanns