Am 31.01.2011 21:50, schrieb Paul Unverich:

...
...

Für Österreich existiert durchaus ein (kodifizierter) Aussprachestandard
des Standarddeutschen, der weder mit der "klassischen" Bühnenlautung
(die natürlich auch in Österreich gelehrt wird) noch mit der
(binnendeutschen) gemäßigten Hochlautung übereinstimmt. Du findest ihn
u. a. im ÖWB und im Lernzielkatalog des "Qrages
Deutsch". Dieser Standard umfasst nicht nur gelegentliche (meist auch im
Duden verzeichnete) Abweichungen bei der Aussprache von Fremdwörtern,
sondern auch viele (allerdings in keinem Fall das Verständnis
erschwerende) Unterschiede im Stammwortschatz.

Abgesehen von den in einigen Wörterbüchern zu findenden Unterschieden 
bei der Aussprache (hauptsächlich französischer) Fremdwörter kenne ich 
keine Kodifizierung einer abweichenden Schweizer Hochlautung. Wäre also 
"Standard" nur ein irgendwo schriftlich fixierter Standard, und wäre 
alles andere nur Dialektfärbung, so könnte man vielleicht tatsächlich 
die Existenz einer abweichenden Schweizer Standardlautung bestreiten.

Faktisch aber existiert durchaus wenigstens für die größeren 
Dialektgebiete auch ein jeweils entsprechender Quasistandard der 
Aussprache des Schriftdeutschen, der (aus meiner subjektiven 
mittelburg Sicht) dadurch geprägt ist, so (überregional) verständlich 
wie möglich zu sprechen, gleichwohl aber als Schweizer erkennbar.


Tschüs, Oswald