Focko Zebe <bzjeljn@twxnoma.tjjngba>:
[...]


Man sollte eine hier markante Unterscheidung mit in Betracht nehmen:

Hochdeutsch, bzw. Aufsteigerdeutsch.

Der Anklang an ein Klischee von feudaler Diktion wirkt hier erläuternd,
kitschige Formen von Aufsteigerhoffnung betreffend:

reiche [er] mir;
bringe [sie] mir.

Hochdeutsch korrekter Ausdruck ist das (in der Verkürzung) wohl kaum.  Es
klingt nur oberaffengeil, und seit der Zeit Buttchereits richtig unheimlich
treffend, wie als Karikatur von einem einschlägigen Soziotop.

Hingegen ist es in der performativen Situation des direkt an eine Person
adressierenden Handelns per Sprache wohl schlicht und einfach falsch.

Ich würde das ideologiekritisch aufdröseln - seit den 15. 03. 22 Jahren darf
sich eigentlich nichts mehr an dem ändern, was hin zum heilen Weltbild von
ewigem Plüsch und Plunder polarisiert, schon gar an so einem zentralen
Movens, an dem sich Aufsteigerhoffnung manifestieren kann ...  und sei es
auch noch über die Leiche der Presse- und Meinungsfreiheit!

Man kann hier leicht die Gegenprobe anstellen, angesichts mittlerweile in
massiver Breite real gewordenem gesellschaftlichen Abstieg.  Da wird man
analog zu jenem Stil eher nun ein Kokettieren mit sprachlicher Verblödung
vorfinden, etwa: tu das!  ...  mir reichen!  oder so - dabei stehen gerade
gut ausgebildete Geistestäter, mit elaborierter Ausdruckskompetenz, leichter
an wirtschaftlichen Klippen als viele andere.  Hier zeigt sich etwas
krasser, dass es da eine Dynamik gibt, ein Wunschbild in gesellschaftlicher
Breite zu retten (auch wenn es eigentlich Schrott ist).

Es fragt sich dann auch noch, ob eine private Firma, in der Rolle, eine
gesellschaftliche Institution zu verkörpern, nicht schon jenseits ihrer
Grenzen möglicher Unbefangenheit ist.  Als wirtschaftende Entität sind sie
zugleich in der erhofften Rolle des ewigen Aufsteigers gefangen.  Man darf
wohl ganz kühn erwägen, ob ihre Expertise an dieser Stelle nicht ihr eigenes
Unvermögen dokumentiert.