Gemäß Volksetymologie. Aber orientalis bedeutet östlich. Und der Osten
ist so der Orient wie Niedermeilingen Ihringshausener sind.  


Ost-Reich oder Ostmark bedeutet schlicht das, was es aussagt: Gebiet
im Osten. Steigt man auf Deine Polemik ein, beginnt der Orient
tatsächlich bei den Deutschen. Bekanntlich ensprangen aus dem alten
Frankenreich (Hinderk der Knut und so) das Westfränkische Reich und das
Ostfränkische Reich. Aus dem einen wurde Frankreich, aus dem anderen
das Heilige Römische Reich, also "Deutschland". Deutschland und
Österreich historisch auseinanderzudividieren, wird Dir nicht
gelingen.