Um mal aus der Vielfalt meiner Fundeen zu schöpfen.

Daß der Plural von Kaktus Kakteen heißen soll, ist nicht recht
haltbar. Denn in der Botanik sind alle "-een" immer "-artige". So war
hier in der Nachbarschaft von der Weide, Salix - die Rede. Der
Oberbegriff dazu lautet Salicaceae.
Cactus, aus dem Griechischen kakt=F3s, Distel, ist die
Stachelartischocke - das ist auch eine Distel. Es gibt daneben den
sinnvolleren Singular Kaktee, der hat wohl einen ähnlichen Charakter
wie Azalee, Azaleen, Orchidee, Orchideen, die eher die Art
beschreiben. Denn wer kennt sich schon der Artenvielfalt der genannten
Pflanzen aus.

Gruß
Susanna