Da Korrelationen und Antikorrelationen auf statistischen Beobachtungen 
beruhen, ist das Wort "häufig" oder "selten" hier eher fehl am Platz, 
man geht da prinzipell von sehr großen oder unendlichen Gesamtheiten aus.

Gemeint ist dann vermutlich: "treten häufig gemeinsam auf, was den 
Korrelationskoeffizienten positiv beeinflusst". Das ist ein Ausdruck in 
der Statistik dafür, dass in einer kausal beschreibenden Theorie 
möglicherweise die Merkmale nicht unabhängig voneinander auftreten, 
sondern zum Teil Ausprägungen einer gemeinsamen Ursache sind.

Im täglichen Zeitungsdeutsch allerdings meint man wohl, die Bedeutung 
des Wortes Korrelation verbraucherfreundlich erweitern zu sollen, etwa 
in dem Sinn, dass Autisten autokorrelieren.

-- 

Rudolf Elbinger