Ja. Vermeintliches "Deutsch" "hat es in sich".


Gewiss, da bei der Verwendung von fremdlaendischen
Foermelchen wegen der Attraktion auf die grossdeut-
sche Formel gerne Verzicht geuebt wird.


Das faellt jetzt in das Fachgebiet "Psychologie".
Ich konnte der Versuchung, das nicht zu schreiben,
widerstehen.


Das naheliegende Ziel war aber, den ueberaus aus-
laendischen Wortschatz des "Law & Order" ganz
unverbluemt zu nutzen, um der mitschwingenden
Forderung, die deutsche Fassung zu nutzen, eins
auszuwischen.

J.G.