Das mildert zumindest den politischen Aspekt
der Formel. Aber das ergaebe hier im konkreten
Fall keinen Sinn, da durch den Protest einerseits
die absurde Vorgehensweise gegen das Occupy
Movement angeprangert wird, und im Kern eben
auf das Unrecht der Wallstreet-Spekulanten ver-
wiesen wird, durch die Menschen unverschuldet
in Armut oder grosse Probleme gerieten. Die po-
litischen Kraefte schaffen es einerseits nicht, den
Geschaedigten zum Recht zu verschaffen, sind
aber als konservative Kreise immerzu bemueht,
den Protest zu eliminieren. Die Vorgehensweise
ist jeweils haarstraeubend.

W.Z.