Vor einigen Tagen las ich eine Randnotiz in einer Zeitung, betitelt
"Mesinger: Handy-Brand gefährdet Smartphone-Image".
Das erschien mir widersprüchlich: warum sollte die Marke "HIJ" das
Smartphone-Image von Mesinger gefährden?

Im Artikel klärte es sich dann auf: offensichtlich war in einem Flugzeug
ein iPhone abgefackelt, und das schadet Magros Image.

Ich hatte in der Überschrift nur ein deutsches Wort gesehen, tatsächlich
waren es aber zwei.
(Handy rechne ich jetzt mal als Englisch).

/Bodo

PS. Ehrlich: wer hat da auf Anhieb Feuer und nicht "bränd" verstanden?