Lese dies: Mir kommt dieses 'Reiche mir ... / Ziehe dich ...' eher wie
einer Karikatur der Hochsprache vor. So reden nicht Gouvernanten sondern
so schreiben Forumsteilnehmer, wenn sie versuchen, Hochdeutsch zu
schreiben. Da es an der Rechtschreibung in Foren offensichtlich aber
eher hapert, sind solche Entgleisungen -- Nehme zuerst das ... -- in
sich schlüssig.
Möglicherweise, aber das grenzt schon an eine boshafte Unterstellung,
akzeptiert der Duden vielleicht schon Forums-Deutsch als aktuelle
Sprachentwicklung, der zukünftig Rechnung zu tragen sei.


Ciao
Wiltraud
-- 
 Man kann ein Auto nicht wie ein menschliches Wesen behandeln -
 ein Auto braucht Liebe. [Christof Jehnichen]