Wisse, dass dem nicht immer so ist.

Die Formulierung aus dem FIG-Rundbrief bezieht sich offensichtlich
auf regelmäßige Verben.


Ich habe keine Ahnung, was ein Imperativ mit Richtung zu tun haben
soll, aber im Französischen hat der Imperativ Singular immer die
Personalendung der ersten Person, egal wie das Verb konjugiert wird
und ob der Imperativ from Indikativ- oder Subjunktivstamm abgeleitet
ist; allein "aller" bildet eine Ausnahme.

-- 
Ulfert "wiltraud" Maibom                          rqxoj@qbdb.trfj.pp