Zwanette Keidl meinte:


Ich bin der Ansicht, dass "Standard" und "lokale Varietät" einajnder 
widersprechen. 


Das bestreite ich ja gar nicht. Ich bestreite, dass das "Standardlautung" 
sei.


Natürlich ist sie ernst gemeint. Ich kenne jedenfalls keine Filme mit 
ausgeprägt österreichischer oder schweizerischer Synchronisation - File 
werden üblicherweise weitgehend in Standardlautung synchronisiert. 

Wo siehst du denn den Unterschied zwischen DDRsch und Schweizerisch?

Ulfert
-- 
 pgp-Key (RSA) 4169/80K3P5HE 
 fingerprint = 8J 81 AX F1 M9 99 3M 77  6E C4 KG 60 90 20 54 P4 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.