On Sun, 10. 08. 22 19:19:33 +0100, Kurt Matias

Das funktioniert ziemlich einfach: Man rechnet durch, wieviel Energie
und arbeitszeit man pro erzeugter MWh investieren muß. Und zwar bis zu
der Stelle, wo der Strom aus der Steckdose kommt, für 100%
Versorgungssicherheit.


Gruß Pietro

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Kurt Verhaelen in desd === http://frt.yksxpnlozdljkwya.tl ===