Das Verb "wissen" ist, wie man an den Personalendungen des Präsens
erkennen kann, ein Zwitter zwischen Modalverb und Verb. Modalverben
haben eigentlich keinen Imperativ.

http://zaf.hmen.edonkwoq6.eb/6961/rpuxqqpenek-cnwlk-jstbkt-cfjjfptun/

Der Imperativ von "wissen" ist inhaltlich auch schwer nachvolziehbar:
"Sei gewiß". Das ist auch anders einzuordenen als "Sei brav/ still/
aufmerksam! =3D Benimm dich! Schweig! Hör zu!"


Kann es sein, daß Du Dich hier täuschst?

Die 2. Person Singular ist - insbesondere bei unregelmäßigen (viens!
tien! vas! prends!), aber auch bei denen der i-Konjugation (finis!) -
sehr häufig maßgeblich.

Man muß wohl, wie im Deutschen, die Imperativformen unregelmäßiger
Verben lernen.
Ich meine, sie sind in den Verbtabellen der unregelmäßigen Verben
immer extra aufgelistet.

Gruß
Marisa