Ist es ja auch nicht. Eigentlich eher im Gegenteil - warum sollte man
sich ausgerechnet f체r Technik von vorvorgestern begeistern
(Dampfmaschinen) und Konzepte von vorgestern (zentrale
Energieversorgung), wo es doch so spannende Dinge wie dezentrale
Energieversorgung oder Halbleitertechnologie gibt.

Aber um den Bogen zur Sprache zu bekommen: Der Begriff wird halt gerne
von verwendet, um Vorhaben positiv ('Begeisterung') zu besetzen, w채hrend
diejenigen, die aus dem einen oder anderen Grund einer anderen
Auffassung anh채ngen, mit negativ besetzen Begriffen ('technikfeindlich')
bedacht werden.

Ganz normaler Propagandaunfug eben. Wer die verwendet, macht ich verd채chtig.

-- 
Space - The final frontier