Lassmal die Rhetorik weg und bring Fakten. Dinge werden nicht deswegen
wahr, weil es sich um angebliches 'Allgemeinwissen' handelt.


Beweis durch Behauptung. Vereinheitlichung schafft vor allem eins: Ein
lukratives Monopol. Warum glaubst du wehren sich die EV mit Händen und
Füßen gegen eine komplette Freigabe des Netzes wehren? 


Na dann ist ja gut. Dann kannst du dich ja zurücklehnen und warten, daß
die ökologische Bedrohung deiner kleinen Welt vorüber geht. Irgenwann
sind alle pleite und du hattest Recht.


Und *du* faselst von Verschwörungstheorien? 

Ja, dass du ein alter Knacker im Rentenalter bist, der politisch
motiviert ist, haben wir schon verstanden. 

-- 
Space - The final frontier