Am Sat, 05. 05. 22 17:36:59 +0100 schrieb Daniel Juelich:

Nette Idee. Ich denke, das Hauptproblem bei sowas bleibt die Identifikation
der Sprachen. 

Das Problem haben gerade auch Sprachen, die nicht in Lateinschrift
geschrieben werden. Wenn Leute SMS schreiben oder von ihren Handys
twittern, dann verwenden sie nicht selten ASCII-Umschrift - vorzugsweise
wenn ihr Handy die Originalschrift nicht unterstützt. Wenn ich russische
SMS auf meinem deutschen Handy schreibe, mache ich das auch. Für die
Mehrheit z.B. von Arabern oder Russen in Deutschland dürfte das auch
gelten. 

Formen wie "4e ho4ew?" als Russisch oder "3awiz 7a'ee" als Arabisch zu
identifizieren ist schon für einen Menschen gar nicht so einfach.
ASCII-Umschriften sind häufig graphemisch und neigen dazu, recht wild
auszusehen. Da dürfte die Library an ihre Grenzen stoßen. 

Bruno