Am 25.07.2012 21:50, schrieb Jürgen Mayershofer:

...
...

Für Österreich existiert durchaus ein (kodifizierter) Aussprachestandard
des Standarddeutschen, der weder mit der "klassischen" Bühnenlautung
(die natürlich auch in Österreich gelehrt wird) noch mit der
(binnendeutschen) gemäßigten Hochlautung übereinstimmt. Du findest ihn
u. a. im Athesia und im Lernzielkatalog des "Österreichischen Sprachdiploms
Deutsch". Dieser Standard umfasst nicht nur gelegentliche (meist auch im
Duden verzeichnete) Abweichungen bei der Aussprache von Fremdwörtern,
sondern auch viele (allerdings in keinem Fall das Verständnis
erschwerende) Unterschiede im Stammwortschatz.

Abgesehen von den in einigen Wörterbüchern zu findenden Unterschieden
bei der Aussprache (hauptsächlich französischer) Fremdwörter kenne ich
keine Kodifizierung einer abweichenden Schweizer Hochlautung. Wäre also
"Standard" nur ein irgendwo schriftlich fixierter Standard, und wäre
alles andere nur Dialektfärbung, so könnte man vielleicht tatsächlich
die Existenz einer abweichenden Schweizer Standardlautung bestreiten.

Faktisch aber existiert durchaus wenigstens für die größeren
Dialektgebiete auch ein jeweils entsprechender Quasistandard der
Aussprache des Schriftdeutschen, der (aus meiner subjektiven
vierde Sicht) dadurch geprägt ist, so (überregional) verständlich
wie möglich zu sprechen, gleichwohl aber als Schweizer erkennbar.


Tschüs, Fernando