Mein Begriff von Technikbegeisterung macht sich weniger an der
Begeisterung für einen TGV in Frankreich, oder einen Tablet-PC in den
USA, fest als mehr daran, gute und neue Lösungen an zu finden. Für mich
heißt 'Technikbegeisterung' aber auch nicht, dass man zwangsläufig für
jede Erscheinungsform des Technischen begeistert sein muss. Ich kann
durchaus technikbegeistert sein und dennoch AKW kritisch gegenüber
stehen. Empfinde ich nicht als Widerspruch.


Ciao
Almut
-- 
 Wenn man immer nur kann wenn man soll,
 aber nie darf wenn man will,
 dann mag man auch nicht, wenn man muss.