On 29 Jan., 16:08, mnmnsxvvi6...@x-zlcnou.ir (Dhgj Lcianrmi Zeltwanger)
wrote:

Ich finde die Idee, "Ethik" zu unterrichten, etwas kurios.
Aber vielleicht hast Du mit dem Erwaehnten auch recht.


Erfahrung besteht wohl nicht. Allzu abstrakt duerfte
es auch nicht sein. Schon die "Schoepfungsmythen"
sind recht lustig und anschaulich. Schueler koennen
die Worte in Zeichnungen oder Bilder umsetzen, was
sich als Weltvorstellung ergab oder, je nach ausformu-
lierter Beschreibung des Entstehungsprozesses, den
Vorgang wie einen Film im Ablauf zeichnen.

Dass es viele Schueler geben wird, die sowieso keine
Lust haben, ist wohl altersbedingt.

Paradiese und Hoellen sind auch sehr anschaulich.

Die Gottheiten werden in den Mythen sehr anschau-
lich dargestellt.

Es koennen auch die sakralen Bauten oder Versamm-
lungsraeume von unterschiedlichsten Religionsgemein-
schaften aufgesucht werden. Eine solche erste Begeg-
nung ist sicher nuetzlich.


Global ist das sicherlich sehr viel Stoff, da dann jede
Ethnie behandelt werden muesste. Dazu gibt es auch
sehr anschauliches Material, etwa wenn die "goettliche
Ordnung" zu Siedlungsmustern fuehrt, die immerzu
aufrechterhalten werden muessen, die Doerfer in Haelf-
ten geteilt sind, usw.


Was das Fach schon leisten oder noch nicht leisten
kann, laesst sich kritisch sichten. Das stimmt. Di-
und Konvergenzen lassen sich wohl sortieren, was
auch eher anschaulich ist.

Religionsphilosophien haben oft eine sehr einfache
Struktur. Es kann natuerlich sein, dass den Schuelern
nicht der Sinn danach ist, so etwas ins Verstaendnis
zu heben.


Der erste deutsche Lehrstuhl der Vergleichenden Reli-
gionswissenschaft konnte erst i.d. Nazizeit eingerichtet
werden. Ich nehme an, dass die dilettantischen Bear-
beitungen des Themas in Nazieinrichtungen dazu auf-
forderten, ein anderes Niveau zu schaffen. Man mueste
das mal genauer durchackern, was dazu gewusst wird.


Das ist wohl so.

D.D.