Nein, er wäre nicht falsch. Nicht einmal dann, wenn sich sein 
Regelungsgehalt dadurch ändern würde - dann wäre eben eine andere Regelung 
in Kraft, bzw. müßte man, um eine unveränderte Aussage zu bekommen, eine 
weitere kleine Änderung vornehmen. Wobei man, wenn man schon Haare spaltet, 
die jetzige Formulierung durchaus nicht so verstehen muß, daß "an der 
Schülerzeitung" einzig und allein "an der Schülerzeitung seiner Schule" ist.

Und es fragt sich auch, ob das mit diesem Satz eingeräumte Recht nicht 
impliziert, daß es eine Schülerzeitung geben muß, insbesondere, wenn die 
Methoden der Rabulistik mit "einer" und "der" angewendet werden. Im 
gegenwärtigen Fall soll nämlich die andere Schülerzeitung seit etwa einem 
Jahr nicht mehr erschienen sein, so daß deren aktuelles Fortbestehen 
bezweifelt werden kann. Zwar beinhaltet ein Recht nicht unbedingt auch einen 
Anspruch auf die zu seiner Ausübung nötigen Voraussetzungen, aber wenn schon 
aus veränderbaren grammatikalischen Gegebenheiten inhaltliche Schlüsse 
gezogen werden, dann ist auch das nicht mehr so klar. Und wenn man schon, 
wie die Schule, mit pädagogischen Gesichtspunkten daherkommt, dann ist eine 
Verpflichtung der Schule, im Rahmen ihres Bildungsangebots den Schülern auch 
die Mitarbeit an einer Schülerzeitung zu ermöglichen, nicht abwegig. Man 
könnte also, auf der Ebene der Haarspalterein über "der" und "eine" auch zu 
der Ansicht gelangen, daß die Neugründung einen von der Schulleitung 
pflichtwidrig geduldeten illegalen Zustand beendet hat.


Paolo