Es ist ein Präteritopräsens.
Oder einfacher ausgedrückt: Es ist arg unregelmäßig.


Nenne Gegenbeispiele.


Ich korrigiere: tiens! va!
Und warum die 2. Person Singular? Bei diesen Verben (außer "aller",
s.u.) ist die Form der 1. Person identisch.

Prinzipiell gibt es für die Personal- und Imperativendungen diese
Möglichkeiten:

           I      II
     1.   -e      -s
     2.   -es     -s
     3.   -e      -t

    Imp.  -e      -s

Die einfache Regel, dass die Imperativendung jener der ersten Person
entspricht, erfasst beide Varianten (und noch einige kleinere
Komplikationen bei den unregelmäßigen Verben).

Wie gesagt, die einzige Ausnahme ist "aller", das meist den Imperativ
"va" hat (identisch zur 3. Pers. Sing. Präs. Ind.) und ausnahmsweise
"vas" (identisch zur 2. Pers.), wenn das Pronomen "y" aber darauf
kein Infinitv folgt.


Naja, neben "aller" muss man die Verben kennen, bei denen der
Imperativstamm dem Subjunktivstamm statt dem Präsensstamm entspricht.
Aber auch dort bleibt die Regel gültig, dass die Personalendung
jener der 1. Person (dann des Subjunktivs) entspricht.

-- 
Hinderk "isabel" Ortner                          bpenr@xyjf.lwuf.el