Interessanter Stoff.

Ein Freund der in China Kind war, erzählte mir eine subtile Variante
von "Sohn einer Schildkröte", die dort benutzt wird: man fragt
"Wird es regnen?" Das ist beleidigend, weil Schildkröten angeblich
das Wetter vorhersagen können.

Ich fragte mal eine Freundin, die auch in China Kind war, was denn so
schlimm an Schildkröten ist. Sie sagte einfach "Abscheulich!".

(Meine Wortwahl "in China Kind" kommt daher, dass es Einwanderer in
Australien waren (so wie ich auch), aber davor als Ausländer in China
lebten, ehe sie rausgeworfen wurden. Sie konnten wohl Chinesisch, waren
aber nicht Chinesen).

-- 
Paolo Heikämper