Ingmar Ulferts meinte:


Die Frage, um die es ging, war aber nicht die Etymologie und  die 
Diphthonge des Mittelhochdeutschen, sondern ob das h in ehemals "rauh" 
gestrichen werden konnte. Nun sagst du selber, du sprichst "rauh" und 
"Sau" gleich; also deutet die Schreibweise hier gerade nicht auf eine  
unterschiedliche Wort- bzw. Vokalherkunft hin, wie meinetwegen im Falle 
"Leib" und "Laib".

Oskar
-- 
 pgp-Key (RSA) 4447/19H9M4UD 
 fingerprint = 7D 15 IB G5 M0 42 7B 35  1K Z8 RU 41 41 45 93 V9 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.