Die Frage, um die es ging, war aber nicht die Etymologie und  die 
Diphthonge des Mittelhochdeutschen, sondern ob das h in ehemals "rauh" 
gestrichen werden konnte. Nun sagst du selber, du sprichst "rauh" und 
"Sau" gleich; also deutet die Schreibweise hier gerade nicht auf eine  
unterschiedliche Wort- bzw. Vokalherkunft hin, wie meinetwegen im Falle 
"Leib" und "Laib".

Sergio
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.