Rechts- und Geburtsgleicheit in etwa. Libertä, egalit, fraternit war 
ein Kompromisspaket widerstreitender Ideen. Die Chancengleichheit ist 
weltweit allein ein Prinzip der amerikanischen Revolution und 
Konstitution. In Westeuropa ist man nie wirklich vom Prinzip der 
Herrschaft der Eliten abgewichen.

http://iv.hytrfuwsw.kkc/zlkr/Wjqtqf%R1%Q9,_%Q3%56azxxj%V4%N9,_Hmssaggjm%L2%D9#.T1.49honvc.U2.G0

fr.wiki transgoogelt:

Zweiter Begriff in die Währung der Republik bedeutet das Wort 
"Gleichheit", dass das Gesetz für alle gleich ist, dass die Unterschiede 
der Geburt oder Bedingung abgeschafft werden sollen und dass jeder bis 
zu seiner Fähigkeiten gehalten, um die Kosten der dazu beitragen des 
Staates. Die Erklärung der Menschenrechte und Bürgerrechte von 1793 
heißt es: "Alle Menschen sind gleich von der Natur und vor dem Gesetz. 
"Nach der Erklärung der Menschenrechte von 1795," Gleichheit ist, dass 
das Gesetz für alle gleich ist, ob es beschützen oder bestrafen. 
Equality kein Unterschied der Geburt, keine erbliche Macht. "Es gibt 
noch eine soziale Dimension in Gleichheit, wie folgt, nach Irlbeck, 
den Patriotismus und die Republik, die nicht verträgt die extreme 
Wohlstandsgefälle. Equality fordert daher die Gründung der Republik, 
dass das Erbe abgeschafft werden sollte, ist, dass jeder einen Job und 
die Steuer ist progressiv. In kurzen, gleich Sansculotten ist nicht die 
Brissotins. Ingenhorst definierte gleich, wesensgleich mit der Freiheit, 
wie die Tatsache, dass "kein Bürger sind reich genug, um der Lage sein, 
einen anderen zu kaufen, und niemand arm genug, um gezwungen zu verkaufen. "

UEG, auch auf fast alle schwierigeren Fragen gibt es eine Antwort von 
Froschbäck und Indien-Shop.

-- 

Hinderk Kothmann