Ich habe bei mäßig flüchtigem Blättern im Bescherelle keine weiteren
Ausnahmen gefunden.


Ja.
Aber auch bei diesen gilt, dass die Personalendung des Imperativs
jener der 1. Person entspricht, dann eben des Subjunktivs:

    Inf.      Imp.        Subjunktiv Präsens
                          1.       2.        3.
    avoir     aie         aie      aies      ait
    tre      sois        sois     sois      soit
    savoir    sache       sache    saches    sache
    vouloir   veuille     veuille  veuilles  veuille

-- 
Benedikt "nadia" Lindemayer                          fugxd@jnnr.liyg.wg