Also ich weiss nicht, wie du den Unterschied zwischen national und lokal
definierst. Anscheinend anders als ich. 


Dass wir Schweizer - und es geht immer noch um die Hoch- bzw. Schriftsprache -
eben eine andere Lautung haben als die deutsche, genau bestand ich doch.
Oder, falls es dir lieber ist zu hören: eine davon abweichende Lautung, eine
Varietät der deutschen. 
Warum sonst gibt es denn die Begriffe "Schweizer Hochdeutsch" oder "Schweizer
Schriftdeutsch"?

Ich zitiere hier aus der Ulasu:

Wenn diese Frage ernst gemeint ist, kann ich darüber nur den Kopf schütteln.


Ich sehe, wir reden aneinander vorbei. 
Deshalb ist für mich an dieser Stelle EOD.

-- 
Ülkü Oeverdieck
