An der Stelle wäre es angebracht einfach mal nachzuweisen *dass*
nennenswerte Teile des deutschen Bürgertums die meisten
Erscheinungsformen der Industriegesellschaft flächendeckend angreift. 

Ohne langes Nachdenken komme ich auf eine erkleckliche Anzahl von
technischen Geräten, die einen Durchseuchungsgrad von weit über 90% pro
Haushalt in Deutschland haben: Zentralheizung, Kühlschrank,
Herd/Backofen, Fernseher, Radio, elektrisches Licht, Auto, Telefon,
Mobiltelefon, etc.


Beweis durch Behauptung. Wenn man Energie nicht gerade thermisch erzeugt
(also z.B. in Gas-, Kohlekraft-, oder Atomkraftwerken) ist das Problem
des Wirkungsgrades praktisch nicht existent. Solarzellen, Windkraft
funktionieren dezentral eher besser als in Großanlagen.


Doch. Alle diejenigen die damit Geld verdienen, in großem Maßstab Energie zu
zentral zu erzeugen. Denen bricht nämlich das Geschäftsmodell weg. 

Wenn die ersten Energieversorger auf die Idee
kommen, statt mit Energie mit dem *Verteilen* von Energie Geld zu
verdienen werden sie feststellen, dass das sehr gut geht.


Du verwechselst belegen mit behaupten.

-- 
Space - The final frontier