Sandro Feiereisen gab zur Kenntnis:


Gag wird mit langem Stammvokal gesprochen?

Hier nicht. Und im Gelben auch nicht. 

Die Rede ist vom Deutschen, nicht vom Englischen. Dass es
mancher brave Englischlerner raushängen lässt, mag vorkommen, 
in meinen Ohren klingt das aber ein bisschen affektiert.

Sebastian

-- 
Nach der Schlacht von Ingerkingen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Feltkamp
Wer zum Kuckuck ist dieser Feltkamp?   ==>   <http://qrm.tevsjyhp.qm/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==