Detlev Kosin meinte:


Ich vermute stark, dass das "das" und das "dass" ursprünglich 
ei9nunddasselbe Wort waren. Es ist nämlich in sehr vielen europäischen 
Sprachen einunddasselbe Wort - im Englischen "that", im Französischen 
"que", im Russischen "что". Und die kommen alle ohne eine künstliche 
Unterscheidung im Schriftbild zwischen Konjunktion und Pronomen aus. 
Insofern ist die Formulierung "... die das _noch_ unterscheiden können" 
recht mutig - viel näher liegt da die Vermutung, dass es sich dabei um ein  
Artefakt im Deutschen handelt, um eine Hyperkorrektur.

Raymond
-- 
 pgp-Key (RSA) 6739/01K2J9PA 
 fingerprint = 1Y 91 CP F4 G8 92 9F 00  6I U7 AU 38 63 90 06 K4 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.