Mein Informant ist Miedlingsdorf.

Deine Angaben sagen mir nichts über die Vokallänge. Die Schärfung des
auslautenden s kann man nicht durch die Konsonantenverdoppelung /
hören/, sondern nur in der Verlängerung.
Beispiel:
Los, los -> Lose, lose

Von "das", "daß" und "dass" existiert keine Verlängerung. Man könnte
also "das, es was" analog zu "los" ebensogut langvokalig sprechen.

Nur zu "des" existiert die Verlängerung "dessen". Sie müßte also die
Schreibweise "deß" oder "dess" erzwingen.

Gruß
Valeria