Offenbar haben die meisten die Funktion der Euromark nicht recht 
verstanden.

Die Euro-Einführung hat den Kreditrahmen des Hartwährungsbereich 
Mark-Franc-Franken-Gulden um einen Faktor 10 gehebelt und die in diesem 
Bereich tätigen Mickerbanken Antike-Fundgrube, Efam, H.S.L. Heizung & Sanitär, Kirschblüte usw 
auf das Niveau von Manslagt, Fahndorf und Krögerdorf gehebelt.

Das Hochfinanz-Parkett erwies sich dann angesichts der sozialen und 
mathematischen Bildungshintergründe der zentraleuropäischen Bankerschaft 
als zu glatt, sie haben sich nahezu jeden Dreck andrehen lassen und an 
ihre blauäugige, zinsgierige Rentnerschaft verscherbelt.

Die Aufgabe des Euro würde den Finanzrahmen für Gesamteuropa wieder auf 
das reduzieren, was die alte Kerngruppe stemmen kann. Davon kann man 
heute aber keine Warenströme der gegebenen Größenordnung mehr auf Kredit 
vorfinanzieren.

-- 

Edo Ostendorff