Du sagst, Sozialkompetenz zeige sich in der Fähigkeit, jemanden
gezielt fertigmachen zu können. 
Ich sage: Dann inkludiert Deine Sozialkompetenz die Fähigkeit, sich
durch sein Handeln Feinde zu machen. Denn den, den Du fertiggemacht
hast, hast Du Dir in vielen Fällen zum Feind gemacht. Es heißt zwar,
viel Feind' viel Ehr, aber für rasend intelligent halte ich solches
Vorgehen nicht. Kompetenter erschiene mir da z. B., aus Kontrahenten
Bündnispartner zu machen, oder wenn das gar nicht geht, wenigstens auf
eine friedliche Koexistenz hinzuarbeiten. Warum? Weil Ressourcen zu
vereinen oder wenigstens nicht im Kampf gegeneinander zu verbrauchen
sinnvoller ist für beide Seiten. Erst wenn die Gegensätze von der
Sache her unversöhnlich sind, etwa wenn beide Teile dasselbe wollen,
ohne zu Ausgleichsgeschäfte bereit zu sein, geht es ans
"Fertigmachen", in all seinen Formen bis hin zum Krieg. Selbst da
kommen aber Weitblick und Sozialkompetenz ins Spiel. Es gilt heute
nicht mehr als kompetent, mit dem Säbel zu rasseln, von der Achse des
Bösen zu faseln und einen Schurkenstaat in die Steinzeit
zurückzubomben - selbst wenn man es könnte. Militärische
Interventionen haben sich in den letzten Jahren sehr verändert. Fast
in Richtung Sozialkompentenz, wenn der Ausdruck in diesem Zusammenhang
nicht etwas Schiefes hätte. Denn auch "minimalinvasive" Militärschläge
kosten Menschenleben. "Fertigmachen" jedenfalls, auch wenn Du darunter
vielleicht subtilste Formen verstehen solltest, ist immer eine Form
gelebter Schwäche, genauso wie zuzuschlagen statt zu reden es auf
einer anderen Ebene ist. 

Diese ganze Bandbreite sozialkompetenten Vorgehens herunterzubrechen
auf "mit jedermann gut auszukommen" und dies dann zu einem "absoluten
Ziel" hochzustilisieren, ist die Rabulistik, die ich Dir vorgeworfen
habe.   


Ja, das war sehr geistreich, denn an Deiner Stelle wäre mir zur
*Sache* auch nichts mehr eingefallen.