[¡]

Ja, hier wäre dem Genitiv ein Doppel-s geschuldet. 
Man darf aber sicher behaupten, dass jeder Normalsterbliche, der nicht
gerade auf Dichterspuren wandeln will, die beiden Wörter auch ausschreibt.
Es müffelt doch sehr, zu sagen: "Wes Brot ich esse, des Lied ich singe!"
o. Ä.

Beispiele /anderer Art/, in denen die beiden Abkürzungen noch üblich sind,
finde ich nicht. 
Nur die •Gentitivisten von heute fragen immer noch: "Wessen Uhr ist das?"
Alle andern nehmen längst lieber den Dativ und fragen: "Wem gehört diese
Uhr?"


Inwiefern? Eine genitivische Beziehung zeigen sie jedenfalls nicht und was
mich auch noch wundert, ist, dass du "daß" und "dass" angreifen willst und
nicht etwa "das".

-- 
Aline Zibold