des
mir!/

Das geht mir ähnlich, wobei ich "reiche" noch eher in Ordnung finde 
als "ziehe" oder gar "komme". Bei "reiche" mag die möchtegern-noch-
gehobenere Wendung "Man reiche mir..." einer Rolle spielen.


Schwer zu sagen: Die Idee, dass man "eigentlich" an den Stamm ein "e" 
anhängen müsste, um einen Imperativ zu bilden, begegnet mir 
tatsächlich öfter. Dass es wirklich jemand spontan tut, ist mir aber 
noch kaum untergekommen - so selten, dass ich es eher als Versprecher 
einordne.


Das kann ich jetzt nicht bestätigen. Die Leute, die es im Sinne von 
"eigentlich müsste man" aufbringen, können sich meist durchaus gut 
ausdrücken.

Gruß,
Ferdinand