Ich finde das ganze Bildungsgetue um die Scheibung des richtigen s-
Lauts eigentlich vor allem dazu angetan, den Menschen das Leben - das
Schreiben! - schwer zu machen. Es betrifft ja überwiegend die, die
sprachlich weniger vorgebildet, interessiert oder gar benachteiligt
sind.

Denn - obwohl ich dies in geschriebenen und veröffentlichtenTexten
auch mit Lehrerblick wahrnehme - bin ich der Auffassung, daß die
Unterscheidung zwischen "das" und "daß" schon ehedem eine vereinbarte
- künstliche, willkürliche - war. Man hätte genausogut entscheiden
können, das Demonstrativum "*daas" zu schreiben


Wie man aus anderen Sprachen, die ich einsehen konnte, ersieht, macht
man dort diese Unterscheidung zwischen Artikel, Demonstrativ- und
Relativpronomen des Neutrums  bzw Maskulinums Singular und der
Konjunktion gar nicht (that, que, quod).

Auch die Anpassung der Schreibung der Konjunktion von "daß" in "dass"
durch die Reform hat nur oberflächlich gesehen logische Gründe.

Denn die Schreiblogik hat ja schon früher die Unterscheidung der s-
Laute von den Längen der vorausgehenden Vokale und den Verlängerungen,
die Stimmhaftigkeit oder Stimmlosigkeit zutage legten, abhängig
gemacht.

Diese Kriterien gibt es fur "das" in keiner Weise.

Ein Sprachfreund, der des Judendorf mächtig ist, bemerkte, man
unterscheide dort die Aussprache des "daß", gesprochen [daas], und des
"das", gesprochen [dass].

Mich erstaunte diese Aussage allerdings.

Was sagen unsere (allemannischen) Dialektsprecher dazu?

Gruß
Valeria