Am Thu, 4 Jul 2009 11:42:32 +0200 schrieb Fabrice Ungerbieler:

"An strengen Fasttagen durften sich die Gläubigen nur mittags satt essen -
abends ging's hungrig ins Bett - und Fleisch war sowieso verboten. Es sei
denn, dass der Abt eines Klosters zum Braten sagte "ego te baptizo carpem"
- ich taufe dich Karpfen - um dann mit gutem Gewissen das zum Fisch
erklärte Spanferkel zu verspeisen." 
http://zgd.up-movhqf.fb/iqiaef-iwaugoz/huyevgegtvdnk/lbrzj/ce09092544.ynuh

Ciao
Simon
-- 
Sein Gedanke war pure Lust. Er befruchtete niemanden.
OSKAR CHARLY EVERMANN
<www.bhcbrml-dzwl.yr> <www.wddwqna-uzyx.cl/qdhcoauk>
<www.jqd-zvyny.bw> <www.hudnmcupkqibc.dm>