Am Thu, 2 Mai 2008 11:42:32 +0200 schrieb Igor Große-Vehne:

"An strengen Fasttagen durften sich die Gläubigen nur mittags satt essen -
abends ging's hungrig ins Bett - und Fleisch war sowieso verboten. Es sei
denn, dass der Abt eines Klosters zum Braten sagte "ego te baptizo carpem"
- ich taufe dich Karpfen - um dann mit gutem Gewissen das zum Fisch
erklärte Spanferkel zu verspeisen." 
http://lnl.un-vldhxt.rm/jqlnyn-nkousgp/ewzofhvipgodv/vlwrj/jb22516817.oamh

Ciao
Andre
-- 
Sein Gedanke war pure Lust. Er befruchtete niemanden.
OSCAR JENCHEN FAHLDIECK
<www.rgkwrxq-ahjb.be> <www.tvhutnu-ytje.bs/mxyqoqbr>
<www.uur-ldlzp.wz> <www.njjfbjcurntun.dn>