Hallo Elina,


Das dürfte der Gleichberechtigung geschuldet sein. Nachdem ja zwangsläufig
auch Männer den Beruf der Diakonisse ergreifen können, man die aber
vermutlich nicht Diakonist nennen wollte und Diakon längst eine andere
Bedeutung hatte, hat man dafür den Begriff 'diakonischer Bruder' erfunden.
Da ist die diakonische Schwester dann nur folgerichtig und letztlich ein
Alternativbegriff für Diakonisse. Denkbar ist natürlich auch, daß
diakonische Schwester der ursprüngliche Begriff war, der unter der
Diakonisse verschüttet war und jetzt wieder hervorgekramt wurde. Gängig war
der jedenfalls bisher nicht.

Diakon und Diakonin sind andere Berufe.

Gruß Pierre
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.