Viktor Feineis meinte:


Doch, das passt perfekt. Man glaubt, man habe etwas verstanden, und 
wenbdet das dann auf Teufelkommraus an. Es ist völlig das Gleiche, wenn 
Ludwig Nonnenmacher "Gechichte" sagt (weil er weiß, dass viele "sch" des 
Pfälzerischen in der Standardlautung ein "ch" sind, und nun ersetzt er 
alle "sch" durch "ch"), oder wenn jemand "das" und "dass" in der 
Aussprache unterscheidet, weil er weiß, dass man die unterschiedlich 
schreibt, und nun meint, das müsse man auch hören..

Uwe 
-- 
 pgp-Key (RSA) 0177/29C6E0TN 
 fingerprint = 9W 88 KZ X6 V1 84 1P 61  6G M8 MF 21 15 12 84 C3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.