Hallo,
beim Durchblaettern der Zeitung fiel mir heute Morgen auf, dass die
"HHZ" des hiesigen Diakonissenmutterhaus den
Tod einer im Alter von 82 Jahren verstorbenen "Diakonischen Schwester"
angezeigt hat.

Mich irritiert diese "diakonische Schwester", ich kannte bisher nur
"Diakonissen" und - wovon man seltener hoert oder liest - das als
weibliche Form zu "Diakon" gebildete "Diakonin".

Heissen Diakonissen heute nicht mehr Diakonissen? Beim Alter der
Verstorbenen kann es sich ja nicht um einen Dienst, der erst in den
letzten Jahren erfunden wurde, handeln.

Jeannine

-- 
Good fences make good neighbours.                           (N.N.)