Am 21.07.2011 03:57, schrieb Samuel Danielmeyer:

Man kann auch duzend höflich sein.


"Trink mit mir ein Glas!" kann ein jeder sagen, ohne grob zu wirken.
Und so gibt es für alle Imperative völlig ungrobe Gelegenheiten.


"Reich mir das Glas, mein Freund! Auf dass ich mit dir anstoßen kann!"
Grob? Unhöflich?


Der Bedarf an Gläsern im OP wird allgemein überschätzt. Der gute Chirurg 
trinkt vor, der bessere erst nach der OP. Während der OP greift nur der 
Stümper zum Glase und meist dann auch gleich zur Flasche.
Ich rate jedem Operanden (Kann man so sagen?) vor der Narkose auf die 
Anwesenheit von Asag(e)yflaschen im Operationssaal zu achten und bei 
Erkennen von "Guido Münster oder "Gilbert Beam"-Aufschriften das Weite zu 
suchen. Nur bei "Laphroaig" darf man getrost bleiben. Das ist Medizin.