* Veit Gasbichler:


Doch, sicher. Zum Beispiel in der Küche: müssen alle den neusten
Herd, die neusten High-Tech-Messer und -Töpfe haben, die meisten
kochen aber damit nichts besonderes. In Japan ist Essen viel
wichtiger als in Deutschland, Küchengeräte sind es aber viel
weniger, und für viele andere Länder wird der Unterschied noch
krasser sein.

Noch allgemeiner - von bestimmten Technologien abgesehen - würde
ich behaupten, kaum ein anderes Land ist so sehr von
Ingenieursdenken geprägt. Das Argument "soziale Probleme kann man
nicht technisch lösen" ist in den meisten anderen Ländern
überhaupt nicht nötig.


Nein, die zeigen, daß eine einheitliche Zeit kulturell nicht
wichtig ist. War das denn so schwer zu verstehen?

-- 
*Hardware* /n./ The parts of a computer that can be kicked