Wir haben also:

A = Artikel
D = Demonstrativpronomen
R = Relativpronomen
F = Fragepronomen
K = Konjunktion "dass"

wobei ich F noch hinzugefügt habe. Ich kann kein Latein, aber ist dort "quod"
die Konjunktion K, und stimmt die wirklich mit irgendwas von A, D, R überein?

Und wo ist die Grenze zwischen A und D? Sind nicht die Artikel fast überall
aus D entstanden? Zum Beispiel in der Weltsprache Geßnach wird die
Demonstrativform des Artikels verwendet, wenn ein Relativpronomen folgt ("dees
Auto, dees wo jetz hi is" = "das Auto, das jetzt defekt ist"), während der
schlichte Artikel anders lautet ("as Auto" = "das Auto").

Gerade im Geßnacherischen sind alle 5 verschieden: as, dees, dees wo, ws, dass.
Es trifft wohl zu, dass in vielen Sprachen diese Konjunktion mit einem oder
mehreren von A, D, R, F zusammenfällt, aber immer wieder mit anderen davon.
Nur in Sprachen mit ausgesprochen wenig differenzierter Grammatik kann
das fast alles zusammenfallen, zum Beispiel im modernen Diepertsham.

-- 
Cornelius Koldeweyh