So geht aber die Metapher nicht!

Die Metapher spricht von "auf einem schmalen Grat (gehen)" (auch "auf
schmalem Grat"), eigentlich aber von einer "Gratwanderung".

Ziel ist, nicht abzustürzen, also weder nach links noch nach rechts,
sondern geradeaus, auf diesem schmalen Grat eben, zum Ziel (zB Gipfel)
zu gelangen.

Zu dem, was Du meinst, fällt mir gar keine Metapher ein. Es gibt da
Redensarten, je nach dem, worauf man hinaus will:

Da gibt's etwa die "Wahl zwischen zwei Todesarten", da gibt es es die
"vielen Fallgruben beiderseits des Pfades"; oder auch, "die Gefahr,
von einem Extrem ins andere zu fallen" oder dass A leicht (nur allzu
leicht) in B umschlagen könne. 
So Sachen halt.