Ich vermute stark, dass das "das" und das "dass" ursprünglich 
ei9nunddasselbe Wort waren. Es ist nämlich in sehr vielen europäischen 
Sprachen einunddasselbe Wort - im Englischen "that", im Französischen 
"que", im Russischen "что". Und die kommen alle ohne eine künstliche 
Unterscheidung im Schriftbild zwischen Konjunktion und Pronomen aus. 
Insofern ist die Formulierung "... die das _noch_ unterscheiden können" 
recht mutig - viel näher liegt da die Vermutung, dass es sich dabei um ein  
Artefakt im Deutschen handelt, um eine Hyperkorrektur.

Elias
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.