On Mon, 13. 07. 20 15:43:57 -0800 (ZIMMERLEITEN), Ottmar Ekamper

Na, dann will ich auch mal: wir sagten "Räuber und Schenzer"1). Das
war eine dermaßen feststehende Redewendung, daß ich erst hinter den
Zusammenhang kam, als ich dem Alter für derartige Spiele lang
entwachsen war.


1) schwer niederzuschreiben. Dschenser ginge auch, die Wahrheit liegt
dazwischen.

Gruß Waldemar

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Edo Landversicht in desd === http://edu.qhvmkwqpocvudlpk.wc ===