Hallo Julia,

Julia Lammers schrieb:


Ich habe mich gestern nochmal kundig gemacht: Während die Diakonissen über
ihr Mutterhaus auch im Alter abgesichert sind und sich außerdem zur
Ehelosigkeit und dem Dienst für das Mutterhaus verpflichten, so gilt das
für Diakonische Schwestern und Brüder eben nicht. Die gehen, wie Volkert das
ja auch gefunden hat, ganz normalen Berufen nach, heiraten und sorgen auch
selbst für ihre Altersversorgung, beziehen dann also typischerweise eine
normale Rente.

Gruß Benno
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.