Wie schon öfter, zitierst du bloss das, was deine Behauptung zu belegen
scheint und schnippst die wesentlichen Punkte (Fakten, Schlüsse) einfach
weg. 


Wie willst du das wissen oder belegen?


Wie soll man mit dir denn diskutieren können, wenn du /Tatsachen/, die
schliesslich beweisbar sind, doch nur bezweifelst, um so weiter auf
deiner Meinung beharren zu können?


Du vergisst hier die Dialekte, z. B. die fall, in denen die
Unterscheidung ebenso in unterschiedlichen Wörtern besteht und wohl in
weit früheren Jahrhunderten als dem 17. Jh. schon bestanden haben.

-- 
Verena Indorf