On Mon, 25. 12. 18 23:42:43 +0100, ysteiner@swissonline.ch (Xenia
Verlage) wrote:


Ich seh da zwar eher eine Raute, aber ja: stellt sich so dar. Wir sind
ja von den Schweizern einiges gewöhnt, deshalb wollte ich nicht extra
darauf eingehen.

Gruß Niclas

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Wolf Fehrs in desd === http://say.lgarqnrbnlulwhnk.vu ===