Am Mon, 12. 11. 20 21:00:21 +0100 schrieb Thomas Dahlheim:


Zwischen "pauschalieren" und "pauschalisieren" unterscheiden auch
verschiedene Wörterbücher:

"*pauschalieren* /zu einer Pauschale zusammenrechnen/
*pauschaulisieren* /pauschal beurteilen, sehr stark verallgemeinern/"
meint Wahrig, 7. Auflage.

"*pauschalieren* (abrunden)
*pauschalisieren* (stark verallgemeinern)"
meint der Duden seit der 20. Auflage.

Auch im DWDS bezeichnen "pauschalieren" und "pauschalisieren" zwei
unterschiedliche Dinge. Und den gefundenen Treffern zufolge tauchte
"pauschalisieren" mit der oben erwähnten Bedeutung bereits 1973 in der
Zeitung "Die Zeit" auf.

Gruß
Theodor.