Wenn du das so auffasst, ist es dein Problem. 
Gemeint war es von mir bestimmt nicht so. Nur eindringlich.
Das Warum kannst du vielleicht nicht nachvollziehen; solange bist du
hier noch nicht mit dabei.


Der Wilfried ist leider nicht mehr da. Er hat das aber auch früher schon
bestätigt. Mich allerdings scheinst du ja nicht ernst zu nehmen, denn
ich sagte das ja von Anfang an - und wie oben erwähnt - schon öfter. 


Man spricht nicht "das" wie "des" aus, sondern man unterscheidet klar
zwei unterschiedliche Wortarten. 


Hast du das denn schon je verwechselt?


Sprich doch bitte einfach nur Deutsch und vertusche nicht einen Angriff
auf Griechisch. 
-- Ich sehe nicht nur alles, ich verstehe auch alles - meistens. 


Was denkst du, was mir so alles missfällt? 


Mit Sicherheit aber eine Qualität des Satzgefüges. Oder möchtest du etwa
immer noch so sprechen:
     *Ich sehe das, du dir nicht genügend überlegt hast."?


Und diese Differenzierung findest du nicht gut?


Was nützt es denn, andere Sprachen zum Vergleich heranzuziehen, wenn wir
nicht wie diese nur zwischen zwei, sondern eben drei Wörtern zu
unterscheiden haben – und was bitte ist falsch daran, wenn wir dem
schlussfolgernd auch Rechnung tragen?


Darüber hat dich Nino Frühbote ja schon berichtigt und er kann das
weissgott [sic] besser als ich.


Was, ich sage es nochmals: mir völlig unverständlich ist.


Mit solchen Zurechtweisungen mögest du dich bitte zurückhalten. Du
scheinst ja alles Mögliche von mir falsch zu verstehen.
Als "Unsinn" bezeichne ich lediglich die dort indirekt angedeutete
Annahme, dass sich das in Zukunft ändern könnte.


Welche Frage?


Ein Schritt, der uns bis heute erhalten blieb und somit auch nur noch
zur einen Schlussfrage führt: 
Was soll diese lange Diskussion über die Verschriflichung dieser
deutlichen Gliederung nun eigentlich bezweckt haben? 

-- 
Stefanie Wolffram