Am 24.09.2011, 08:58 Uhr, schrieb Bruno Varnskühler  
<blwfheiu.rqysoqfla@m-oafize.ld>:


So habe ich es nicht geschrieben und nicht gemeint. Ich sehe
da auch keine Kausalität, sondern eine Korrelation (wie das
kürzlich hier diskutiert worden ist): Wenn es Leute oder gar
Dialektgruppen gibt, bei denen sich der Unterschied von "das"
und "daß/dass" in der Aussprache niederschlägt, dann müssen
diese Leute das logisch unterscheiden NNEN - sonst sprächen
sie ja falsch. "Es geht also", hatte ich zusammengefaßt.


Das ist ebenso schwer zu bestreiten wie zu belegen: Uns fehlen
leider die diesbezüglichen Tonaufnahmen aus mittel- und frühneu-
hochdeutscher Zeit, für die Sophia das hier kürzlich expliziert
hat. Es würde aber auch an der Argumentation wenig ändern; weil,
siehe oben: "Es geht also."

j/\a
--