"Aldo Cott" <Gzcuiz@Sduvrwrt.drn> schrieb am 30.12.2011 01:42 den 
Newsbeitrag news:wm26nqe5druz$.qpg@uvbjjnve.jwu


Es gibt tatsächlich Unterschiede von Geburt an, diese können in Prinzip 
auch unter "Begabung (für etwas)" oder "Neigung (zum Guten oder Bösen)" 
usw. verstanden werden. Um richtige Chancen zu haben, muß die besondere 
Begabung des Einzelnen erkannt und entsprechend gefördert werden. Dafür 
hat die Gesellschaft nicht immer die Kapazität. 


Z.B. auch wenn die Weichen für die Laufbahn bereits in der Grundschule 
gesetzt werden... ;-) 

MfG, KASIMIR [Npuf_Ffv/um/r-vdwgbr.cc]