Ich wiederhole mich nur ungern:
Mir mißfällt Dein anmaßender Ton.


Außer Emmerich Kantlehner hat dies bisher niemand recht nachvollziehbar machen
können.

Nur - es ist dialektgeschuldet, wenn man das Relativpronomen "das" wie
"des" ausspricht.
Bei der Verschriftlichung dürften sich neue Probleme ergeben, denn
"des" ist auch Artikel im Genitiv..


Mir ging es um etwas anderes:

Ich wollte und will hier weiterhin begründen, daß die Konjunktion
"daß" inhaltlich nicht so weit entfernt ist von allen anderen
Implikationen von "das", sodaß es keinen Grund für eine Hybris gibt
nach dem Motto: "Ich sehe sie alle."

Auch diese Formulierung mißfällt mir.

Ich habe diese Ansicht auch vertreten, und letztlich gibt Dein
Literaturbeweis nicht Dir, sondern dieser These recht:

Wenn es ursprünglich ein Demonstrativ war, das am Ende des Satzes
stand - "Ich weiß das. Sie kommt." - nun aus der Satzgrenze
herausgehoben oder -geschoben wurde - "Ich weiß, daß sie kommt." -,
dann erweist sich darin dennoch keine andere inhaltliche Qualität des
Wortes. Nein,es bestätigt sich die These, daß diese abgehobene
Schreibweise nur etwas mit einer Differenzierung zu tun hat, weil - im
Deutschen allein! -  eine formale Identität dreier "das"-Formen
gegeben ist.

Dies liegt einerseits daran, daß es im Deutschen im Unterschied zum
Französischen, Italienischen und Spanischen überhaupt ein Neutrum
gibt, das den Artikel "das" hat. In den modernen romanischen Sprachen
gibt es nur die Identität zwischen jeweils zwei Wörtern, z. B. franz.
"que", Relativpronomen "welcher/-e/-es" oder
(auchindirektes)Fragepronomen "was".

Auch im Englischen ergeben sich keine unüberschaubaren
Überschneidungen, weil Artikelgleichheit bei gleichzeitig fehlendem
Genus besteht, sodaß "that" wie im Lateinischen "quod" als
Demonstrativum nicht mehr als zweifach besetzt ist.

Zusammenfassend stelle ich fest, daß nur im Deutschen diese
Mehrfachbedeutung zur Verwirrung werden mußte, sodaß sich das
althochdeutsch bereits geprägte "thaz", das ich als unbefangener Leser
für eine Art Verschleifung zu einem Kompositum aus "dat es/that's"
halte, als Differenzierung anbot.

Ich stelle bei der Lektür von weniger kontrollierten Forumsbeiträgen
fest, daß gerade das Demonstrativum "das", wohl weil es sich in der
Betonung heraushebt, eher mit Doppel-s geschrieben wird.

Letztlich ist dies ja, wie aus den untigen Zitaten deutlich wird, auch
seine authentische Herkunft.


Contenance!


Es war, wie ich diese Frage auffasse, ein in der deutschen Sprache
sich anbietender Schritt, um eine deutlichere Gliederung zu erzeugen.
Diese Gliederung, gerade wenn sie sich bereits im Althochdeutschen
herausgebildet hat, ist eine schriftsprachliche - "thaz" - gewesen -
von welchen immer der Schrift Kundigen so transskribiert.

Patrizia