* David Eichmanns:


Beim Sprachkontakt ist diese Gefahr immer gegeben. Ein
frankophoner Kollege hat einen "Hierarchy Importator" geschrieben,
ich plädierte schon mal dafür, "to automatize this process".

Du vermeidest sicher alle überflüssigen Silben und systemierst so
die Sprache.

["pauschalieren" - "pauschalisieren"]


Welches zum Verb passende Nomen? 
Das _Ergebnis_ des Pauschalisierens ist für mich eine
Pauschalisierung.

-- 
A chrysanthemum by any other name would be easier to spell.
  Kaspar Sydau in alt.usage.english