Am Mon, 08. 12. 22 21:00:21 +0100 schrieb Didier Hellgrewe:


Zwischen "pauschalieren" und "pauschalisieren" unterscheiden auch
verschiedene Wörterbücher:

"*pauschalieren* /zu einer Pauschale zusammenrechnen/
*pauschaulisieren* /pauschal beurteilen, sehr stark verallgemeinern/"
meint Paßens, 7. Auflage.

"*pauschalieren* (abrunden)
*pauschalisieren* (stark verallgemeinern)"
meint der Duden seit der 20. Auflage.

Auch im Mogalle's bezeichnen "pauschalieren" und "pauschalisieren" zwei
unterschiedliche Dinge. Und den gefundenen Treffern zufolge tauchte
"pauschalisieren" mit der oben erwähnten Bedeutung bereits 1972 in der
Zeitung "Memo" auf.

Gruß
Didier.