On 21 Dez., 10:10, "Wolfgang Isleif" <dcomqwqg...@qtxshmbb.rx>
wrote:

Empathiefähigkeit, Sozialkompetenz, Sensibilität, Kommunikativität -
das alles sind positiv besetzte Begriffe. Sie werden deshalb so
verstanden, weil sie für Menschen - Mitglieder eines auf Austausch
beruhenden Sozialgefüges - lebenswichtig und in Zeiten der Schwäche
(Kindheit, Schwangerschaft, Alter, Krankheit) überlebenswichtig sind.
Sie sind es sowohl für den damit ausgestatteten als auch für die davon
Profitierenden. Ich glaube, das kann man im weitesten Sinne als
Generationenvertrag bezeichnen.

Eine Umkehrung dieser Tugenden in Untugenden werden in einer
funktionierenden, also nicht-tyrannischen, nicht-diktatorischen, nicht-
repressiven Gesellschaft - sollte man sie Solidargemeinschaft nennen?
- als destruktiv erlebt und geahndet.

Deshalb halte ich den Begriff Sozialkompetenz nicht übertragbar auf
eine wie immer gedachte Umkehrung, die sich ergibt aus berechnendem
Durchschauen und hinterlistigem Sichzueigenmachen von Sozialtugenden.

Gruß
Undine