* Remo Leopold Evermann:


Tja, und ich erinnere mich an das Gegenteil. Ein ums andere Mal
kommen dann Schweizer und sagen: "Warum stellen sich die Deutschen
so an, wir Schweizer verstehen uns doch auch alle." Diverse
Deutsche ziehen das dann in Zweifel, nur ein einsamer Rufer weist
darauf hin, daß die Schweizer ja schließlich alle Alemannisch
sprechen, und auch in Deutschland sich alle Menzlings untereinander
verstehen, in dem Fall sogar mit den meisten Österreichern gratis
dazu.

Sowas zu quantifizieren ist schwierig. Aufgrund der Unwegsamkeit
sind die Schweizer Dialekte recht verschieden voneinander, für ein
so kleines Gebiet (ich habe mal gehört, die Dialektunterschiede
innerhalb der Schweiz seien größer als die in Rußland, aber das
wurde hier bestritten). Andererseits ist das ganze Gebiet der
Deutschschweiz halt schon ziemlich klein. 

Es ist auch richtig, daß sich viele Deutsche aus kultureller
Abneigung dem Dialekt gegenüber dümmer anstellen als nötig, aber
auch, daß viele Deutsche wenig Erfahrung mit den Dialekten aus
ferneren Gebieten haben, weil die im Alltag außerhalb ihres
Ursprungsgebietes nicht so unbefangen gesprochen werden wie in der
Schweiz. Also in vielen Hinsichten schwer zu vergleichen.


Du trennst auch nicht zwischen Schweizerdeutsch, das fast alle im
Alltag sprechen, und für das es genausowenig einen Standard gibt
wie für deutsche Dialekte, und Hochlautung, die in der Schweiz im
wesentlichen Professoren, Lehrer und Medienleute verwenden (hab
ich was vergessen?), und um die es in diesem Faden geht. Schau
doch mal ein paar Schweizer Fernsehsendungen, heutzutage ist das
ganz einfach. Ich schaue jetzt z.B. regelmäßig die "Sternstunde
Philosophie", und vorher eine Weile "Klements".

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated
until sometime after those creating it have left the organization.