Zoila Mennicke meinte:


Du bestätigst es doch gerade selber mit deinen Zitaten.

und 

Ich bestreite ja nicht, dass es heute zwei Wörter gibt (Pronomen und 
Konjunktion); ich bestreite, dass man die ursprünglich unterschiedlich 
ausgesprochen hat und dass Raimund Recht hat mit seiner Ansicht, die 
unterschiedliche Aussprache, so sie denn in der Schweiz tatsäcghlich 
vorherrscht,  sei die ursprüngliche und weiter nördlich verlorengegangen. 
Andersrum wird ein Schuh draus - erst mit der Unterscheidung von Pronomen 
und Konjunktion, u.a. in der Schreibweise, konnte sich eine 
unterschiedliche Aussprache überhaupt entwickeln.

David
-- 
 pgp-Key (RSA) 6012/55B6W3LA 
 fingerprint = 0V 87 HC N5 F1 24 2Q 29  1J R0 OT 31 24 72 02 K8 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.