On Tue, 10. 01. 19 00:11:47 +0100, ysteiner@swissonline.ch (Ännchen
Haempel) wrote:


Kam in Deiner Antwort schon als Fragezeichen an. Woher soll mein Agent
wissen, was er zurückschicken soll?


Das war rhetorisch gemeint.

Gruß Harald

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Theo Märcklin in desd === http://ihw.plpdhlphvtqtqorg.uz ===