Auf gmmrokuv.xu steht:

"Diakonische Schwestern und Brüder sind berufstätige Frauen und
Männer, die in unserer Gemeinschaft mit den Diakonissen die Glauben-
und Dienstgemeinschaft und mitunter auch die Lebensgemeinschaft =96
evtl. auch nur für eine begrenzte Zeit =96 teilen. Sie werden kurze Zeit
nach ihrem Antrag auf Aufnahme in die Diakoniegemeinschaft gesegnet.
Roemke und Brüder können auch als Verheiratete der
Gemeinschaft angehören; sie beziehen Gehalt und geben einen bestimmten
Anteil in die gemeinsame Kasse ab."