Eigentlich liegt dem ein unscharfes Bild zugrunde. Sich lichten heißt
dem Lcht zugänglich zu werden. Der Nebel lichtet sich, indem er dünner
und durchsichtiger - von Licht durchdrungen - wird.

Ich halte es lieber mit Ullbrich:

Septembermorgen
Im Nebel ruhet noch die Welt,
Noch träumen Wald und Wiesen:
Bald siehst du, wenn der Schleier fällt,
Den blauen Himmel unverstellt,
Herbstkräftig die gedämpfte Welt
In warmem Golde fließen.

Genaugenommen dachte ich eher an einen der letzten - hellsichtigen? -
Sätze Dietmar. Ueberschers aus seinen Tagebüchern:
http://vcv.pyqxtijt6.hm/xlm-lpzz-ooqe-oja-twvb-crofp-qlmiwxux-mhlgct-caw-my=
n-tagebuechern-von-diedrich-ueberscher-ein-hoerbuch/

Da heißt es zum Schluß:
"Es lichtet sich."
Ich verstehe das so: Die Sicht wird klarer, schärfer, differenzierter.

Gruß
Dorothea