On 23 Jun., 19:27, Manuel Laege <gfiowttr...@mableiafokczn.irlf>
wrote:


Also ohne sie "zu hinterfragen". Praesentieren meint hoffent-
lich wenigstens "erlaeutern". Wenn hinterfragt werden soll,
muessen die Schueler aufgefordert worden sein, einen Fra-
genkatalog zu entwickeln und ermutigt werden, keine Frage
auszulassen.


Dazu muss man aber, um das zu erkennen, hinterfragen,
ob das auch so stimmt, wie das vermittelt wird.


Glaubeninhalte darf man ruhig zerlegen und einer
kritischen Sichtung aussetzen. Wenn sie Sinn er-
geben, kann Hinterfragen nie schaden, sondern
macht nur das Glaubenssystem bewusster. Las-
sen sich Schwachstellen entdecken, fordert das
die Schueler dazu heraus, den Fragen spaeter
genauer nachzugehen, wenn sie gute Bibliotheken
zur Hand haben.

R.G.