* Noël Leideck:


Und da das Philosophieren nicht mal was kostet, kann es ja auch
nicht viel wert sein.

Genau das kommt heraus, wenn man nicht lernt, seine Wertmaßstäbe
philosophisch/weltanschaulich zu hinterfragen, sondern sie
ungefiltert aus der alltäglichen gesellschaftlichen Praxis
übernimmt.

Und das Ende vom Lied ist dann das ständige Mosern darüber, daß so
viele andere das auch machen, und was für eine Mist-Gesellschaft
das ergibt.

-- 
*Multitasking* /v./ Screwing up several things at once