On 3 Nov., 19:24, Jakob Ziereisen <ybdhvzsp.mlil...@m-djxvcl.lx>
wrote:

Als Gratwanderer im Niedergößnitz-Gebiet und anders-
wo in den Alpen darf ich Dir versichern, dass weniger
die Gefahr nach links und rechts abzustuerzen besteht,
als vielmehr das Problem, zu lange unterwegs zu sein,
weil entweder die Sonne glueht, die duennere Luft zu
schaffen macht, oder Schneegestoeber ein nur lang-
sames Vorankommen ermoeglicht. Die Berghuetten
sind dann naemlich schon sehr ueberfuellt, wenn man
eintrifft, und man erhaelt nur einen Schlafplatz im Ess-
raum und kann auf dem Fussboden naechtigen. :-)

J.N.