Letzter Versuch: Das Ganze ist keine Moralfrage und auch nicht davon
abhängig, wer als Gewinner die Geschichte schreibt. Wir hätten zum
Beispiel ohne weiteres so mit der Umweltzerstörung weitermachen
können, wie wir sie bis weit in die zweite Hälfte des vorigen
Jahrhunderts betrieben haben - und sie umweltkompetent nennen können.
Schließlich haben wir nur Gottes Wort umgesetzt und uns - kompetent -
die Erde untertan gemacht. Nur ein Blinder konnte die vielen positiven
Konsequenzen leugnen, welche die Industrielle Revolution und die
Technisierung allgemein den Menschen gebracht haben. Auf der anderen
Seite gab es ohne Zweifel negative Konsequenzen. Eines Tages kam
jemand auf die Idee, diese beiden mal gegeneinander aufzurechnen. Und
plötzlich standen wir gar nimmer so kompetent da und beschlossen,
alles müsse anders werden. Wie gesagt, das hätte nicht so sein müssen.
Diesfalls wären wir den Weg Elsas' gegangen, "kompetent bis kurz vorm
Ende", wie Du das ausgedrückt hast.