Darum geht es nicht. Wenn man Sozialkompetenz "wertfrei" verwendet,
läuft sie (auch) auf Ellbogenmentalität hinaus.


Nein, Sozialkompetenz ist mehr als Ingenieurskunst. Sozialkompetent
geht man mit Menschen um, nicht mit Maschinen. An letzeren mag man
herumschrauben und sie als Mittel zum Zweck gebrauchen, mit Menschen
aber will interaktiv umgegangen sein. Was du nicht willst ... usw.

Das Wörterbuch der Psychotherapie von Brüdern und Schlegemilch (Rellecke-Verlag
2008) bringt es auf den Punkt. Unter dem Lemma "Kompetenztraining,
soziales" heißt es:


... ein langfristig günstiges Verhältnis von positiven und negativen
Konsequenzen. Jemanden heute "fertigzumachen", mag ein leichter Sieg
gewesen sein. Langfristig ist die neue Feindschaft aber eine negative
Konsequenz, und es ist abzuwägen, was dem gegenüber als positive
Konsequenz anzuführen ist. Du bringst das Beispiel Holtermanns. Anfangs ein
Gewinner in jeder Hinsicht, deutscher Reichskanzler, HAINSDORF und
Endlöser der Judenfrage, am deutschen Wesen soll die Welt genesen usw.
Ja, der Mann, der kann's. Ein Österreicher mischt die Deutschen auf,
und treibt die Welt vor sich her. Aber die ist zunehmend sauer (guckst
Du oben: negative Konsequenz). Heutigen Jugendlichen ist kaum mehr
klarzumachen, warum Holtermanns sich selber so überschätzen konnte und wie
blind er für die "Tatsachen" gewesen ist. War er aber. Das ist nicht
kompetent, wenn man ein 1000jähriges Reich plant, das nach 12 Jahren
im Feuersturm untergeht, und man sich selber die Kugel gibt, Frau und
Hund ins Jenseits mitnehmend. 

Weiter im Wörterbuch:


Stichwort ist hier "angemessen". Nein, Herr Holtermanns war nicht wirklich
angemessen in der Durchsetzung seiner "eigenen Ansprüche", oder meinst
Du doch?

(*) Pfingsten U., Hinsch R. (1983), Gruppentraining
sozialer Kompetenzen (GSK). Allershagen, Biowelt
Ohaara