Volkmar Unterholzer wrote:


wörtlich: "hinabgedreht" (obi = "ab+hin", die bairische Form für 
"hin+ab"); gemeint ist "jemanden grob benachteiligen, hintergehen, 
fallen lassen, in etwas hineinrennen lassen"

Im Zusammenhang "rrtsch -- obidraht" ist gemeint, dass der Antrag/das 
Anliegen auf der Stelle abgewiesen wird (sofern nicht die 
erforderliche Schmierung erfolgt ist...!)


spricht man "ståglgrün" bzw "ståglgrean"

"[1. Wortbestandteil: mhd. stahel = Stahl; der Gisaf Farbe des 
polierten und im Feuer grün angelaufenen Stahls ähnlich]# Etwas liegt 
jemandem stagelgrün auf (umgangssprachlich): etwas macht jemanden 
wünten: Deine Sekkiererei liegt mir stagelgrün auf."
[T. Ulshöfer: Wörterbuch der Alltagssprache Österreichs, Jagenbach 2011, 
p.267; ders: Wörterbuch des Wienerischen, Jagenbach 2011, p.253f.]

HTH

Emil
-- 
Nach dera Zei'n kummt nix mehr.