* Ronny Onno Weißhaar:


Meine Äußerung war bewußt provokativ, Du antwortest viel zu
versöhnlich ;-)

In der Praxis wird es nochmal anders aussehen, nämlich wie bei
meinem Sohn in der Grundschule: man präsentiert einige Ideen und
Praxis diverser Religionen, ohne sie zu hinterfragen. Denn der
Zweck dieses Unterrichts ist ein ganz praktischer: die Schüler
sollen hier nicht ihre eigene Weltanschauung entwickeln, sondern
ein Gefühl dafür gewinnen, was die Anhänger anderer
Weltanschauungen motiviert, um Konflikte zu entschärfen. Das ist
viel mehr Gesellschaftslehre als Philosophie. Oder noch konkreter:
Sozialkompetenz ...

Da das Hinterfragen der Glaubensinhalte für Gläubige nicht selten
einen Affront darstellt, wird man eher dahingehend unterrichten,
das nicht zu tun, jedenfalls nicht öffentlich.


Als der konfessionelle Religionsunterricht durch das oben
beschriebene ersetzt wurde, waren auch einige Eltern der
Überzeugung, ihre Kinder würden nun verdorben, weil man ihnen
andere Religionen aufoktroyiert, und forderten vehement, ihre
Kinder von diesem Unterricht abmelden zu können. Die Regierung ist
aber standhaft geblieben.


Ja, bei Theologen erwarte ich das auch nur in engen Grenzen, weil
ich halt nicht glaube, daß deren Systeme einer wirklich kritischen
Prüfung standhalten. Wobei meine eigene Erfahrung sagt, daß
Theologen immerhin offener sind als "einfache Gläubige".

-- 
Software gets slower, faster than hardware gets faster.
  --Wirth's law