Das habe ich bei meiner Frage nach der alemannischen distinktiven
Aussprache von den verschiedenen Bedeutungen von "das(s)" entnehmen
können.

Gian Reinecken Antwort - ich meine, er ist Rommental - hatte meine Frage
erhellt, wie es möglich sei, an der Aussprache Promomen und Artikel
"das" und Konjunktion "dass" unterscheiden zu können.

Ich kann mir vorstellen, daß der Sprachgebrauch, der dialektale,
unterschiedlich ist, betrachtet man Mäuchen im Vergleich zu Rasdorf.

Zugegeben - von hier* aus betrachtet erscheint alles irgendwie
süddeutsch. ;-))
* VICTORIA

Gruß
Heidelinde