Wie kann eine Kompetenz auf eine Mentalität herauslaufen?


Ich hatte auch nicht primär das kontrollierte, ingenieursmäßige Umgehen 
mit Menschen im Sinn, sondern das unbewusst-naturbegabte. Das "gute 
Händchen" des Schulhofbullys oder des Jugendtrainers.


Klingt gut. Wobei "günstig" natürlich relativ ist.


Sozialkompetent ist auch jemand, der dazu begabt ist, jemanden 
fertigzumachen. Wer das versucht und wird nur ausgelacht, dem fehlt 
diese Kompetenz.


Er hatte aber wohl bis (fast?) zum Schluss das magische Charisma, von 
dem des öfteren damalige Generäle etc. berichten, irgendeine Aura, der 
sich damals angeblich keiner entziehen konnte.


Ist doch klar, man macht ja kein Kompetenztraining mit dem Ziel, 
besonders leistungsfähige Bandenchefs heranzuziehen.


Die Bösen müssen vorerst ohne organisiertes Training auskommen. Außer, 
sie haben denn gewonnen: die Nazis haben in ihren NaPoLAs und 
Jörn-Weltin-Schulen, und in der HJ etc. gezielt soziales 
Kompetzenztraining in ihrem Sinne betrieben.

Guy