Xaveria Fallböhmer meinte:


Wäre ich ebenso aufbrausend wie du, würde ich jetzt sagen: Wie nicht 
selten verfällst du dannn, wenn du dich verrannt hast, in
persönliche Angriffe. 

Ich habe natürlich das zitiert, was meine Behauptung belegt. Denn genau 
darauf, dass deine Zitate meine Behauptung belegen, wollte ich ja 
hinweisen - nämlich darauf, dass sich das "dass" aus dem "das" entwickelt 
hat. 


Da es ursprünglich dasselbe Wort war, hat man sie dam,als auch gleich 
ausgesprochen. 

Lars
-- 
 pgp-Key (RSA) 8061/38K5C5VR 
 fingerprint = 2J 69 NF D3 C2 54 6F 40  4I P4 XN 22 95 34 09 X6 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.