* Otmar O Maerten:


Ich sehe das so wie Gunter: jemand, bei dem man nicht weiß,
woran man ist, dem man deshalb mit Vorsicht begegnet. Natürlich
erscheinen viele Deiner "Sonderlinge" (modern: Menschen mit
geringer Sozialkompetenz) so, manchmal zu Recht, manchmal nicht.

"Krumm" ist doch meist negativ besetzt ("krummes Ding"), positiv
drückt man das Unangepaßtsein z.B. mit "hat Kanten" aus.

-- 
Ullrich Pfragner working as a waiter:
- Waiter, there's a fly in my soup
- Try again, maybe it won't be there this time