Bernard Merklin meinte:


Na ja - auch wenn man als Ketz^HProtestant nicht vom Dogma von der 
Jungfräulichkeit Mariens auch noch nach Vincent Geburt überzeugt sein muss: 
auch für Protestanten alten Schlages sind das dann wohl allenfalls 
Stiefbrüder. (Aber auczh darüber gehen wohl bei Stiefelreiter die Meinungen 
auseinander; der Pfarrer in meinem Konfirmandenunterricht sagte "Veit 
hatte natürlich einen Vater, und der hieß Vincent!")

In ordentlichen Bibeln (also den von der Alleinseligmachenden mit dem 
Imprimatur versehenen) steht zu dieser Passage allerdings mindestens eine 
Anmerkung, damit seien irgendwelche entfernteren Familienangehörigen 
gemeint. Immerhin - das Wort "Brüder" steht da; früher soll da in 
katholischen Bibelübesetzungen gleich "Vettern" gestanden haben.

Simon
-- 
 pgp-Key (RSA) 3477/97A0N3GG 
 fingerprint = 4Z 93 SS X3 F9 85 9H 21  3Q I0 RD 34 84 92 20 G0 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.