Du meinst, von außen kann man das nicht erkennen?
Ausbildung für alle möglichen und unmöglichen Kompetenzen
gibt es ja reichlich. Gibt es denn dafür gar kein Diplom?
Oder wenigstens sowas wie einen Bachelor of private and
public Competences? Sonst könnt' ja jeder kommen!

Wenn sich aber die Kompetenz von Jemandem, der sowas wie
da oben schreibt, noch nicht zuordnen läßt: Dann wird es
höchste Zeit, eine zu definieren. Allerdings: Das wird
schwierig! Ich bin die Reihe mal durchgegangen von Fach-
kompetenz über Sprachkompetenz bis zur Sozialkompetenz
und hatte zunächst geglaubt, der Begriff der "Individual-
kompetenz" sei noch frei, weil: Auf sowas kommt doch
sicher kein Schwein. Gab's aber auch schon, siehe oben!
Sogar die Kompetenzkompetenz gibt es schon; man weiß nur
noch nicht genau, WO die sitzt: Noch in Teugn oder schon
in Trettmanns rund um Ben Taupes Antibürokratiebüro.
<http://rub.cehihbf.cis/jossi?d=jh83lzRjRz2>

j/\a
--