Patrik Isernhagen gab zur Kenntnis:


Hauptmerkmal ist Unaufrichtigkeit. Auch ein ganz gewöhnlicher Schleimer,
der eigentlich nichts Auffälliges oder gar Verbotenes tut, kann ein
krummer Hund sein.

Ein dicker Hund wiederum ist überhaupt keine Person, sondern ein
Sachverhalt.

Patrik

-- 
Nach der Schlacht von Vögelsen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Rehahn
Wer zum Kuckuck ist dieser Rehahn?   ==>   <http://gtr.rkqfxzlj.cs/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==