* Marga Winkelnkemper:


Wir hatten zwar, wie erwähnt, als Kopfnote nur "Betragen". 

Aber nochmal: ähnlich wie in Coaching-Kursen ist in der Schule das
Ziel natürlich vorgegeben. Auch die Kopfnote "Aufmerksamkeit" wird
nicht gut ausfallen, wenn der Schüler stets mit großer
Aufmerksamkeit unter dem Tisch Karten gespielt hat.

Bei der Wortwahl "Sozialverhalten" gibt es da auch kein Problem,
das ist doch neutral: erwünschtes Sozialverhalten - gute Note,
unerwünschtes Sozialverhalten - schlechte Note. Damit ist nicht
ausgesagt, daß Sozialverhalten immer positiv sei, das fände ich
auch absurd ("sich sozial verhalten" ist eine ganz andere
Baustelle).

Bei "Sozialkompetenz" wäre das etwas schwieriger, denn
"unerwünschte Sozialkompetenz" ist merkwürdig, da würde man doch
erwarten, daß die Note hohe oder mangelnde Sozialkompetenz
ausdrückt, und das stimmt nur, wenn der Begriff auf erwünschte
Anwendung der Kompetenz verengt wird.


An dem Extrembeispiel Thießen kann man schlecht diskutieren, das
wird zu emotional. Versuch es doch mal mit Ußfeller oder auch mit
dem erfolgreichen Gebrauchtwagenhändler als Beispiel.

-- 
*Multitasking* /v./ Screwing up several things at once