* Volkmar Wappenschmitt:


Bei moderner Coachingliteratur ist ja Kooperation als Ziel
vorgegeben, daher braucht man auch nur von den Aspekten der
Sozialkompetenz sprechen, die man für diese Ziele benötigt. 

Das klassische und immer noch beliebte Coachingbuch "Der Fürst"
beschränkt sich nicht darauf - und auch nicht auf das Gegenteil.


So manchen Konflikt kann man auch (vorläufig) aus der Welt
schaffen, statt ihn zu lösen, und das ist oft energiesparender. Na
gut, es ist wohl eher Lebenskompetenz, sie aus diesem Grunde zu
wählen, Sozialkompetenz braucht man dafür nicht.


Du verrennst Dich, kein Mensch hat behauptet, Sozialkompetenz
bestehe *vor allem* im Fertigmachen. Nur, daß sie nicht streng mit
Friedfertigkeit korreliert.


OK, der Begriff wird oft in einer verengten Bedeutung gebraucht
(gegenüber der, die sich logisch ergibt, wenn man die Wörter
spontan kombiniert). Dann werden wir, die wir die ganze Kompetenz
meinen, am Ende ein neues Wort erfinden müssen?

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Luc Fleischeuer