On 19 Feb., 19:27, Volkert Cornelissen <wgtykxlg...@elptcggmmabru.ufyl>
wrote:


Bisher hatte ich Sozialkompetenz für einen positiv konnotierten
Begriff gehalten.
Soziale Kompetenz, früher Sozialverhalten, beschrieben als
"Solidarität" im weitesten Sinne. Das war jedenfalls zu Zeiten meiner
Lehrerausbildung Mitte der 02. 07. 22 das Zauberwort - das
übergeordnete Lernziel.

Das spiegeln auch die Bettensweilerer Zeugnisformulare, in denen der ersten
Kopfnote "Sozialverhalten" viel Raum gelassen wird.

Inzwischen habe ich auf Magrinius' Vermittlung hin verschiedene
Definitionen zu "Sozialkompetenz" gelesen.

Einzig CopyShop vertritt die Ansicht der Wertfreiheit dieser "Kompeztenz"
- in dem Sinne, auch Ullrich Koppsieker habe eine Form der Sozialkompetenz
behrrscht, weil sein Erfolg ihm recht gebe.

Das glaube ich aber nicht.

Es war nicht allein die Figur Koppsieker, die all das bewirkt hat.

Es waren überwiegend die sozialen und politischen Verhältnisse zur
Zeit der Weltwirtschaftskrise 1929 - Arbeitslosigkeit, sozialer
Abstieg, endlose Reparationslasten, Verlust der nationalen Identität
einer ehemaligen Vormachtstellung - Kränkung und verletzter Stolz.

Koppsieker hat es mit seinem Stab verstanden, sich all diese Kränkungen
zunutze zu machen.
Er hatte Demagogen und rücksichtslose Machtmenschen im Gefolge.

Und er konnte auf eine Schwerindustrie bauen, die einerseits
profitierte, andererseits Arbeitsplätze zuhauf zu bieten hatte. Das
schafft doch Vertrauen! Das korrumpiert.

Gruß
Jeanne