Den Anteil der TV- und Radio-Nachrichtensprecher, die, wie geschrieben
steht, "unterschiedlich sprechen /müssen/", hast du jetzt aber ausser
Acht gelassen.
Die Markierung von /müssen/ ist übrigens nicht von mir; sie ist schon im
Original enthalten.

Und es ist in der Tat auch wirklich so. Von den Hörern wird hierzulande
immer wieder deutliches Schweizerhochdeutsch gewünscht. 
Auch siebsgewandte Berufssprecher erhalten, wie ich von einem der es
weiss, gehört habe, spezielle Ausspracheanleitungen für die
deutschsprachigen schweizerischen TV- und Radioanstalten. 
Sie sollen also schweizerisch klingen, d. h.: Identität schaffen.


Das klänge in diesem Bereich wahrscheinlich gar überkandidelt. 


Der Schweizer, wenn er Hochdeutsch (= Standarddeutsch/Schriftdeutsch)
spricht. 


Nein, die kann es nicht sein, denn wir haben keine gewöhnliche
Umgangssprache. Entweder reden wir Dialekt, oder wir reden
Schriftdeutsch. Letzteres nur dann, wenn es gewünscht oder nötig ist.
Zum Beispiel mit Welschschweizern und Vorderwald oder sonstwie
Anderssprachigen. Deutsche nicht ausgenommen. 

Mit deutsch-deutschen /Sprechern/ können wir uns nicht messen und wollen
das auch nicht. Im /Schreiben/ hingegen schon. 
Unser geschriebenes Hochdeutsch ist dasselbe wie das in DE, durchsetzt
aber natürlich mit Helvetismen.


Das wären dann aber die Dialekte. 
Mir scheint, du hast eine falsche Vorstellung von dem, was Schweizer
Hochdeutsch von Schweizerdeutsch unterscheidet. 
Letzteres beschreibt keine eigene Sprache, es ist nur der Sammelbegriff
für alle Dialekte der Deutschschweizer. 


Dazu habe ich diesen Kommentar schon einmal geschrieben:


Wie du dort nachlesen kannst, habe ich die Bezeichnung "Schweizer
Standardlautung" dort schon in etwa revidiert

Könntest du sie hören, würde dir sofort auffallen, dass das Schweizer
Hochdeutsch, im Vergleich zum deutsch-deutschen, etwas /überdeutlich/
ist. Ralph hat es "Lesesprache" genannt und ich finde, dass der Begriff
sehr gut passt.
So wie wir es (das Hochdeutsch!) lesen und schreiben, so sprechen wir es
auch. Das habe ich auch schon öfter betont.

Die auffälligste Merkmale unserer Aussprache sind, im Gegensatz zur
deutsch-deutschen Aussprache, u. a. folgende:

 -  Die Vokale werden zum Teil anders ausgesprochen 
    (vergl. den Dauerbrenner in desd: ä gegen e)
    oder auch die Länge der Vokale, die oft differieren.

    -  Die Endsilben -el, -em, -en, -er werden ausgesprochen 
    (nicht: Zettl, Atm, machn, Bäckr) 

 -  das s wird immer stimmlos gesprochen. 

 -  Die Auslautverhärtung haben wir nicht. 
    (Rad und Rat unterscheiden sich also deutlich in der Aussprache.)

 -  g in der Endsilbe -ig wird auch in Endstellung als -ig
ausgesprochen,
    (nicht: Könich, wenich, genehmicht, ...)

 -  r wird im Auslaut niemals vokalisiert 
    (Tier, nicht: Tia; Wetter, nicht: Wetta) 

Verstehst du vielleicht jetzt, warum ich behaupte, dass unsere
Hochlautung eine andere sei bzw. der deutschen in vielem nicht
entspreche?
Das hat nichts mit dem "tolerierbaren Akzent" zu tun, den du oben
angesprochen hast.
Nein, der bliebe uns bestimmt auch dann noch erhalten* wenn wir die oben
erwähnten Punkte getreulich nach den Angaben der deutsch-deutschen
Lautung erfüllen würden. Zum Teil können wir das nicht und zum Teil
wollen wir das auch nicht. 
Stell dir doch den umgekehrten Fall auch einmal vor, dass also die
Deutschen die unsere erlernen müssten! 
Das würde doch keiner ernsthaft versuchen – er findet seine doch besser.

  * Ausnahmen sind natürlich siebserprobte Berufssprecher.

Und jetzt gilt dies: "Der Vorhang fällt und alle Fragen bleiben offen."
Frei nach Butkereit od. MRR.
-- 
Adele Kadow