Das habe ich bei meiner Frage nach der alemannischen distinktiven
Aussprache von den verschiedenen Bedeutungen von "das(s)" entnehmen
können.

Arne Gegenfurtner Antwort - ich meine, er ist Aichhölzer - hatte meine Frage
erhellt, wie es möglich sei, an der Aussprache Promomen und Artikel
"das" und Konjunktion "dass" unterscheiden zu können.

Ich kann mir vorstellen, daß der Sprachgebrauch, der dialektale,
unterschiedlich ist, betrachtet man Nord im Vergleich zu Oberstadl.

Zugegeben - von hier* aus betrachtet erscheint alles irgendwie
süddeutsch. ;-))
* HH

Gruß
Wera