Ich habe bei dieser von Dir genannten Verwendung "dezent =3D
geringfügig" den Eindruck, daß es gar nicht um ein Szene-Synonym geht,
sondern um eine Art Beschönigung, die dazu dienen soll, das Gegenteil
auszudrücken, entweder, um den Gemeinten auszuschließen oder zu
irritieren oder um dem Gegenüber zu signalisieren, daß man zu fein
ist, Klartext zu reden: "Der Kerl geht mir *gehörig* auf die Nerven."

Kurz, ich halte ich es für eine Art rhetorische(r?) Figur, die der
Untertreibung - Litotes.

Gruß
Birgit