Gianni Fislage gab zur Kenntnis:


Dass ich das noch erleben durfte ... 
8)

Nicht, dass ich schadenfroh bin (habe selbst eine höhere Fehlerquote
als Gianni), aber hier ist es einfach zu köstlich, als dass ich mir's
verkeifen könnte.

Gerd

-- 
Nach der Schlacht von Miegersbach sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Valentin
Wer zum Kuckuck ist dieser Valentin?   ==>   <http://maf.yqhuplye.zk/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus PI-Adresse löschen. ==