Wenigstens die Hälfte von Gottes Wort. Dort stehen nämlich extra zwei 
verschiedenen Schöpfungsgeschichten: in einer ist der Auftrag, sich die 
Erde untertan zu machen, in der anderen, sie zu bebauen zu und zu 
bewahren. Der Redaktor, der das so zusammengestellt hat, war wohl in der 
Lage, mehr als einen Aspekt der Sache zu sehen, und störte sich nicht an 
den dadurch auftretenden Diskrepanzen beim Wörtlichnehmen, die ihm nicht 
entgangen sein können. Wir modernen Menschen sind da schon weiter und 
sehen nur den Aspekt, der auf unserer Agenda steht: die einen den einen, 
die anderen den anderen.

-- 
Ivano Arntzen