On 8 Nov., 15:02, Charles Uehlein <arbxmxgp...@ymugocmpzmxsx.nhgp>
wrote:

Ich bin nicht als Paedagoge ausgebildet worden. Wie man
bei bestimmten Altersgruppen jeweils vorzugehen hat,
ohne zu ueberfordern, ist nach einer solchen Ausbildung
sicher ueberschaubarer. Das Problem bei Paedagogen
ist aber andererseits, dass sie sich an Vorgaben zu halten
haben, da durch das Kollegium und die Eltern Widerstand
erzeugt werden kann. Aber es gibt sicherlich gute Paeda-
gogen, denen es leicht gelingt, fuer den Unterrrichtsstoff
zu motivieren und dazu anzuregen, moeglichst viele sinn-
voll strukturierte Fragen zu stellen, die dann immerzu
neue und gute Antworten erzeugen.


Dann ist die Paedagogik mangelhaft ausgebildet. Eltern
muessen das reklamieren.


Das eine sind Gaeste, die einer anderen Religionsgemeinschaft
angehoeren. In der Schule sitzen jedoch Schueler, die etwas
wissen wollen, z.B. wieso eine Oblade in den Leib Christi ver-
wandelt wird und dann mit kannibalischer Gier diese als Fleisch
und Blut vorgestellt Oblade gegessen wird, um jemandem zu
gedenken. Daneben wirken solche, denen verboten ist, Schweine-
fleisch zu essen, reichlich normal. Was wohl andauernd ver-
mischt wird, ist realer Alltagsraum und der vorgestellt mystische
Raum, in den man sich beim religioesen Ritual begibt. Alles
ausserhalb ist die Alltagswelt. Wenn Religionen zu vergleichen
sind, muss halt zunaechst klipp und klar unterschieden werden,
ueber was gesprochen wird. Religioeses Denken und Handeln
ist im mystischen Raum. Der ist ein vorgestellter. Rituale
darin sind teatro sacro. Man darf das nicht mit einer Alltags-
welt vermischen, sonst wird es nur komisch.


Solche Fragen lassen sich erweitern, bis sie konkreter sind.


Nein, ganz gewiss nicht. Wenn ich keine habe, kann
ich aus der Perspektive nicht arbeiten. Jeder kann sich
ausserhalb stellen und Religionsvergleich betreiben.
Das kann auch jedes Schulkind, ohne dass es eine
Religionsgemeinschaft zu verlassen hat. Es geht bei
Religionen um eine Vorstellungswelt. Glaubenswelten
sind Vorstellungswelten. Bloss sind die religioesen
Denkinhalte in Kindern so naiv vorstrukturiert, dass ich
mir sage, dass durch die Weltgemeinschaft festgelegt
werden sollte, erst ab dem Alter von 18 Jahren die
Mitgliedschaft in einer Religionsgemeinschaft zu erlau-
ben.

S.B.