On 1 Nov., 00:23, David Theivogt <vtnjpiwk...@mxekoczaropjv.rsbt>
wrote:

Ich muß Deinen Einwendungen folgend insoweit differenzieren und
korrigieren. Sozialverhalten ist ein wertfreier Begriff ist. Er
verlangt ein Attribut.

Lautete die Kopfnote "Arbeits- und Sozialverhalten", dann oblag es dem
Pädagogen zu der Qualität des Verhaltens ausführlich Stellung zu
nehmen und es umso genauer zu beschreiben, je negativer es war, auf
den Einfluß der Eltern hoffend und als Dokumentation für spätere
womöglich einschneidendere Maßnahmen.

In meiner Schulzeit gab es dazu zwei Kategorien: Verhalten in der
Schule (=3D Sozialverhalten) und Beteiligung am Unterricht (=3D
Arbeitsverhalten).

Aus meiner Grundschulzeit ist da vier Jahre lang ein karges "Gut" als
Kommentar zu lesen. (Ich habe mein in hellgrünes Transparentpapier
eingebundenes Zeugnisheft noch!)

Erst in der Oberstufe des Gymnasiums kehrte man wieder zu dieser
Knappheit zurück: Da stand bei allen Schülerinnen - ausnahmslos -
"Sehr gut". Das war wohl eine Vereinbarung, die mit Siezen und dem
voraussichtlichen Abitur zu tun hatte.


Diese Ansicht teile ich, und darauf wollte ich auch eigentlich hinaus.

Gruß
Uda