Swoweit rchtig - wenn schon Reform, dann bitte konsequent. Entweder 
Stammschreibung oder (IMO besser, aber da scheiden sich halt die Geister) 
phonetische Schreibung.

Hier ging es aber darum, dass Hubert hier das Argument "Stammschreibung" 
bzw. "Etymologie" mit dem Argument "(süddeutsche) Aussprache von 
Diphthongen" zusammenknoten wollte und meinte, daraus ein 
nachvollziehbares Argument zu finden, dass Altschreib logischedr, 
nachvollziehbarer, eben besser als Neuschreib sei; dem ist aber eben nicht 
so, 

Nino
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.