Dann muesste das Bearbeiten des deutschen
Wortgutes auch keinen Sinn machen. Religio-
nen sind menschengemacht, somit Kulturgut.
Solche Erfindungen sind aus irgendwelchen
Gruenden gemacht worden. Andererseits sind
sie ganz unterschiedlich gemacht worden.
Das darf ruhig gut zerlegt werden.


Mir fallen dazu natuerlich die zur Zeit wieder
aktuellen "Gottesteilchen", "Gottteilchen",
ein. Wenn sie aufgefunden wurden, will man
sie vielleicht auch wieder zerlegen, um alles
besser zu verstehen.


Der Cartoon sagt eigentlich genau, um was es
gehen muss: naemlich das Raetsel besser zu
klaeren, warum es so viele unterschiedliche Re-
ligionsgemeinschaften gibt und wie sie im Lau-
fe der Menschheitsgeschichte entwickelt wurden.
Religionssoziologisch betrachtet, entstehen sie
zwangslaeufig, um das Sozialleben zu struktu-
rieren. Die Werte, die darin liegen, lassen sich
erkennbar machen. Du kannst auch nach dem
Unnuetzen darin fahnden. Das gibt es auch.

Der menschliche Erfindungsreichtum, um sozia-
les und kulturelles Leben reichhaltiger zu gestal-
ten, ist zwar jeweils endlich, trotzdem findet
Entwicklung statt, weil weitere Generation am
Thema weiterbasteln.

W.W.