Diese Verwendung im Szene-Jargon kenne ich nicht. Ich könnte
auch nur raten, über welche Assoziazion die von Dir genannte
Bedeutung zustande kommt: Dezent auftreten -> sehr bescheiden
-> geringfügig wirken. Wenn aber dieses "geringfügig" = dezent
in einem ganz anderen Kontext vorkommt, dann erkenne ich es
nicht mehr und halte es deshalb für einen Fehlgriff.

Sowas ist immer riskant. Ich habe mich auch mehrfach in die
Nesseln gesetzt, wenn ich glaubte, Verballhornungen wie
"apricot" statt apropos oder mein beliebtes "was lernt uns
das" werde keiner, der mich kennt, für bare Münze nehmen.
Nur eben: Es kennt mich halt nicht jeder   :(   was so
schlecht ja auch wieder nicht ist.   :)

j/\a
--