* Claudio Unterstenhöfer:


Angesichts der "mir" und "mich" mag das auf den ersten Blick
merkwürdig erscheinen, aber ich sehe bei der Redewendung den
Akzent auf der grundsätzlichen Unvereinbarkeit, nicht auf der
persönlichen Betroffenheit.

Bei näherer Betrachtung finde ich meine Interpretation aber doch
passender, denn Deine unterstellt ja, es gebe tatsächlich eine
Möglichkeit, mir den Pelz zu waschen und dabei nur jemand anderen
na zu machen.

Entsprechend wird es gerne ins Englische übersetzt als "have one's
cake and eat it". Es wird aber offenbar oft so verwendet wie Du es
darstellst [1].

[1] Im folgenden "falsch" genannt ;-)

-- 
*Multitasking* /v./ Screwing up several things at once