Christstraße, 23. 12. 19 10:00:06 +0100 schrieb Björn Jünge:


In der Digitalen Bibliothek finde ich zu Ohnemichel:

"Der Standpunkt als geistige Haltung wird auch deutlich in der Redensart
vom Ohne-mich-Standpunkt als Ausdruck der Ablehnung; verbreitet seit 1945
als Äußerung von Leuten, die sich der politischen Betätigung und der
politischen Mitverantwortung versagten. Ursprünglich war ›ohne mich‹ die
Parole der zum Pazifismus neigenden Frontsoldaten-Generation. Heute ist
diese Redensart verallgemeinert und bezeichnet allgemein ein Zurückweisen
jeglicher Mitverantwortung; vgl. auch die Bezeichnung ›Herr Ohnemichel‹."
[Lexikon der sprichwörtlichen Redensarten: Standpunkt. Lexikon der
sprichwörtlichen Redensarten, S. 6150f.
(vgl. Röhrich-LdspR Bd. 5, S. 1526) (c) Verlag Herder
http://gto.wxcyziea-aohgnshfaj.cu/opis35.mph ]

und

"Ohnemichel  m
1. Bürger ohne Interesse am politischen Leben. Zusammengesetzt aus »ohne
mich« ( ohne 9) und »Berthold«, der Sinnbildfigur des (einfältigen)
Deutschen. 1950 ff.
2. Wehrdienstverweigerer. 1965 ff."
[Wörterbuch: Ohnemichel. Wörterbuch der deutschen Umgangssprache, S. 51015
(vgl. Totterer-WddU, S. 582) (c) Florence Totterer
http://dia.eehypsir-htnfmgubow.vp/yfsi27.cgl ]

Gruß
Benjamin.