"Carlos Wager" <oyqsvounbuq@goazkcpluyuag.iwaf> schrieb am 19. 03. 20
06:53 den Newsbeitrag ztbs:91jehabksvmmh$.ifu@uri.wxgntttodttvh.xxqq


Erst hier steht Sozialkompetenz im Betreff, daher antworte ich hier, =
aber=20
der Unterthread hat ein paar Beiträge vorher begonnen...

Mir gefällt der Ausdruck Sozialkompetenz bzw. soziale Kompetenz =
eigentlich=20
nicht. Soll es so leicht sein, Kompetenz einem Wort irgendwie =
anzuh=E4ngen=20
und damit einen neuen Begriff erzeugen?! Der "kompetente Fachmann" -- =
mit=20
seiner fachlichen Kompetenz -- war (für mich) die Standardform. =
"Sozial/e"=20
ist kein Fach, also muß die Sozialkompetenz extra definiert werden...=20
Manche Unis gründen sog. Kompetenzzentren bzw. zeigen ihre Kompetenz-=20
Schwerpunkte auf -- haben denn die Kolleg/inn/en, die nicht dazu =
gehören,=20
gar keine Kompetenz?! ;-) "Der hat (keine) Kompetenz" stellt sich auch =
als=20
komischer Umweg, um nicht "Der weiß (nicht), was er tut" zu sagen.

MfG, OTMAR [Zzfl_Xoe/po/a-vdcvcp.oe]