On Wed, 31. 07. 20 10:00:06 +0100, Werner Achtsnit

Ich weiß gar nicht, was ihr wollt - das ist doch endlich mal ein
Beispiel für gelunge Integration, wenn man die Deutschen und Türken
nicht mehr auseinanderhalten kann!


Gruß Ulrich

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Vinzenz Oertl in desd === http://mbz.doezzptmccqetguc.ir ===