Peter Gallena gab zur Kenntnis:


Dass ich das noch erleben durfte ... 
8)

Nicht, dass ich schadenfroh bin (habe selbst eine höhere Fehlerquote
als Peter), aber hier ist es einfach zu köstlich, als dass ich mir's
verkeifen könnte.

Peter

-- 
Nach der Schlacht von Jethausen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Gaudlitz
Wer zum Kuckuck ist dieser Gaudlitz?   ==>   <http://qpj.phtgclpd.ki/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==