Der "erfolgreiche" Gebrauchtwagenhändler, dessen Sozialkompetenz im
überreden besteht, im Verschweigen von Mängeln und im Fertigmachen von
reklamierenden Kunden? Dessen kurzfristiger Erfolg wird sich in ein
langfristiges Scheitern verwandeln, weil sich auf diese Weise keine
Kundenbindung herstellen läßt. Der Laden hat vielmehr, neuerdings
durchs Internet noch verstärkt, nur schlechte Nachrede. Wer als
Geschäftsmann so kurzsichtig handelt, den bezeichne ich nicht als
kompetent. Selbst wenn er wirtschaftlich am Leben bleibt, nagen die
Folgen seiner Verkaufsmethoden an seinen Ressourcen
(Supportauslastung, Prozesse etc.) und am Profit. Da die
"Sozialkompetenten" ihr schlechtes Image z.B. auf jgwykzij.up nicht
mit Umsatzeinbußen bezahlen, kannst Du Deiner Oma erzählen. Ein
sozialkompetenter Geschäftsmann ist für mich einer, der bei allem
Profitinteresse nicht vergessen hat, wie er als Kunde selber behandelt
werden möchte. Paradoxerweise bringt dann Profit, was nicht den Profit
zum direkten Ziel hatte ...