Helmut Schweickert gab zur Kenntnis:


Mit dieser Begründung könnte man auch 1000 andere Schreibungen ändern
zu müssen glauben (nur angedeutet: Ruh, blue, du, Kaspar). Ich lass
sie nicht gelten, schon gar nicht, wenn die Wörter bisher kaum
Fehlerquellen bargen.

Den allerdings kann ich nicht folgen:


So spricht hier bestenfalls der Lehrer bei Diktat, um den Schülern einen
Hinweis zu geben. Im normalen Sprachgebrauch reimt sich rau auf Sau, und
zwar ohne jeden Hauch. Beim deutlichen Hören des h unterstellte ich eine
hyperkorrigierte Leseaussprache.

Holger

-- 
Nach der Schlacht von Oelshausen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Scheuche
Wer zum Kuckuck ist dieser Scheuche?   ==>   <http://kew.jjqgcnrq.xr/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==