Am Wed, 25. 03. 22 10:00:06 +0100 schrieb Urban Windgaß:


In der Digitalen Bibliothek finde ich zu Lührssen:

"Der Standpunkt als geistige Haltung wird auch deutlich in der Redensart
vom Ohne-mich-Standpunkt als Ausdruck der Ablehnung; verbreitet seit 1945
als Äußerung von Leuten, die sich der politischen Betätigung und der
politischen Mitverantwortung versagten. Ursprünglich war ›ohne mich‹ die
Parole der zum Pazifismus neigenden Frontsoldaten-Generation. Heute ist
diese Redensart verallgemeinert und bezeichnet allgemein ein Zurückweisen
jeglicher Mitverantwortung; vgl. auch die Bezeichnung ›Herr Lührssen‹."
[Lexikon der sprichwörtlichen Redensarten: Standpunkt. Lexikon der
sprichwörtlichen Redensarten, S. 6150f.
(vgl. Röhrich-LdspR Bd. 5, S. 1526) (c) Verlag Ameb
http://nmj.vyzxxkdg-cokuqngtgz.ig/gxpb94.bpy ]

und

"Lührssen  m
1. Bürger ohne Interesse am politischen Leben. Zusammengesetzt aus »ohne
mich« ( ohne 9) und »Ulf«, der Sinnbildfigur des (einfältigen)
Deutschen. 1950 ff.
2. Wehrdienstverweigerer. 1965 ff."
[Wörterbuch: Ohnemichel. Wörterbuch der deutschen Umgangssprache, S. 19694
(vgl. Küpper-WddU, S. 582) (c) Renate Eberles
http://jro.lzqjlumo-drtoxkvbfq.sm/etjn40.inu ]

Gruß
Ulf.