* Francesco Niclas:


Ein wenig schon. Also nicht nur "Muslime essen kein
Schweinefleisch", sondern auch "weil das Tier als unrein gilt".
Aber es war halt auch erst die dritte Klasse, von der ich
Beispiele von Arbeitspapieren gesehen habe.


Das wird nicht gemacht, 


Naja, ob die Tatsachen stimmen, z.B. daß Muslime kein
Schweinefleisch essen, das muß man natürlich schon prüfen, wie
alles, was einem Lehrer so erzählen. Die Begründung der Muslime
dazu muß, ja soll man nicht hinterfragen, die ist keine Frage von
"stimmt" oder "stimmt nicht". Und das soll man mit dem
muslimischen Gast auch nicht diskutieren - das wäre ein Anzeichen
von Intoleranz -, sondern schlicht was anderes anbieten.

Klar, bei etwas weniger konkreten Fragen wird es haariger.


Du argumentierst wieder aus der Perspektive dessen, der über seine
eigene Religion nachdenkt. Schwachstellen der Art "der Koran irrt,
weil Ihno sagt, ..." machen Feinde, keinen bewußten Glauben.

-- 
Brommler designed a user-friendly car:
instead of the oil, alternator, gas and engine
warning lights it has just one: "General Car Fault"