Das ist eine subjektive Aussage. Falls Du den Versuch einer Erkärung
gemacht hast, ist es Dir offenbar nicht gelungen, mich zu erreichen.

Was Deine Vermutungen zu meinen Schreib- und Lesefertigkeiten
anbelangt: Es sei Dir unbenommen, Deine Mutmaßungen anzustellen. Ob
sie in der Sache weiterbringen?


Auch, ob oder daß etwas bereits einmal diskutiert wurde, halte ich
nicht für maßgeblich. Auf Autoritätsargumente gebe ich nichts. Neue
Aspekte und unterschiedliche Sichtweisen wird es immer wieder geben.
Wer glaubt, Abschließendes bereits beigetragen zu haben, wer des
Themas überdrüssig ist, der darf mit Fug und Recht schweigen.


Du scheinst von den Kindern auszugehen, die in ständiger
Aufmerksamkeit den Unterricht verfolgen.

Aber vielleicht liegt ja in dieser traditionell dialektgefärbten
Ausspracheunterscheidung der besondere Lerneffekt der Kinder aus dem
Ländle.

Meine Erfahrungen mit der Unterscheidung der unterschiedlichen
Bedeutungen von "das(s)" bei Schulkindern war allerdings eine andere.

Ich konnte mich nie rühmen, die grammatischen Implikationen
verständlich gemacht zu haben. Letztlich lief die Rechtschreibung nur
hinaus auf ein stures Raster, das "dass" herausfiltern konnte.

Ich habe bei erwachsenen Schreibern, wie beschrieben, zwei
Fehlmeinungen nach dem Motto "Da war doch was mit dem Doppel-s."
bemerkt: Eine bestand darin, nach einem Komma immer "dass" zu
schreiben, was das Relativpronomen dann ebenso betraf. Die andere war,
das betonte Demonstrativpronomen zum Zeichen seiner Besonderheit mit
einem zweiten s zu kennzeichnen.

Na gut, das nennt man Fehleranalyse. Das gehört eher zum Feld der
Deutschdidaktik.


Danke.

Gruß
Luzia