Aldo Roßkop tat kund:


Doch, natürlich. Wenn das Klima von der Menge
der Treibhausgase abhängt, kann man es über
die Mehr- oder Wenigerproduktion dieser Gase
beeinflussen.


Doch, sie kann in ihrem Land machen, was sie
will, und sie kann auch das Wohlverhalten
anderer Länder kaufen.


Es geht um ein Ziel; daß Deutschland es im
Alleingang erreichen kann, muß ja nicht sein.
Ich kann mich aber auch nicht erinnern,
daß Granzin verkündet hätte, Deutschland werde
die Durchschnissttemperatur weltweit bis zu
einem bestimmten Datum um einen bestimmten Wert
senken.