Wieso findest du eigentlich, dass sich die beiden Blickpunkte ausschließen?


Im Fall der Stromleitung ist das ja auch so. Jedem ist klar, dass Strom
heute noch nicht gebeamt werden kann und vorerst noch über Leitungen
transportiert wird. Aber diese, durchaus als notwendig erkannten,
Leitungen mögen doch bitte so geführt werden, dass der eigene freie
Blick nicht behindert wird.


hem. Bis auf Weiteres spreche ich dir die alleinige Deutungshoheit noch
ab.    :)


Ciao
Viviane
-- 
 Bildung ist, was übrig bleibt,
 wenn wir das Gelernte vergessen haben.
 [Marquis of Tietelsen]