Paul Zaißer meinte:


Swoweit rchtig - wenn schon Reform, dann bitte konsequent. Entweder 
Stammschreibung oder (IMO besser, aber da scheiden sich halt die Geister) 
phonetische Schreibung.

Hier ging es aber darum, dass Willi hier das Argument "Stammschreibung" 
bzw. "Etymologie" mit dem Argument "(süddeutsche) Aussprache von 
Diphthongen" zusammenknoten wollte und meinte, daraus ein 
nachvollziehbares Argument zu finden, dass Altschreib logischedr, 
nachvollziehbarer, eben besser als Neuschreib sei; dem ist aber eben nicht 
so, 

Fabian
-- 
 pgp-Key (RSA) 9120/92W3G6NP 
 fingerprint = 3A 79 XR M6 P5 53 9O 65  2X T8 AQ 58 94 99 50 C9 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.