Jetzt mal mit noch weniger Augenzwinkern. Neben den in deinem Link
genannten Bedeutungen, die ich alle auch für mich mit 'dezent' verbinden
kann, kenne ich 'dezent' auch noch in der Verwendung 'geringfügig'. Ich
will da aber nicht ausschließen, dass das Szenejargon sein mag, dass
also 'dezent' mit einem unsichtbaren Zwinkern in den Augen verwendet
wird. Aber ein 'Der X geht mir dezent auf den Senkel.' finde ich völlig
unauffällig.


Ciao
Aurelia
-- 
 Another place - another train
 Another bottle in the brain
 Another girl - another fight, another drive all night.
 [Beasty Boys]