* Willibald Fuerer:


Im Grunde stimme ich Dir zu: unter Kompetenz stellt man sich eher
bewußt erworbene Fähigkeiten vor. Aber es gab schon immer Leute,
die sich zum Sozialverhalten viele Gedanken gemacht haben.
Außerdem hat sich ja das Wort "Sozialkompetenz" auch nicht
zufällig zu der Zeit verbreitet, als man zu der Überzeugung
gelangt ist, auch sowas könnte man unterrichten. Das ist zwar kein
separates Lehrfach in der Schule oder an der Uni, aber in
Lehrgängen schon.

Wie gesagt, bin ich froh, solange nicht von "emotionaler
Intelligenz" geredet wird, das ergibt für mich etwa so viel Sinn
wie "numerische Sportlichkeit", wenn man schnell Kopfrechnen kann.

-- 
Press any key to continue or any other key to quit.