Vito Haufs <zculanlcphu@daucwcab.xf>:


Ach wie verwest es sich da so gruftig!

Das muss wohl ein Horrorkabinett sein.
Der Literat hatte einst die Dimension abgezirkelt.
Nun beeilt sich das Pack, die Szenerie umzusetzen:
Die blaue Blume als Verdorrte in ihrem finalen Glanz.
Nur plastisch hervorgehoben ist der Wahnsinn richtig schön.

Und neben der Gruft residiert das Lexikon.
Darin ist der Sprachgebrauch auch schon lange tot.

Da müsste man wohl ein Stück Emanzipation als Vorleistung erbringen.
Das hat der Literat aber garnicht beschrieben.
Darf man das überhaupt?

Man darf: Die Strophe geht ganz anders -
Du bist in die eigene Analyse entlassen!

Individualkompetenz?  Eine von vielen brauchbaren Vokabeln, je wie sie in
ihrem Sinn bestärkt werden.

So bleibt Sprache lebendig:
Nicht Gruppen- sondern Individualkompetenz!
So geht das.