* Ulrich Gumprich:


[Pelz - wasch - na]


hm, weil sie das tun?

Mit der Redewendung möchte man anderen ja normalerweise etwas
mitteilen. Und ob die Botschaft "Das geht doch gar nicht!" lautet
oder "Wieso sollen die Nachteile nur die anderen haben?" ist doch
ein deutlicher Unterschied.

Oft kann man aus dem Kontext erraten, welches gemeint ist, aber
durchaus nicht immer.


Und damit entspricht es nicht der Situation des Pelzwaschens. Das
Anzünden anderer Häuser ist dagegen durchaus möglich.


Der Verdacht erhärtet sich, daß Du "Stromleitungen" in einer
eingeschränkten Bedeutung verwendest.

-- 
A chrysanthemum by any other name would be easier to spell.
  Ben Iffarth in alt.usage.english