Am 17.06.2012, 17:18 Uhr, schrieb Sven Eger  
<ihajrcjnfp@lbzykwdofi.nqt>:


Mussuma u Fuß gehen: Eine bequeme knappe Stunde vom Kurhaus
immer nach Norden anne Küste lang: Da kommsse nach Dubrow,
gips Bier oder Kaffee und Kuchen und 'ne Treppe zum Runtersteigen
an den Strand und wieder rauf zum Bier. Könnt' sein, daß Grunwaldt
auch dessen Existenz betreitet, weil: das sind nur vom Menschen
gemessene 24 m über NN. Und die Peplopause war da auch immer schon,
büschen höher vielleicht und von Oster-, Kartoffel- und ganz früher
vielleicht mal Leuchtfeuern von Strandräubern. Jedenfalls: Glaub
dem Schwanke, aber nicht den Leuten auf dem Johannisschwimmbach, wenn's da
stinkt im Oberweidbach jedesmal, wenn gegenüber eine Fähre an- oder
ablegt: Der Leuchtturmwärter gegenüber hat früher auch schon
Tabakspfeife geschmaucht. - Ja, der mit dem Sohn Luc, der wo mit
Italo Oldhaver auf den Steinen gesessen hat.

j/\a
--