Am 27.08.2011 14:52, schrieb Uwe Unterhinninghofen:


Arno, in welcher Bedeutung hörst du denn "Retension"?


Ist hier "Retention" geschrieben? "Retention time" kenne ich aus meinem 
Arbeitsbereich als Aufbewahrungszeit, LEO liefert aber noch viele 
Bedeutungen für "Retention".

Für "Retension" finde ich sowas wie "Spannungsausgleich" und 
"Nachspannen". Das Wort ist mir weniger geläufig.

In beiden Fällen halte ich eine germanolateinische Aussprache im 
Deutschen für angebracht.

Und dann gibts noch die Rezension...

Pierre