über Jahrzehnte beschleunigt abschmelzende Gletscher weltweit sind 
nachweisbar und nicht als kurzfristige Schwankungen erklärbar. Was 
geflunkert sein kann, ist dass die Ursachen beim CO2 liegen oder auch nur, 
dass menschliches Verhalten einen Einfluss hat -- es könnte ja auch eine 
Wärmeperiode sein, die eh gekommen wäre.

Soweit die Reaktion darauf die ist, dass man nicht unnötig Energie 
vergeudet, z.B. durch schlechter isolierte Häuser und mehr Sprit 
verbrauchende Autos als für den Zweck nötig, schadet es nichts und nützt 
langfristig sogar für alles mögliche, nicht nur gegen den Klimawandel, wo 
der Effekt möglicherweise minimal ist. Möglicherweise auch nicht: wissen 
wir nicht, wir haben keine zweite Erde zum Vergleich.

Soweit die Reaktion darauf neue Großtechnologie mit unbekannter Auswirkung 
ist wie Verpressen von CO2 in der Erde, kommt mir das ganze sehr nach 
Treppenwitz vor, wo irgendeiner Kohle damit machen will und die 
gegenwärtige Stimmung dafür nutzt. Nur dass dieser Witz sich genausogut 
als mindestens so destruktiv erweisen kann wie das, was er angeblich 
verhindert.

Oder die Idee, Benzin auf den Feldern anzubauen statt aus der Erde zu 
holen, ist recht einseitig. Klar, wenn die Leute verhungern, die jetzt von 
denselben Feldern mit Nahrungsmitteln versorgt werden, fahren sie nicht 
Auto und erzeugen CO2. Aber sonst?

Ganz offenbar ist da vieles geflunkert. Daraus folgt nicht, dass die Sache 
auch einen wahren Kern enthält. (Daraus, dass du paranoid bist, folgt 
nicht, dass *sie* nicht wirklich hinter dir her sind.)

-- 
Jürgen Ambrosch