Marcus Jurjahn tat kund:


Das sind ja immer die meisten:
"Es schau'n aufs Hakenkreuz voll Stolz
heut schon Millionen..."

Axel war eben einer von den nicht so
vielen, die endgültig "umgedreht" worden
waren. In heutigen Diktaturen würde er,
je nach seinem Bekanntheitsgrad, entweder
dauerinhaftiert oder beseitigt.

Übrigens kann "die Individualkompetenz mit
den Unternehmenszielen und -strategien in
Einklang bringen" auch einfach heißen,
daß jemand nicht gegen die Firma arbeitet.
Das kann man ja auch unbewußt.