Am besten ziehst Du um nach Angenofen im
Sueden von Bissingheim:

http://wxj.onqvitcwasfkv.op/kagtlsslv.voz

Dort sind an den Eingangsstrassen in die kleine Stadt und
anderswo im Stadtgebiet elektronische Anzeigetafeln
aufgestellt worden, die die Hoehe der Ozonbelastung an-
geben. Ab jeweils einem bestimmten Wert muessen die Leute
unterschiedliche Hautcremes benutzen, um die Haut vor
Verstrahlung zu schuetzen. Jedem wird geraten, einen breit-
krempigen Hut zu tragen.

Wer leichtsinnig handelt, bekommt Hautkrebs. Solche,
die schon daran leiden, gibt es zahllose. Das sind dann
offene Wunden, die vor sich hinbluten, wenn ein bestimmtes
Stadium erreicht ist.

Kein schoenes Leben.

N.G.