Kein Mensch kann Wälder wachsen lassen oder auch nur die Bodenflora so 
kontrollieren, dass Wälder wachsen. Man kann aber Wälder unkontrolliert 
abholzen und dafür sorgen, dass dort der Boden abgeschwemmt wird, wo mal 
ein Wald war, so dass dort lange Zeit kein Wald mehr wachsen wird. Also 
hat man doch einen Einfluss auf das Waldwachstum.

Was Frau Holzwart und andere versuchen, ist einen konkret benannten Einfluss 
auf wenige wohlbestimmte Klimafaktoren zu reduzieren. Unter der 
Voraussetzung, dass das, was sie sie beeinflussen kann, tatsächlich eine 
schädigende Wirkung auf genau diese Klimafaktoren hat (was schwer 
nachzuweisen ist), kann das sinnvoll sein, auch wenn man sich nicht als 
Wettermacher versteht -- im gleichen Sinn wie im voranstehenden Abschnitt 
an einem anderen Beispiel erläutert.

Was den Nachweis angeht: wenn A mit hinreichender Wahrscheinlichkeit B 
mitverursacht und B als Schaden hinreichend groß ist, würde ich nicht auf 
den Nachweis warten: Wenn fünf Freunde vom Kuchen gegessen haben und 
dreien von ihnen ist schlecht geworden, würde ich auf mein Stück Kuchen 
erstmal verzichten, auch wenn der Nachweis noch nicht vorliegt, dass es am 
Kuchen lag.

Ob die beiden "hinreichend" erfüllt sind, darüber gehen die Meinugnen 
auseinander. Aber ich wollte jetzt nicht die Sache diskutieren, von der 
ich nicht allzu viel verstehe, sondern klarmachen, dass die beiden 
Voraussetzungen deiner Diatribe beide nicht notwendig sind, als da wären:

 - Wer eingreifen will, tut das nur, wenn er Allmachtsphantasien hat. 

 - Wer Einschränkungen durchsetzen will, muss vorher den kompletten 
   Nachweis der Schädlichkeit geführt haben.

-- 
Fredy Czichowlas