Daß die 2. pers. sing. eher für den Imperativ formgebend war, scheint
mir auch aus dem Imperativ 2. pers.pl. zu sprechen, der vor nicht
allzu langer Zeit die Höflichkeitsform im Singular war. Diese sind
identisch: ihr kommt =3D Kommt!  Ebenso: Geht!  Seid ...! Habt ...

Ich vermute beim Imperativ der 2. pers. sing. eher eine ursprünglich
inhaltlich erkennbare Nähe zum Konjunktiv I der ehedem dafür
verwendeten 3. pers. sing. In der Befehlsform werden allerdings die
Satzglieder vertauscht: Möge er halten! =3D ..., daß er halte =3D halte
er!

Was meine These stützt, ist wiederum die Form der 2. pers. pl., früher
üblich als Höflichkeitsform im Singular, in alter Form identisch mit
dem Konj. I: Möget Ihr gehen! =3D ..., daß ihr gehet. =3D Gehet!

Eine Parallele sehe ich im heute üblichen Imperativ in der
Höflichkeitsform: Mögen Sie halten! ..., daß sie/Sie halten. Halten
Sie!

Gruß
Beatrice