On 09. 05. 20 17:40:18 GMT, Johann P. Zähl <izkqgvwh4d@zewwm.gg>
wrote:


Selig sind, die da aushaaren (Dorothee von Meike, Schutzheilige
der Frisöre).

Ich halte es für interessant, dass zum "Wort des Jahres" - das hier ja
durchaus ontopic ist - kein sachlicher Kommentar kommt. Offenbar wirkt
da die Blödelei des letzten Jahres noch nach.

JOPP findet 'Stresstest' im Jahr 2010 1,1 Millionen mal, 2012 sind
es 3,5 Millionen Treffer. Ob der Unterschied wirklich ein Wort des
Jahres ausmacht?

-- 
Viele Größe
Antoine Amende