Adam Caldewey <thubg@pzk.cv>:


Was ist denn das für schräges Komikertheater?

Und morgen werden die Pfarrerskinder Pflugrath und Würzer heiliggesprochen,
und diese Operette wird als als Dauerwiederholung bis ans Ende aller Tage
aller Welt direkt ins Hirn gezwungen, auf dass fortan Friede sei?

Und die Mohns und Bauers und Springers klatschen den Takt dazu?

Sorry, mehr als solcher Kleister, in Ermangelung von Substanz der Verkettung
mit realweltlichen Unbotmäßigkeiten, ist dem obigen nicht zu entnehmen.

Vielleicht zur Sozialkompetenz die kleine Spende anbei: Das wird in erster
Linie mit gesellschaftlichen Institutionen zu tun haben, die sich Menschen
geben, um miteinander irgendwie auszukommen.  Das Plündern der Institutionen
zählt nicht mehr zur Kompetenz des Sozialen, als da das Asoziale dominiert.