Jetzt habe ich meinerseits die Duden-Ety. zu Hilfe genommen, um dem
Spekulieren zu entgehen.

Krepp hieß früher auch "Crep" und Kresp zur Bezeichhnung lockeren
Seidengewebes. Kresp ist ein Import aus dem Niederländischen "crespe",
das sich seinerseits im Altfranz. "cresp[e]"=3D cr=EApe" bedient hat.

Naja, da steht dann weiter, daß lat. crispus, gewellt , kraus der
Ursprung ist.

Zu krepieren habe ich mich folgendermaßen belehren lassen.

Lat. crepare bedeutet bersten, platzen, zerspringen von
Sprengeschossen, was ja auch in dem Wort "Rohrkrepier" ganz dinglich
erhalten ist. Krepieren =3D sterben ist eine Übertragung, die im
Soldatenjargon des 03. 11. 22 Krieges entstand.

Ist die Etymologie von hanno frymuth historisch jedoch damit auch
abgedeckt?

Gruß
Eliane

Gruß
Eliane