Das ist höchst unwahrscheinlich, auf den Tod spielt man nicht 
leichtfertig an.

Zappelphilip kommt ja auch nicht daher, dass ein solcher gerne Pferde 
reitet. Die meisten Typenbenamsungen gehen auf gängige Vornamen zurück, 
die ihrerseits mit den Namenstagen auch an Jahreszeiten gebunden sein 
können.

Crepare, knirschen, klappern, Crepitation als Anzeichen von 
Lungenproblemen könnte genau so gut ein Anknüpfungspunkt sein.


Nein, eins, das besondere Fürsorge braucht und bekommt. 
Nationalsozialismus kam erst später.

-- 

Jan Albrand