Was macht eigentlich das gute alte Ozonloch? Kein Schwein tut seiner
mehr Erwähnung - das wird ihm recht gutgetan haben, ganz so wie dem
sterbenden Wald, der sich heute offensichtlich bester Gesundheit
erfeut. Um 1990 hatte man als Treibausgase und Ozonlochaufbohrer die
FCKW ausgemacht und ihnen mit großen Campanien versucht den Garaus zu
machen. Leider hielt das Interesse nicht lange an, wer sie heute
erwähnte würde angestaunt. Auch die Diskussion um
Formaldehydimmissionen war zwar heftig, jedoch von bedauerlicher
Kurzfristigkeit (weitere meteorhaft aufgetauchte Substanzen auf
Anfrage). Und, glaubts nur, Kinder, dem CO2 wirds genauso ergehen,
bald wird es wieder aus der öffentlichen Erörterung verschwunden
sein.
Also, immer hübsch locker bleiben, wa - GIUSEPPE