Vermutlich gibt es dort auch weniger öffentliche Uhren als in deutschen
Städten?


Wenn auf Rechnern und insbesondere Servern die Uhr vor- oder nachgeht,
halte ich das für eine schlampige Installation. Eine synchrone und
besser noch korrekte Uhrzeit erleichtert die Fehlersuche oft enorm, ganz
zu schweigen von mancher Software, die zickt, wenn die Zeit nicht
paßt.

Das mexikanische Zeitempfinden ist vom deutschen sicherlich noch weiter
entfernt als das kanadische. Das schlägt sich auch in der Sprache
nieder:

Für "ahora" steht im Wörterbuch die Übersetzung "jetzt". Wenn ein
Mexikaner "ahora" sagt, sollte man jedoch nicht erwarten, daß es gleich
losgeht. Das hat nichts mit Unzuverlässigkeit zu tun, sondern unter
"ahora" versteht man hier ganz einfach "heute".

Wenn das deutsche "jetzt, sofort" gemeint ist, verwendet man den
Diminutiv "ahorita", oft in Verbindung mit verärgertem Tonfall.

Ebenso irreführend ist die Übersetzung "morgen" für "maana". "Heute
nicht" kommt der Bedeutung viel näher. "Mana" *kann* morgen sein, aber
auch nächste Woche oder nie.
-- 
bli