On 30 Jul., 17:44, "Joël Höinghaus" <wcdszhsc...@uaereloi.fl>
wrote:


Also irgendwo da Richtung Mitterdorf? Scheiß Oststrand,
scheiß Ort, Kudamm anner See. Könnt, lieben Freunde, Euch ma online
über det neue Kurhaus Grandorf informieren - große Scheiße, und das
ist schon die heftig abgespeckte Version (man wollte mit Heli-
Landeplatz & so, konnte verhindert werden), soll aber sehr
mittelprächtig laufen, der Laden, wie aus Insiderkreisen erfahre.


Steilküste am Oststrand heißt: Um 16 h is de Sonne wech, da kannse Dir
ja nur noch am Bier festhalten.


Falsche Leuchtfeuer am Oststrand? Ick gloobe, mir ruckt et anne
Peplopause! Wolle Hauptwindrichtung ins Kalkül ziehen!


Auffen Priwall, Nacktbadestrand - die eene Vinzel (von
Escheberg)ssur annern: Haste dich da untenrum rasiert? Glöw mi, dat
bringts ok nich. Tja, hart is dat Leben anne Küste...

Kennste am Aispel in Sichtweite des ersten DDR-Wachturms die Kneipe,
an der schon lange vor '89 die Flaggen aller ostdeutschen Länder
gehisst waren? Einkehr abends Ehrensache.


Mir piepe, pupe uff Franz, z. Zt. Peplopausierer (und lasset uns
dieses Wort unserem aktiven Sprachschatze inkorporieren)