Das schließt sich nicht grundsätzlich aus, vor allem schließt die 
Fürsorge eine -- völlig neutrale -- Bezeichnung als "anscheinend nicht 
lebensfähiges Wesen" nicht aus.


Bitte das Zitat aus der Lünich nochmals lesen zu wollen:


"Besondere Fürsorge"? Einen Siebenjährigen zur Abhärtung im strömenden 
Regen eine Stunde Habtacht stehen zu lassen? Auch wenn dies keine 
Anordnung des Kaisers war -- diesen "Erzieher" hat er selbst 
ausgewählt, weil's nämlich schon sein eigener gewesen war. Und um dem 
Harm Waldemar gerecht zu werden: Er ließ ihn nicht zum Soldaten 
erziehen, sondern zum Kronprinzen und zukünftigen Kaiser. Zum ersten 
Beamten seines Reiches und zum ersten Soldaten seines Reiches -- wie 
er selbst halt erzogen worden war und wie ers nicht besser kannte und 
nicht besser wusste.

Und wenn das Kind halt einmal das ist, was man landläufig auch als "a 
Varreckerl" bezeichnet (und nein, auch diese Bezeichnung hat mit dem 
Nationalsozialismus genau garnix zu tun, sondern stammt wie das 
bedeutungsgleiche Krepierl aus der im 14. Jh. weitestgehend agrarisch 
geprägten Sprache der Landbevölkerung, wo beide wie bereits erwähnt 
ein dem Anschein nach kaum lebensfähiges Jungtier bezeichnen) -- wenn 
das Kind also schwächlich ist, dann sagt die Bezeichnung Krepierl was 
über das Kind aus, nicht aber über die Einstellung der Eltern dazu.

Politisch korrektes Betroffenheitsgetue des Nachgeborenen ändert nix 
daran.

Jonas
-- 
Nach dera Zei'n kummt nix mehr.