Es wurde schon festgestellt, daß eine überfüllte Straße auch mit 
Tempolimit nicht leerer wird. Eine einigermaßen banale Feststellung.

Solange aber unsere Autobahnen noch leer genug sind, daß überhaupt 200 
km/h gefahren werden /kann/ (und das sind sie), wären unterm Strich 
alle schneller, wenn nur 120 km/h gefahren /würde/. 

Einzige Ausnahme: nachts um zwei, wenn man der einzige auf dem 
jeweiligen Autobahnkilometer ist und die Gefahr von bremserzeugten 
Stauwellen exakt Null beträgt.

Jetzt akzeptabel? 


vG