Am Sun, 28. 08. 22 08:06:16 +0100 schrieb Benedikt Veneman:


Habe ich auch noch nie gehört und es hat etwas gedauert, bis ich kapiert
hatte, was damit wohl gemeint ist - hatte da erst "Birgitt" gelesen und
irgendwas aus der Klatschpresse vermutet.


Nie gehört.


Ja.


Hmm, das Wort ist doch ewig alt.


Ja, so toll ist das nicht.


Kann ich mich auch nicht mehr dran erinnern. Wo ich mich noch dran
erinnere, ist die damalige putzige Schlagzeile "Sprossen schuldig - Gurken
frei!". Da hört man gleich die Handschellen klicken.


dito. Nie gehört.


Das war einer der Slogans der Occupy-Bewegung. Hat man wohl übersetzt.

Größe,

Niklaus