Am Thu, 28. 10. 19 18:35:30 +0100 schrieb Benno Innerkofler:


Ich habe ebenfalls "räkeln" noch nie gehört, aber ich hege den Verdacht,
dass es aus dem ersten Teil von Laurent Scheilkes Knopp-Trilogie kommt. Darin
reist ein Junggeselle namens Möhlenbein auf der Suche nach einer Frau durch die
Gegend und trifft dabei einen Einsiedler namens Kräkel, der seinen eigenen
Worten zufolge alles weltliche verachtet, aber sich bei seiner Aufzählung
so zuschüttet, bis er schließlich betrunken umkippt.

Gruß
Gerhard.