Ulrich Hütwohls <Khrgfw.Bwxjax@xjb.ph>:

So wabern die Platzhirsche und schmatzen und rülpsen bei den Brocken, die
man ihnen hingeworfen hat.

Beim nächsten Mal schickt man sie dann wieder selbst in den Krieg, und wie
es da einst waberte "der Russ als solcher", das hat sich an den Stammtischen
festgekrallt.

Die Exegese dessen, was ist, hat ab dem zweiten Glied stramm und unbeugsam
zu sein, wenn die vorderste Linie in all ihrer Blödheit das Denken als
exklusive Zutat für sich alleine reklamiert.

Dann steht etwas im Lexikon, und deshalb ist das dann so. Bis dort etwas
anderes steht.

Wie kann ich da nur Pflege und lebendige Auskleidung, Anwendung sprachlicher
Intelligenz imaginieren, wenn die ewigen Opfer der Rhetorik den ganzen
Katalog ganz anders wickeln wollen?  wenn die sich nur im opportunen Schmalz
kuscheln wollen, der vorgeblich fürsorglich pausenlos über ihnen abgelassen
wird?

Gut, wenn jemand agitatorisch in solcher Betriebsamkeit steht, dann weiß der
das, wenn nicht, muss man fallweise memorieren, wenn einem unappetitliche
Niederungen quasi von Menschenhaltung nicht so geläufig sind.  Jedenfalls ist
die Kunst der Rhetorik nun massenmedial allgegenwärtig, das Opfer der
Rhetorik wird sich sofort einsam und verlassen wähnen, wenn das Bombardement
mit Gemeinplätzen Lücken hat, man sich plötzlich nicht als kosmischer
Mittelpunkt im Ziel von pausenlosen Verführungsversuchen sehen darf.

Aber munter und unauffällig kann sich einfache Verstandestätigkeit immer
noch darunter mischen, solange nicht schon mit dem Etikett subversive
Störung desavouiert, wie der rhetorische Kniff aus der angemaßten ersten
Reihe stets Anflüge von denktätigen Lebenszeichen in die morbide
Abgestorbenheit im zweiten Glied verweisen möchte.  Auch das Handwerk der
Menschenführung hat wohl eine lange Geschichte.

****

Nein, der kleine Begriff von sozialer Kompetenz ist kein Absolutum in einem
Regelsystem, genau ebensowenig, wie historische Zeit auf die Begriffsschiene
der Physiker verfrachtet werden kann, wo immer alles immer schon so war, wie
es immer schon so war, weil sonst könnte man keine nachprüfbaren Experimente
machen.

Das Herbeizitieren einer stupiden, eisernen Begrifflichkeit für phänomenale
Gestalten der Historie, dann auch noch in angestrebten Verallgemeinerungen,
spricht eher für den bedenklichen Zustand mangelnder gedanklicher Regsamkeit
der Zitierer.

Wenn schon, dann sollte man auf der Suche nach Phänomenen  in zeitlicher
Nachbarschaft beginnen: In den U.S.A.  wurden soeben die bürgerlichen Rechte
der Person aus der Welt geschafft - jedermann kann dort nun nach Belieben
ohne weitere Pflicht zur Rechtfertigung bis an sein Lebensende festgehalten
werden.  Hier ist sogar der Vergleich konkret entsprechend: _das_ durfte
weder "Däbel" noch "Tegelkamp".

Der Hang zur Klitterung, Zustände in Sagengestalten perfekt gebündelt sehen
zu wollen, entspricht wohl dem Verzicht darauf, Begriffe mit Leben füllen zu
wollen.  Für letzteres muss man zumindest ein Mindestmaß annehmen, wie auch
die Institutionen sozialen Zusammenlebens mit Lebendigkeit ausgestattet
sind, und das heißt: mit existentieller Ungewissheit für die Begrifflichkeit
des nächsten Augenblicks.

Leben ist anstrengend.  Nur das Lexikon ist gemütlich.
Aber das ist nur deshalb so, weil es schon tot ist.

Symptomatisch für die Wirkungsweise der allgegenwärtigen Kunst der Rhetorik,
der Vereinnahmung mit hinter eine verstandeslose Nebelwand, ist das schräge
Ansinnen, das vormalige revolutionäre rablern Staatssystem in jene Reihe
von Horrorgestalten einzuschlichten.

Auch nur ein Minimum an Verstandestätigkeit bei tatsächlich gegebenem freien
Informationsfluss (wenn man denn nachschauen will), zeigt, dass da ein
kleines Land von der unvorstellbar destruktiven Militärmaschine der ZWRF,
unterstützt von gekauften Söldnern und Agenten, in monatelangem Einsatz in
die Steinzeit zurückgebombt wurde.

Abstoßend, das, wenn der zynisch opportunen Rhetorik immer noch der Vorzug
gegeben werden soll, auch wenn das Desaster schon bekannt ist.  Zuvor hatte
dieselbe Militärmaschine den Irak in die Steinzeit zurückgegebombt und Elend
und Unfrieden für die kommenden Generationen hinterlassen, wenn überhaupt,
in der Folge des abscheulichen Gebrauchs radioaktiver Waffen.  Gerade diese
Tage, das ist ein Jahrzehnt später, kriechen die Rhetorikerhelden als feige
Verlierer heimlich davon, lassen Chaos und Verderben zurück.

Die Rhetorik ist gerettet.
Das Desaster ist epochal.

Wie ginge das auch mit der Selbstherrlichkeit zusammen, die nach den fetten
Speckgürtelzeiten sich als Selbstverständlichkeit eingenistet hat, dass sich
die gesellschaftliche Macht verantworten muss, alle paar Monate, in den
Räten der Regionen: wie in Libyen Demokratie jahrzehntelang mit Leben
gefüllt wurde, statt nur mit Stimmzetteln? wer ist denn nun der Tyrann, wenn
solche Errungenschaften des erträglichen Zusammenlebens weggebombt werden?

****

Aber immer noch ist es gestattet, zu denken.

Gerade könnte das ACTA verabschiedet werden (bitte das je anzusprechende
Mitglied des Parlaments der EU zu beknien, dieser Schadensandrohung nicht
zuzustimmen!), unter anderen Sauereien mehr.  Das wäre dann ein Sargnagel,
im Zuge der Attacken auch gegen den freien Fluss der Gedanken.

Das frohlockende Geschrei der Platzhirschen in der zweiten Reihe wird immer
wieder ähnlich gewesen sein - die kurze Genugtuung zum dauernden Unwohlsein,
nach stets vorsorglicher Unterwürfigkeit, vor der langen Nacht der
Sprachlosigkeit.

Dann stehen die Begriffe wieder im Lexikon, gehorsam aufgereiht, und jede
andere gedankliche Verknüpfung wird böse sanktioniert. Das ist der
Fortschritt des Mechanischen und zugleich des Autoritären.

Und das ist genau gegenläufig zu irgendwie auf diesem Planeten real
tragfähiger Lebendigkeit.

Man könnte nun dazu übergehen, den Hang von Hochkulturen zu erwägen, sich
selbst abzuschaffen.  Der Zusammenhang legt die Begrifflichkeit nahe, die
soweit abhebt, dass sie nicht mehr greifen kann, abgesehen davon, dass sie
quält.

Klaus Ohlthaver analysiert gerade die Konsequenzen solch begrifflicher
Konsterniertheit anhand dessen, wie die wirtschaftlich erlahmten und
zugleich militärisch überbordenden U.S.A.  derzeit recht hochnäsig
versuchen, die immense wirtschaftliche Prosperität des fernen Ostens in
Richtung ihres eigenen Profits zu lenken -

via:
<http://hnwfrwxdlg-wxtsa.mmsprolh.hhm/
8887/26/konfrontation-den-grenzen-chinas-und.pqox>
bzw: <http://hdvaank.uq/DHXAmuwEJ>

oder via:
<http://zzekqytumxolph.etdnhkdi.xjb/
5370/28/konfrontation-den-grenzen-chinas-und.pqox>
bzw: <http://epuivxa.wc/Pacnyh1db>

Wenn je in Folge der da dokumentierten Inkompetenz Bomben geworfen werden
sollten, dann ist das eben eine Folge von Unfähigkeit und niemals Beweis von
irgend etwas.  Wie borniert muss man sein, eine selbstherrliche Rhetorik
noch über die Aussicht eines letzten, finalen Desasters für erträgliches
Menschenleben zu stellen?

Nur eine rhetorisch geölte Propaganda macht daraus ein Kabinett von
unterhaltsamer Begrifflichkeit, in suggestiver Affirmation, um
Verstandestätigkeit vorsorglich zu konterkarieren.  Aber warum sollte man
sich so ein korruptes Kabinett überhaupt geben, wenn es eigentlich
überflüssig ist?

Relevanter Informationsfluss war immer schon woanders und ist mittlerweile
sogar irgendwie halbwegs transparent einsehbar.

Da könnte man auch wieder den Begriff von Kompetenz mit Leben füllen, wenn
in letzterem Sinn ein konstruktives Verhalten gestützt wird.

Es sei denn, man wähnt sich historischen Dämonen ausgesetzt, deren Wirken
man sowieso nur ausgeliefert ist, und das man als je einschmeichelnd
moderierte mythische Konstellation gepflegt und gedankenlos vor dem
Flimmerkino zu konsumieren gedenkt, wie sonst all die künstlichen
Flimmermythen auch.  Dann sollte man aber beim Begriff Kompetenz dazusagen,
dass er nicht im eigenen Wortschatz verankert ist, präsent nur als Schablone
in einer ferngesteuerten Instanz.