On Thu, 28. 10. 19, Sven Novakov wrote:


Ich sehe da keinen Nord/Süd-Unterschied. In den meisten 
westmittelbairischen (das heißt im Volksmund schlich "bairisch") 
Dialekten, wird nachvokalisches -r- und -l- stets zu -a- und -i- 
vokalisiert: Hea (Herr), Foam (Farbe oder Form), Mi (Mehl), Hoiwe 
(Halbe), zvui (zuviel). Es sind allerdings kurze, schwa-ähnliche Laute. 
Einige N-Varianten, z.B. Wahner, haben ein klarer vokalisches "a". Aber 
dass das generell ein N/S-Unterschied ist (im Norden überall eindeutig 
-a-, im Süden keinsfalls), das kann ich so nicht sehen.

-- 
Laurent Elsser