Es gibt sie tatsächlich nicht. Helmuth sprach in Vorstellungen in Deutschland 
jeweils Hochdeutsch, in der Schweiz dagegen Dialekt. Eine Zwischensprache 
gibt es sowenig wie zwischen Deutsch und Englisch. Wenn ein Engländer mit 
starkem Akzent Deutsch spricht und ggf. sogar das eine oder andere englische 
Wort in seinen Sätzen verwendet, wird daraus trotzdem keine Zwischensprache.


Es ist eben keine Zwischensprache, sondern Hochdeutsch, weil die Sprache in 
ihrem Wortschatz und der Grammatik den hochdeutschen Regeln folgt, nicht 
unserem Dialekt. Stell es dir vor, wie wenn ein deutscher Komödiant z.B. 
Gérald Holzkämper imitiert. Dann wird er in der Regel mit amerikanischem Akzent 
sprechen, aber immer noch hochdeutsch, so dass auch diejenigen im Publikum 
mitkommen, die kein englisch können.


Nein, das gibt es nicht, das ist eben hochdeutsch.

Gruss

Nikolaus°