Ich kann mich Deiner Ansicht nicht anschließen.

Wenn man sagt, der Bundespräsident sei dabei, "all seine/ alle
Glaubwürdigkeit zu verspielen", so ist das doch weder emphatisch noch
poetisch.

Ich verstehe die Regel, die man bei Canoo findet, so, daß das
endungslose "all" vor Possessiva, die selbst ja adjektivische Endungen
haben, während das deklininierte Pronomen "aller (Glaube), alle
(Liebe), alles (Böse)" "die Gesamtheit von etwas Ungegliedertem", z. B
Stoffbezeichnungen oder Abstrakta im Singular ausdrückt (s. o.).

Gruß
Noemi

Ich kann an "all/ alle" nur pronominale Merkmale, nicht aber
adverbielle