Jasmin Bandholt <fkeu@pxrktg.co>:


Lass mich hier mit der Vermutung einhaken, dass hier eher eine Hoffnung
spricht, diejenige nach universeller Gültigkeit für ein bestimmtes Modell
von Welterklärung, letzter Aufguss sozusagen, des wissenschaftstheoretischen
Positivismus, der wohl eigentlich die Epoche der Moderne begründet und
begleitet hat.

Der Vorredner gebraucht die Vokabel Sozialkompetenz wie für ein technisches
Konstrukt, was nach solch jüngerer Geistesgeschichte naheliegt:

So kann dann jedes Zusammentreffen von Menschen als Problemstellung
imaginiert werden, der gewisse algorithmisch zu bestimmende Operationen
anzugedeihen lassen seien, um eine Optimierung zu erreichen, für die gerade
hegeminial opportuner darzustellende Figur, wahrscheinlich im Sinn deren
Freiheitsgrade für eine bessere Ausgangsposition, anderen Zeitgenossen eins
auf die Fresse zu hauen.

Soziologie ist nun aber ein politisches und nicht ein technisches Fach.
Denkende Gestalten sind nicht im Sinn physikalischer Entität objektivierbar.
Reflexion führt zu Abfolgen historischer Stationen, nicht zu
reproduzierbaren Mustern von Verhalten.

Das heißt, die Einverleibung von Sozialkompetenz in ein Denkmodell, das sich
an physikalischen Sequenzen ausrichtet, muss viel eher im Licht von
euphorischem Herrschaftswunsch aufgefasst werden, denn als tragfähige
gedankliche Grundlegung.  Was nicht heißt, dass es das nicht gibt; die
Kinder des Wahnsinns sind in solchen Wunschregionen gewiss Legion.

Dabei sperrt sich doch gerade dieser Begriff per se gegen solche
Vereinnahmung, nachdem sich damit Emanzipation von unten nach oben
thematisiert, alleine vom Wort her schon.

Da müssen die Denkmuster schon arg vorgeformt sein, eben nach Muster jener
Vorgaben stramm mechanistisch-moderner Ausrichtung, wenn noch nicht einmal
ein Begriff, der einen Keim von Emanzipation in sich trägt, dem unterworfen
sein soll.  Reim dich oder ich fress dich.

Der Begriff ist ja nur sinnvoll im Rahmen dessen, was er zur Lebenswelt
aussagen kann, und da gehört er zu den Institutionen, mit denen das
Zusammenleben auf die Reihe gebracht werden kann - elementar z.B.

dass man sich grüßt, als Zeichen, dass zumindest in dem Moment von einer
Begegnung keine Bedrohung ausgehen soll;

dass man lächelt, wohl vor allem als Andeutung des Entgegenkommens, dass man
aufnahmebereit ist (was manchmal zu absurden Situationen führt, wenn die
Formalie sich verselbständigt);

- um den Begriff Institution näher auszuführen.

Das wird sich dann aber dort fortsetzen, wo sich das Zusammenleben
erweitert, im konstruktiven Sinn - das ist ja kein Begriff, der die
Auslassung skizziert, sondern eben das Konstruktive einfach nur hervorhebt.

Das Konstruktive besteht aber darin, wie Leute untereinander sich das
Miteinander gestalten. Damit ist das eben genau _nicht_ eine "Technik".

Erst wenn man den Reim zu technischen Strophen aufzwingt, pervertiert der
Begriff: dann erscheinen destruktive Tendenzen für ein Zusammenleben
plötzlich im Licht von positiver Kompetenz.

Das zeigt, dass da dann wohl ein Kategorienfehler mit im Spiel sein wird.

Aber Vernarrtheit macht blind, solche in Technik schon gar, und wenn die Mär
von Herrschaftsallüren in der Tür steht, wechselt man besser das Thema, weil
sinnvolles an kommunikativ kompetenter Beschreibung wird da dann kaum mehr
nachkommen.  Vielleicht will man seine soziale Kompetenz aber auch bei
solcher Gelegenheit schulen, wenn man gerade der Gier beim Sabbern zuschauen
kann?

Ja, sollte es Lehrstühle für Sozialkompetenz geben, wären das auch die
ersten Fragen, die ich finde, dass sie zu stellen seien: welchem Wahn von
Herrschaftsgelüsten wird da bittesehr schon wieder gedient?

Wir werden _hier_ solchen Gelüsten wohl auch begegnen, wenn das
Geschäftsmodell der merkantilen und sonstwie manipulationsgeilen
Unterwanderungen weiter um sich greift.

Aber das ist dann nicht soziale Kompetenz, sondern ganz klar Prostitution,
besonders und gar dann, wenn es im staatlichen Dienst geschieht.

(so, wie eben berichtet wird, dass staatliche Geheimagenten sich mit
Schnüffelauftrag der schäbigen Sorte Liebesbeziehungen zu politisch
engagierten Personen erschlichen haben, die ja nur von ihren Rechten
Gebrauch machten, und wo die Betroffenen nun offensiv in Anklage gehen: die
Korrumpiertheit kennt offenbar keine Grenzen.)