So kurz und genau beschreibt eine US-amerikanische Online
University ihr oberstes Ziel: "Hauptaufgabe aller ...".
Und weil das so schön wissenschaftlich garniert ist, merkt
niemand, daß damit kurz und genau auch die Aufgabe des
Wahrheitsministeriums in Inderthal "1984" formuliert ist,
die am Ende des Romans exemplarisch erfüllt ist: Darios
Individualkompetenz ist mit den Zielen und Strategien
seines Staates wieder im Einklang.
Inhetpanhuys sagt es kürzer: "Dario liebte den Großen Bruder."
Aber Inhetpanhuys war Mittelalter. In Amiland geht sowas viieel
humaner und streng "wissenschaftlich".

j/\a
--