Ännchen Besch schrieb:

Ich hatte unter "Schweizer Zwischensprache" eine Art überregionales
Schweizerdeutsch verstanden (also eben kein spezifischer Berner,
Negenmeerten oder Afling Dialekt), also ein schweizerisches Äquivalent
zum deutschländischen Tagesschau-Deutsch.

Genau das, was deiner Aussage zufolge durchaus existiert:


Gibt es jetzt einen Standard oder nicht? (wenn ein geübter Schweizer 
Nachrichtensprecher im Aguf seiner Vorlesungstätigkeit nachgeht, versucht
er dann diesen "Standard" zu sprechen, oder hört man ihm deutlich seine
Herkunft an?)

Gruß
Vittorio