Er wird ja nicht ein Jahr lang permanent wütig gewesen sein.
Erst Du hast in ihm die Erinnerung an das Ereignis wieder freigegraben
und ihn dann auch noch ermuntert, sich beim Gang um den Block intensiv
damit auseinanderzusetzen.
Das ist genauso, als würdest Du jemand zwingen, einen Tag bei d.r.f.
mitzulesen, und ihn dann bitten, etwas Gutes über Radfahrer zu sagen.

Einige Fragen in Deiner Fallschilderung bleiben eh offen: Warum war
der Typ so wütend auf die Frau? Nur dass sie nicht einscherte, kann es
doch nicht gewesen sein, das wäre irrationales Denken (vor der Wut).
Wer sagte da ein Stück weiter oben: "Ich *wollte* nicht schneller als
130 überholen." Da kommt mMn der Oberlehrer durch: Niemand kann mich
zwingen, schneller zu fahren, obwohl ich könnte; sollen die hinter mir
mal schön Richtgeschwindigkeit fahren.

Leider verbietet =A7 5 StVO ja nur die Behinderung des Gegenverkehrs
beim Überholen.
Wenn ich merke, dass sich beim Überholen hinter mir eine Schlange
bildet, gebe ich schon aus Rücksichtnahme Gas. Früher (tm) nannte man
das "Überholreserve".

Gruß
V.I.

--
Was ist der Unterschied zwischen richtiger Schlange und Autoschlange?