Natürlich *kann* alle mit einem Singular stehen, nur ist es dann halt
poetisch, oder meinetwegen auch bloß redensartlich.

Das 'alle' hat doch in den Beispielen, die Du nennst, keinen
semantischen Gehalt, sondern nur sozusagen emphatische Funktion. Damit
hört dieses 'alle' auf, Adverb oder wasweißich zu sein, und wird zur
Partikel, genauer: Abtönungspartikel.

Eine *semantisch* konsistente Attribuierung könnte zb lauten "...
löscht (die) Bitternis restlos", "löscht jeden Rest Bitternis" oder
so.