Ich kenne Kräppel - ich hätte es wohl mit e geschrieben: Mumber  als
Gammendorfer (Pfannkuchen). Ich erkenne darin eher einen raboldshausen
Einschlag, der auf die französische Bezeichnung "cr=EApe" zurückgeht.

Cr=EApe - Krepp (Cr=EApe de chine, Krepppapier) hat etwas mit sich
zusammenziehen, Falten werfen aber auch mit krepieren - verrecken zu
tun. Ich glaube, im Sterben vollzieht sich etwas Vergleichbares.

Daher kommt bedeutungsmäßig für das Gefragte wohl etwas in Betracht,
das in Richtung eines Schmächtigen, Kraftlosen, Todgeweihten geht.

Gruß
Nadine