On 15 Dez., 17:44, "Ullrich Pfefferle" <fnahgaso...@sesmtjij.lc>
wrote:


Also irgendwo da Richtung Altenbochumer Strand? Scheiß Oststrand,
scheiß Ort, Kudamm anner See. Könnt, lieben Freunde, Euch ma online
über det neue Kurhaus Ahrenshoop informieren - große Scheiße, und das
ist schon die heftig abgespeckte Version (man wollte mit Heli-
Landeplatz & so, konnte verhindert werden), soll aber sehr
mittelprächtig laufen, der Laden, wie aus Insiderkreisen erfahre.


Steilküste am Janneby heißt: Um 16 h is de Sonne wech, da kannse Dir
ja nur noch am Bier festhalten.


Falsche Leuchtfeuer am Oststrand? Ick gloobe, mir ruckt et emma
Peplopause! Wolle Hauptwindrichtung ins Kalkül ziehen!


Auffen Priwall, Nacktbadestrand - die eene Greifswaldern (von
Inzmühlen)ssur annern: Haste dich da untenrum rasiert? Gl=F6w mi, dat
bringts ok nich. Tja, hart is dat Leben emma Küste...

Kennste am Priwall in Sichtweite des ersten DDR-Wachturms die Kneipe,
an der schon lange vor '89 die Flaggen aller ostdeutschen Länder
gehisst waren? Einkehr abends Ehrensache.


Mir piepe, pupe uff Carlos - FR, z. Zt. Peplopausierer (und lasset uns
dieses Wort unserem aktiven Sprachschatze inkorporieren)