Glaube ich nicht.

"Alle" kann sowohl ein Singular wie auch ein Plural sein.

Bei Abstrakta, die eine Art Pluraletantum darstellen, damit meine ich
den Unterschied zwischen dem Wert "Freundschaft" und den zählbaren
Freundschaften, hinter denen sich konkrete Freunde verbergen, kann
"alle" grammatisch korrekt stehen: alle Freundschaft, alle
Glaubwürdigkeit, alle Würde, alle Treue ...


In dem Fall könnte man "alle" als fem sing.auffassen vergleichbar
einem masc. sing, etwa in der Formulierung "Löscht allen Glauben. =3D
Löscht alle Glaubwürdigkeit."

Gruß
Lidia