Ja, insoweit, als es deklinierbar ist. Ein Pronomen i.e.S. ist es
nicht vollständig, da es auch wie ein Artikel stehen kann.
Artikel wiederum werden ob ihrer Deklinierbarkeit zuweilen zu den
Pronomen gerechenet...

In "Sie kamen alle" o.ä. ist es eine "adverbiale" Partikel ohne
semantischen Gehalt - denn "Sie kamen" drückt in einem gegebenen
Kontext dasselbe aus wie "Sie kamen alle".

Okay, stimmt so weit. Ich bezeichne aber die Verwendung von 'all',
'alle' usw. vor Singular wohlweislich als poetisch, emphatisch oder
so, denn es ist eindeutig nicht Alltagssprache.