Ist dir nicht selbst unwohl bei soviel Ungenauigkeit? Daß DIR
das Wort "alle" in einer nur angenommenen und nur fiktiv daher-
geplauderten Situation keine distinkte Information vermittelt,
ist eine arg unsichere Grundlage für Schlüsse zur Semantik.
Und die Folgerung, da das Wort nicht zur Altagssprache (wessen,
bitte?) gehöre, müsse es eben "poetisch, emphatisch oder so"
sein, finde ich so arg "wohlweislich" auch nicht.

Auch in deinem letzten, eben eingegangenen, Beitrag behauptest
du nur, du sähest
Ich setze dagegen: Es ist dir bisher nur noch nicht gelungen, die
(semantischen) Bedeutungsunterschiede zu erkennen und angemessen
zu beschreiben. Dazu gäbe es eine Fülle von nicht zu fingierenden
Beispielen, die zu analysieren wären. Am Ende könnte dann eine
vorsichtige Generalisierung stehen, wie ich sie schon ganz zu
Anfang riskiert habe:


Verallgemeinernde Abstraktion und Vereinzelung waren die Schlüsselwörter.
Monique hat dazu taugliche grammatische Termini beigesteuert.

Es grüßt
j/\a
--