Werner Bigler schrieb:

Er schrieb "mit weniger Stockungen", nicht "ohne Stockungen".
Hierzufrankenlande gibt's auf der weitgehend auf 100km/h limitierten
A73 auch regelmäßig Staus im Berufsverkehr. Wie ich auf G.O.s ähnlichen
Einwand schon schrieb: irgendwann ist die Verkehrsdichte so hoch,
daß auch ein Tempolimit nichts mehr hilft. 

Lukas hat schon recht. Deswegen kann man ja dennoch gegen 
ein allgemeines Tempolimit sein. Ich bin halt dafür, Volkers 
Bemerkung ist einer von mehreren Gründen. Das ist aber 
momentan wirklich theoretisch - es wird so schnell kein 
Tempolimit kommen.

Gruß
Hinrich