Am Sun, 25. 10. 22 00:07:01 -0800 (PST) schrieb Pierrette Darmstadt:

Dann macht's wieder Sinn; das hier gefragte Verb "vögeln" hat den Stamm
/sik-/ (dein <c> entspräche aber einem dsch-Laut wie engl. "jump", bzw. am
Wortende dann eher stimmlos). Außerdem, so ganz ohne Endung geht's dann
doch nicht (also entweder Aktivpartizip /siken/ oder 1. Person Singular
/sikerim/); und dann die Mutter auch in den Akkusativ, also z.B. /ananı/
"deine Mutter". Aber sowas findet man in der Tat eher nicht in Lexika, von
so etwas wie Kauderwelsch "Türkisch Slang" mal abgesehen.

Bruno