"... einen "zurecht hochgeschätzten Bundespräsidenten"
(SPon oder sz-online heute morgen. Finde die leichtvergängliche Quelle 
schon nicht mehr.)

Ich vertrete den Standpunkt, daß zwischen dem Präfix "zurecht-" (sich 
zurechtfinden, zurechtbiegen, zurechtmachen, zurechtweisen, 
zurechtrücken, zurechtkommen usw.) und der präpositionellen Fügung (zu 
Recht finden, zu Recht machen, ~ biegen, ~ (hin)weisen, ~ rücken, ~ 
kommen) ein gravierender inhaltlicher, und aus diesem Grund 
orthographischer Unterschied besteht.
http://nde.fgac.tiqofhxy5.ed/1715/uu-aonwl-shgm-kiwlsxo/

Gruß
Francine