Hallo allerseits,


ein Heimo schrieb in dsie in einem Thread, der den Fahr-
plan zur Reduktion des CO2-Ausstosses behandelt:

"Der Begriff 'erneuerbare Energie' erzeugt bei mir Brechreiz.
Also: Energie ist nicht erneuerbar. Das ist Totalquatsch.
Erstens ist Energie eine Erhaltungsgröße und zweitens
ist nicht die Erneuerung der Energie gemeint, sondern
die Verbrennung nachwachsender Rohstoffe (Pflanzen
beispielsweise), oder Nutzung von Energiequellen, die
sich durch die Nutzung nicht stofflich aufbrauchen (Wind,
Sonne, Gezeiten etc.).
Aber in keinem Falle wird irgendwo irgendwas erneuert.
Ansonsten ist das mit dem CO2 Totalschwachsinn, der
nur durch den Begriff 'Klimaerwärmung' übertroffen wird."

Dass auch "Physiker" leiden, ist zwar interessant, aber:

In welchen Wissenschaftsraum wurde eigentlich der Be-
griff gepraegt, der inzwischen in der Bevoelkerung allge-
mein in Gebrauch ist? Kennt sich jemand aus? Oder
kommt er ganz allgemein aus dem Denkraum der Oeko-
logiebewegung und ist ein politischer Terminus?

V.O.