Bernard Jockheck meinte:


Ich habe in der Tat schon häufiger beobachtet, dass zwischen deinem 
Wohnort und meinem anscheinend mindestens gefühlte 500 km liegen, wiewohl 
es real nicht mehr als 5 km sein dürften. Ich weiß nicht, wo du deine 
seltsamen Beobachtungen machst. Mag sein, dass dein berufliches und 
privates Umfeld sich von meinem (und auf letzteres hatte ich  mich 
explizit bezogen) sehr gründlich unterscheidet - aber selbst dann ist 
deine Behauptung, hier zu Stadt sei diese oder jene Aussprache, sei es das 
"kläöre äö", sei es die "Dißkuhsion", sei hier verbreitet mindestens eine 
unzulässige Verallgemeinerung. Ich sagte ja auch: es mag solche 
Aussprachen geben - aber sie sind, im Gegensatz zu deiner Behauptung, eben 
nicht die Regel.

Und wenn du dich an vorangegangene Diskussionen zum Thema "hier zu Stadt"  
erinnerst, wirst du nicht umhin kommen zu bemerken: da  gab es neben mir 
auch andere, die deine Beobachtungen nicht nachvollziehen konnten.

Willy
-- 
 pgp-Key (RSA) 7990/11H6U5EI 
 fingerprint = 4L 32 SC C3 P5 51 6Z 47  9R U1 BX 10 71 19 78 H1 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.