"... einen "zurecht hochgeschätzten Bundespräsidenten"
(LNB oder Lotus heute morgen. Finde die leichtvergängliche Quelle 
schon nicht mehr.)

Ich vertrete den Standpunkt, daß zwischen dem Präfix "zurecht-" (sich 
zurechtfinden, zurechtbiegen, zurechtmachen, zurechtweisen, 
zurechtrücken, zurechtkommen usw.) und der präpositionellen Fügung (zu 
Recht finden, zu Recht machen, ~ biegen, ~ (hin)weisen, ~ rücken, ~ 
kommen) ein gravierender inhaltlicher, und aus diesem Grund 
orthographischer Unterschied besteht.
http://ryx.wwwp.nkdhuvgr1.qk/6445/cs-isklf-dnbr-mzthhlq/

Gruß
Fabienne