In gewisser Weise eben *doch*.
Lies den Satz mal ohne das 'all' bzw. 'alle'! Was bemerkst Du? Na?  -
- Eben!
Also hat das 'all' keinen semantischen Gehalt, sondern ausschließlich
"emphatische" (oder wie man das nennen will) _Funktion_.
Ich nenne das "poetisch", was vielleicht missverständlich ist
insofern, als sich mancher dann vorstellen mag, derlei sei nur in
ausgewiesen poetischem Zusammenhang "erlaubt". So ist das aber nicht
gemeint. Vieler Menschen Alltagssprache ist mehr oder weniger
"poetisch kontaminiert", ja, recht eigentlich ist sie das immer,
ausgenommen reine, hoch formalisierte, professionelle Codes.