On 7 Apr., 15:40, Philiрp Jansen

Ich meine, es sei Türkisch. Ich habe es oft gehört, weil ich viel mit
türkischen Schulkindern zu tun hatte.

Viele von ihnen waren aus Gründen der Familienzusammenführung
Seiteneinsteiger. Also traditionell in entlegensten Winkeln
Großdombra aufgewachsen. Der Schulzahnarzt konnte dies an ihrem
gesunden Gebiß ablesen. Diese Schüler waren übrigens zu Anfang sehr
respektvoll. Anrede: "Mein Lehrer!", Begrüßung und Abschied der
Mädchen mit einer Art Handkuß und Knicks. Diese trugen auch zu Anfang
Kopftücher und Röcke über der Hose - wie meine Klassenkameradinnen in
der katholischen Grundschule in Gomfritz ind den fünfziger Jahren

In einem Zusatzstudium habe ich auch einmal die Grundbegriffe der
türkischen Sprache erlernt. Inzwischen sind die Kenntnisse arg
eingerostet, aber früher gut für ein vages Verständnis, bzw den Ruf
"Vorsicht, die Lehrerin versteht, was du sagst!".

Dieses Wort habe ich mir aber selbst verschriftlicht, ohne ins Lexikon
zu schauen, weil ich mir davon nichts versprochen hatte.

Ich meine, "Idiot, Trottel, Depp" sind die Bezeichnungen, die die
geistig Behinderten - auch mit dem Zusatz "Dorf-" - traditionell
hatten.

Gruß
Kim