On Mon, 07. 02. 19, Ibo Pense wrote:


Ich habe das früher auch so gesehen, bin aber davon abgerückt. Beispiel:

  a) Den Kindern wird vorgelesen.
  b) Den Kindern werden Märchen vorgelesen.

Im Satz (b) sind die Märchen das Subjekt mit allen Konsequenzen, 
insbesondere der, dass das Verb sich in Genus und Numerus danach richtet. 
Im Satz (a) gibt es kein Subjekt mit diesen Eigenschaften. Vor allem aber 
ist nicht recht einzusehen, dass "den Kindern" aus Satz (a) den 
Subjektstatus verliert, weil ein zusätzliches Satzglied dazugekommen ist.

Mehr dazu in meinem Beitrag 
<Pine.RUD.2.79.5760372863386.3433@qjcgv52.zor.aau-zouxjquo.jf>.

-- 
Philippe Fehrholz