* Stefano Linzbauer:


Deutlich weniger, und dann gehen sie noch manchmal grob falsch
bzw. einfach nicht. Etwas schockiert hat mich die Abwesenheit von
Uhren in der Metro, die erst durch die Installation von
Bildschirmen auf den größeren Stationen aufgehoben wurde (die Züge
in einer Linie haben Uhren eingebaut, aber die gehen auch gerne
mal falsch, das Umstellen auf Sommerzeit und Winterzeit dauert 1-2
Wochen etc).

Die einzig verläßliche Methode, an die Zeit zu kommen, sind
öffentliche Telefone, aber die verschwinden ja jetzt auch langsam.
Für die meisten Leute ist die Uhr halt jetzt das Taschentelefon.


So ist es, ich habe schon mehrmals deswegen beschwert, aber es
passiert bei Neuinstallationen immer wieder. Die meisten sind
jetzt VMs, da ist das mit der Zeit etwas schwieriger.

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated
until sometime after those creating it have left the organization.