Reiner Negenborn tat kund:


Ariane schrieb: "Du kannst also, wenn ein
Genetiv vorliegt, ziemlich sicher sein, dass
es sich genau nicht um das Subjekt handelt."

Und du: "Im Akkusativ und Dativ kann man sich
schon nicht mehr so sicher sein."

Das ist eine Argumentation wie:

(OP: "Stimmt das, daß man z. B. sagen kann,
daß eine Spinne vier Beine hat?")

- "Bei Spinnen kann man sich ziemlich sicher
sein, daß sie mehr als vier Beine haben."

- "Bei Pferden kann man sich schon nicht
mehr so sicher sein."