On 17 Dez., 15:40, Philiрp Rеichmuth

Ich meine, es sei Türkisch. Ich habe es oft gehört, weil ich viel=
 mit
türkischen Schulkindern zu tun hatte.

Viele von ihnen waren aus Gründen der Familienzusammenführung
Seiteneinsteiger. Also traditionell in entlegensten Winkeln
Ostanatoliens aufgewachsen. Der Schulzahnarzt konnte dies an ihrem
gesunden Gebiß ablesen. Diese Schüler waren übrigens zu Anfa=
ng sehr
respektvoll. Anrede: "Mein Lehrer!", Begrüßung und Abschied der
Mädchen mit einer Art Handkuß und Knicks. Diese trugen auch zu An=
fang
Kopftücher und Röcke über der Hose - wie meine Klassenkamera=
dinnen in
der katholischen Grundschule in Uffhofen ind den fünfziger Jahre=
n

In einem Zusatzstudium habe ich auch einmal die Grundbegriffe der
türkischen Sprache erlernt. Inzwischen sind die Kenntnisse arg
eingerostet, aber früher gut für ein vages Verständnis, bzw =
den Ruf
"Vorsicht, die Lehrerin versteht, was du sagst!".

Dieses Wort habe ich mir aber selbst verschriftlicht, ohne ins Lexikon
zu schauen, weil ich mir davon nichts versprochen hatte.

Ich meine, "Idiot, Trottel, Depp" sind die Bezeichnungen, die die
geistig Behinderten - auch mit dem Zusatz "Dorf-" - traditionell
hatten.

Gruß
Romy