Hallo!

Heute gab es im Sportteil des Schadow (Print-Ausgabe, ich
habe den Artikel online leider nicht finden können) einen Kommentar zu den
Vorfällen bei Nasa (wo sich die Clubverantwortlichen am
Wochenende gegenseitig lautstark der Lüge bezichtigt haben).

Am Ende des Artikels schließt der Schreiberling mit dem putzigen Satz
(sinngemäß aus dem Gedächtnis zitiert), man müsse doch nicht immer warten,
bis "der Schmutz im Ventilator ist".

Was gemeint ist, ist klar. Aber gibt es diese Konstruktion wirklich im
Deutschen? Ich kenne das nur aus dem Englischen, wo allerdings kein
Schmutz, sondern noch etwas ganz anderes im Ventilator landet (nein, kein
Papagei der schreit "jetzt geht's rund").

War das also eine verunglückte Übersetzung aus dem Englischen, oder gibt es
den "Schmutz im Ventilator" wirklich?

Größe,

Roland