* Thierry Uhlenkott:


Ach, auf einmal ist politisch motivierte Umetikettierung OK? Dann
erklären wir doch mal 5 Euro Stundenlohn als "bedarfsdeckend",
dann gibt's auch wieder mehr Arbeitsplätze.

Manche Leute wollen nicht nur irgendein Endlager, sondern ein
sicheres, betreuungsarmes.


Ich habe nicht den Eindruck, daß die Endlichkeit das Hauptargument
gegen Kohle darstellt. Vielmehr wird sie primär als schmutzig
angesehen, sekundär wohl mit l und Gas, bei denen das Ende in
Sicht ist, "mitgehangen".

Es stimmt, daß die Entwicklung saubererer Kohletechnik relativ
vernachlässigt wird; z.B. gegenüber der Erschließung abseitiger
Ölreserven sollte das vielleicht Vorrang haben.

-- 
Software gets slower, faster than hardware gets faster.
  --Wirth's law