Heißt das umgekehrt, dass in jedem Passivsatz das formale subjekt 
semantisches Objekt ist?


Es gibt, wie hier schon mehrfach diskutiert, mehrere verschiedene 
Funktionen von "es" neben der, dass es ein Pronomen für ein sächliches 
Subjekt ist. Sie unterscheiden sich syntaktisch dadurch, ob

1. das "es" *immer* vorhanden sein muss, egal wie der Satz gebaut wird:

     es regnet; heute regnet es; ...

2. das "es" *nur* dann vorhanden sein kann, wenn damit die Zweitstellung des
   Verbs erzwungen wird:

     es wird geschlafen; heute wird geschlafen
     es klappert die Mühle; am Bach klappert die Mühle; die Mühle klappert

3. das "es" in den Fällen, in denen es nicht für die Zweitstellung des Verbs
   gebraucht wird, *fakultativ* und damit stilabhängig ist:

     mich friert [es]
     mir ist [es] kalt
     ich bedaure [es], dass du nicht gekommen bist

Insofern sind "es regnet" oder "es wird geschlafen" zwei völlig
unterschiedliche Konstruktionen. Formal ist "es" im Fall (1) eindeutig
Subjekt; im Fall (2) hat es eine syntaktische Funktion, die weder Subjekt noch
Objekt ist, sondern eben Zweitstellungsbeauftragter.

-- 
Noël Kellerbauer