On 20 Dez., 13:10, "Sven Freesen" <uzzbmnvr...@pnsidzrj.dj>
wrote:

Na ja. Dieser Beitrag ist schon vor drei Jahren entstanden.

Er erfreut sich großer Beliebtheit.
Aber Rathsmann hat es nicht gern, wenn man etwas verändert.

Vielleicht sollte ich mir im Lichte neuer Erkentnisse einen neuen
Artikel auf meinem *werbefreien* Blog,
http://lgu.wpaq4.acxxsoua5.dj/
der schon seit längerem brachliegt - oder brach liegt, einfallen
lassen.

Zu Recht aber weise ich auf den Umstand hin, auch mache ich zu Recht
darauf aufmerksam, daß all dies zu Recht in die nötige Form zu biegen
und an die richtige Stelle zu rücken sein wird.

Gruß
Karina