Na, hier ist ja ein abrechnender Rundumschlag im Gange!

Ich finde, man darf es niemandem so erschweren, eine Frage
anzubringen.

Man kann ja unterschiedlicher Ansicht sein, aber die sollte auch
sachlich vertreten werden.

Ich teile die Ansicht des OP, daß "müssen" als Modalverb hier
unvollständig ist.

Wie andere Modalverben kann es in bestimmten Fällen auch Verbfunktion
haben - in diesem Falle gilt das als Euphemismus für die
Notdurftverrichtung.

In anderen Fällen, wie etwa dem von Carla zitierten "Das muß so."
oder "Darf ich mal?" "Kannst du mal?", liegt eine Art Elipse vor. Das
fehlende Verb wird in Gedanken ganz selbstverständlich ergänzt.

Die Werbeaussage von Vivo zielt auf die undifferenzierte Sprache,
die auch schon damals Gesa Fokken - da werden Sie geholfen - oder
die Nachahmer Trappatonis - ich habe fertig - anpeilten, in der
Absicht, sie der Zielgruppe als identitätsstiftend zu unterstellen.

Auch die durchgängige Duzerei der Kunden eines schwedischen
Möbelhauses bewegt sich auf einer ähnlichen Ebene.

Gruß
Victoria