Es kann nicht schaden, wenn jemand versucht, präzise zu formulieren
und unscharf definierte, teilweise mit poitischer Färbung versehene
Begriffe, zu vermeiden. Ein Vorschlag ist "nicht-fossil". Damit
flutscht natürlich die Kernenergie wieder durch, aber das kann, je
nach Zusammenhang, durchaus passend sein, zum Beispiel, wenn es um das
Thema CO2 geht.

Ansonsten geht noch nichtfossil und nichtnuklear. Das ist in jedem
Fall exakt. Und man ist nicht genötigt den tiefen Diener gegenüber den
Wörterbuchumschreibern zu machen.

Harry (aber ein anderer)