Am 09/11/2012 15:23, schrieb Nino Lindstrot:


Mich stört es nicht, wenn jemand derartig kraftvolle Bilder, die in 
anderen Sprachen idiomatisch sind, ins Deutsche bringt.

Hier find ichs allerdings hier inhaltlich unglücklich formuliert. Der 
Angelsachse spricht ja nicht umsonst von crap that *hits* the fan; der 
Dreckbatzen fliegt also durch die Luft und wird vom Ventilator zerhackt 
und breit gestreut, was keiner will. Bei "Schmutz im Ventilator" denke 
ich an einen allgemein nichtsauberen Ventilator, also Flusen am Gitter 
oder speckige Blätter oder sowas.

Ich würde also vorziehen: "nicht warten, bis der Dreck den Ventilator 
getroffen hat".

Größe
Carsten.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums."