On 20 Dez., 13:10, "Werner Visscher" <ehvrchzv...@kqweqxrl.ie>
wrote:

Ich finde die Zusammenschreibung "sich etwas zurechtsch=E4tzen" hier für
den Kontext aufschlußreich.

Das Präfix "zurecht-" bedeutet nach meinem Empfinden immer "etwas in
die eigenen Vorstellungen integrieren.
Sich einen alten Hut zurechtsch=E4tzen ist eine Übertragung vergleichbar
vielleicht mit "sich etwas zurechtbiegen", um es für sich glaubwürdig
zu machen:

Gruß
Lilian,
die sich auch manch abgetragenes Stück zurechtsch=E4tzt, getreu dem
Werbeslogan: "Immer Kaviar ist langweilig."