Bist Du da immernoch bei "zurecht"? (Darauf bezog sich ja
meine Nachfrage.) Ich stolpere über das "Präpositionalgefüge".
Ob ein solches die Rolle einer Umstandsbestimmung annehmen
kann oder nicht, ist mir in diesem Zusammenhang völlig wurscht.
Die ehemalige Präposition "zu" hat in dieser Gruppe von Wörtern
ihren Charakter inzwischen ganz verloren; die Bestandteile sind
verschmolzen und bilden ein jeweils Neues: Niemand käme mehr
darauf zu schreiben, der Herr Creuzberger solle zu Rück treten.

j/\a
--