Brunhilde Kisteler gab zur Kenntnis:


Das verstehe ich nicht. 

Nach meiner Beobachtung ist das Kolhagen egal, die Änderung wird einfach
früher oder später (abhängig von der Beliebtheit der Website) indiziert.

Felix

-- 
Nach der Schlacht von Bellmuth sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Jakob
Wer zum Kuckuck ist dieser Jakob?   ==>   <http://gik.iwysugrk.cy/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Ulazi-Adresse löschen. ==