Wenn ich mich bei solchen Kleinigkeiten so aufregen würde, wär ich ja 
den ganzen Tag auf 180.
Bist Du auch so einer, der seine Kinder mit Bühnenaussprache und 
Literaturdeutsch großziehen will?

Meine Kinder konnten sämtlich in sehr jungen Jahren sehr gut zwischen 
gesprochener Sprache und Märchenstil unterscheiden. Trotzdem hat eine 
von ihnen :-) auf mein Unverständnis angesichts "Ich brauch jetzt ein 
Eis!" mit "Kann ich bitte ein Eis?" reagiert. Sie hätte das schon in der 
Grundschule nicht in einen Aufsatz geschrieben, wozu also sich aufregen?

Wer mir erzählt, Kinder hätten in früheren Jahrhunderten korrekter 
gesprochen, kann mir mal was erzählen. In Literatur und Tonaufnahmen 
entsteht ein anderes Bild, klar, aber das ist doch nicht das, was Kinder 
sprechen (sollen)!

hartwig