Geht es hier nicht vor allem um die Valenzen des finiten Verbs, das
mit zwei Objekten den Satz strukturiert?

Also aktivisch ausgedrückt: "Wir lesen den Kindern Bücher vor." Hier
hat "vorlesen" ein Dat.-Objekt - "den Kindern" - und ein Akk.-Objekt -
"Bücher".

Ich halte diese Struktur nur für passivische Konstruktionen und
Aussagen für möglich, weil sich dadurch die Stelle des ursprünglichen
Subjekts erübrigen kann:

Wir lesen den Kindern vor -> Den Kindern wird [von uns] vorgelesen.

"Es" wird nur als vorläufiges Subjekt verwendet wird, um die
Verbzweitstellung im HS durchzuhalten. Fehlt es, rückt automatisch das
Objekt an die erste Position.

Es ist eine Stilfrage - oder: eine Stilfrage ist (es), ob man das
umständlich wirkende "es" verwendet. Oder: Ob man das "es" verwendet,
ist eine Stilfrage.

Kaum vertauscht man die Stellung von HS und NS, nimmt der NS die
Funktion des ersten Satzgliedes an, sodaß danach das finite Verb
folgt. Jetzt erweist sich, daß "es" nur Platzhalter war. Denn nun
erübrigt es sich.

Wollte man hier wiederum  im HS "es" einbauen, wie dies neuerdings
auch die Kanzlerin macht, bekommt der Satz einen zugleich modischen,
als auch emphatischen Charakter:

Ob dies zur Erhellung beiträgt, es ist Ansichtssache.

Gruß
Tatjana