* Carsten Axel Dörig:


Wie nicht anders zu erwarten, gibt es im englischen Sprachraum
mehrere Institutionen, die ein /word of the year/ küren, und nicht
nur wegen der Multiplizität der Länder - alleine aus den USA kennt
Artisan deren drei.

Im deutschen Sprachraum gibt es jedenfalls schon mal neben dem
deutschen je eins für Österreich, die Schweiz und - Liechtenstein!
Angesichts dessen ist in Deutschland noch viel Platz für weitere.

-- 
Richard Basedahl working as a waiter:
- Waiter, there's a fly in my soup
- Try again, maybe it won't be there this time