Gibt es auch welche (glaube Jupiter Weinkeller  macht es so), die zuerst in eine 
künstliche Zwischensprache übersetzen.


Falsche Freunde sind problematisch für Menschen, nicht Maschinen. Wenn ein 
Wörterbuch korrekt ist, dann ist auch Technik technology i Technologie 
technique. Problematisch sind kontextabhängige Bedeutungen der Wörter, 
Redewendungen oder Doppeldeutigkeiten, die man nur aus einem nonverbalen 
Kontext auflösen kann. Z.B. "Passanten soll man umfahren"

Jörn
-- 
My jsme Borgo. Sklopte tty a vzdejte se. Odpor je marn