Zweifellos. Sie haben aber gemeinsam, dass sie subjektlos sind -- je 
nachdem wie man "Subjekt" genau definieren will.

Auf den ersten Blick erschiene mir das Zusammenwerfen von Subjekt und 
Objekt verlockend: ein Verb sättigt seine Valenzen mit Substantiven 
oder Pronomen unterschiedlicher Kasus ab, die heißen dann Subjekt, wenn 
sie im Nominativ stehen, sonst Objekt. Das hat aber auch seine Tücken in 
Sätzen wie

  Herr Ingendaa ist der Chef.
  Wir sind das Volk.

Zwei Subjekte? Ein Subjekt und ein Nominativobjekt? Extra Wort wie 
"Prädikatsnomen", weil "Nominativobjekt" unanständig klingt?

-- 
Ingo Backhove