* Bruno Irlenbusch:


Und das kann man auch in Deutschland zum Heizen einsetzen. Ich
greife mich an den Kopf, warum das in Vergessenheit geraten ist,
in den 70ern, 80ern wurden im deutschen Fernsehen wiederholt
solche Projekte vorgestellt, oft zusammen mit puffernden Loggien
und anderen Baumaßnahmen. Nur bei kompletten Passivhäusern kommt
das Prinzip jetzt noch zum Zuge.

-- 
Failover worked - the system failed, then it was over.
  (freely translated from a remark by Florian Lieblein
   in gs.ado.kargsswm.recovery)