On 26 Nov., 13:10, "Uwe Zwergerl" <ctjasfis...@cfuutzez.sr>
wrote:


Ich vertrete, daß ein Adverb - ebenso wie ein Adverbiale, das sich nur
in seiner Mehrgliedrigkeit, die bis zum Adverbialsatz geht -
funktional ein Satzglied, also keine Wortart (nach dem Motto "das gute
alte") ist.

Das erkennt man äußerlich daran, daß es eine inhaltliche Funktion im
Satz hat, die in der deutschen Bezeichnung "Umstandswort" deutlich
wird. Dem Umstandswort, dem Adverb, entspricht die Umstandsbestimmung,
das Adverbiale, wobei es jetzt gar keinen Zweifel mehr gibt, daß sie
Satzgliedfunktion hat, von ihrer Wortart her betrachtet jedoch ein
Präpositionalgefüge ist, das inhaltlich genauso wie das Adverb oder
der Adverbialsatz die Umstände des Geschehens beschreibt.
http://jgv.nztc7.lgycdmze2.bq/aomoxl-afoedbgdnt-sajemftifjvaf/

Die Unabhängigkeit des Adverbs, des Adverb*i*ums, dessen Plural nicht
von ungefähr Adverb*i*en/Adverbia lautet, zeigt sich in seiner
Unveränderlichkeit. Erst eine adjektivische, der Beugung zugängliche
Endung, macht es zum Adjektiv - z. B. heute-> heutig, bald -> baldig.

Daneben scheint mir nur das im Deutschen seiner Form nach
unveränderliche Prädikativ eine verwechselbare Form zu haben. Denn nur
hier kann ein Adverb an die Stelle des unveränderlichen Adjektivs oder
Partizips II treten, z. B:
Der Termin ist festgelegt, unumstößlich, klar, heute, bald (der
festgelegte, unumstößliche, klare, heutige, baldige Termin).

Gruß
Roswitha,
die dies nicht alsder Weisheit letzten Schluß verstanden wissen will,
sondern als Diskussionsbeitrag.