Am 07.09.2011 01:23, schrieb Valentin Zäpf:

Schwer zu sagen. Es ist viel nachdrücklicher, bezieht sich auf alle 
möglichen Sachen wie leichte Bedienbarkeit, Optik, Funktionen usw., und 
es klingt sehr deutlich ein "für mich" drin mit, während "so muss 
Technik sein" eher allgemeingültig und farblos daherkommt.
VOR ALLEM: "So muss Technik sein" kann man - spätestens in der 
geschriebenen Version - auch so verstehen, wie wenn früher jemand aus 
der DDR ohne Ausreisemöglichkeit gesagt hat "Ersbach muss eine 
interessante Stadt sein".
Und das würde MUSEN in der Werbung eher nach hinten losgehen.

ingolf