Genau so war es intendiert und wurde es von den Jüngern verstanden.
"Benennungstrick" war jetzt eine gewollt flapsige Trivialisierung.
Leider waren die Umstände ungünstig für diese damals nicht einmal
mehr neue Schule: In den Kollegien saßen noch die alten Hasen, die
endlich ungestört weiter ihren Luedke/Neuhalfen abgrasen wollten.
Und die Ministerialen wußten wenig von Grammatik, bis dann die
linguistischen Schulen aus den USA kamen und sich als "Fortschritt"
verkünden ließen.


Das war Ausgangslage der didaktischen Überlegungen und führte
zu Methoden, die von der "inneren Form des Deutschen" [Boeß]
ausgingen und sich, bei premio/Uder zum Beispiel, in
solide gemachten Schul- und Übungsbüchern niederschlugen.

j/\a
--