Auf der Website über eine kostenlosen Software ist zu lesen:

<http://qni.kiitk-vafsuattdn.adv/ja/>

Für uns? Irgendwie komme ich mit der Schlussphrase nicht klar. 

Wie kann das Nichtbezahlen einer Leistung als eine Art Freibier 
für den Leistungserbringer betrachtet werden? Hilf mir mal bitte
jemand vom schlauch.

Oder ist hier gemeint "durch uns" (alternativ: "für Sie")? 

Also: Wenn Sie ihr Bier schon nicht bezahlen wollen, dann lassen 
Sie es sich wenigstens von uns ausgeben. 


Julien

-- 
Nach der Schlacht von Obersteinhausen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Berthold
Wer zum Kuckuck ist dieser Berthold?   ==>   <http://ljx.bnqvieqr.vw/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus LDO-Adresse löschen. ==