On 25 Apr., 13:10, "Benjamin Zillibiller" <dvbpwvbc...@yueudvwr.jn>
wrote:

Ich finde die Zusammenschreibung "sich etwas zurechtschätzen" hier für
den Kontext aufschlußreich.

Das Präfix "zurecht-" bedeutet nach meinem Empfinden immer "etwas in
die eigenen Vorstellungen integrieren.
Sich einen alten Hut zurechtschätzen ist eine Übertragung vergleichbar
vielleicht mit "sich etwas zurechtbiegen", um es für sich glaubwürdig
zu machen:

Gruß
Frieda,
die sich auch manch abgetragenes Stück zurechtschätzt, getreu dem
Werbeslogan: "Immer Kaviar ist langweilig."