Klaus Meyerink tat kund:


Ein nichtgewähltes Gremium - von den
Verwendern redet ja schon keiner mehr - hat
"Menschenmaterial" zum "Unwort des 20. Jahrhunderts"
gewählt. Wobei die Definition "Wörter und
Formulierungen aus der öffentlichen Sprache,
die sachlich grob unangemessen sind und
möglicherweise sogar die Menschenwürde verletzen"
etwas unglücklich gewählt ist, denn diese beiden
Kriterien treffen nur selten gleichzeitig zu;
bei den "Unwörtern des Jahres" der letzten 20 Jahre
vielleicht drei- oder viermal.