Wilhelmine Selmeier gab zur Kenntnis:


Benutztest Du eine Newsreader, hättest Du Deinen missglückten ersten
Diskussionsbeitrag wenigstens Zurückziehen/überschreiben können. Das
hätte zumindest den meisten Newsreaderbenutzern (und das sind hier die
bei weitem meisten Teilnehmer) geholfen. JNAV-Teilnehmern natürlich
nicht.

Udo

-- 
Nach der Schlacht von Forstseeon sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Remmer
Wer zum Kuckuck ist dieser Remmer?   ==>   <http://ayw.wvrfnizw.iz/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Atop-Adresse löschen. ==