Das gibt es bei natürlichen Sprachen aber nicht. Automatische Übersetzungen 
funktionieren bei Sprachen, die mit Chomsky Typ 0 (oder höher) Grammatik 
beschrieben werden können. Also man kann eine Turing-Maschine definieren die 
die eine Sprache in eine andere überführt. Das geht bei Komputersprachen 
sehr gut (Compiler, Crosscompiler). Die natürliche Sprachen können (noch) 
nicht mit einer solchen Grammatik beschrieben werden. Problem liegt, wie ich 
schon geschrieben habe, hauptsächlich in einem non-verbalen Kontext. Auch 
diverse Parabeln aus dem Sportbereich (z.B. US-Englisch ist voll davon), 
deutsche Partei-Farbenlehre, historische Bezüge etc verlangen nach einer 
großen Datenbank.


In den sechzigern gab es auch Ordinarien an BR-Deutschen Universitäten. Und 
bei den Medizinern sowieso. :-).

Theo
-- 
My jsme Borgo. Sklopte tty a vzdejte se. Odpor je marn