On 16 Feb., 09:37, "Joachim Fiddelke, 3140" <cyzxyqxgchqWH...@zyfgay.ws>
wrote:

Ben leidet an dem Begriff, ich nicht. Du meintest,
"Dauerhafte Energie" waere auch brauchbar? Vermut-
lich erzeugt der Begriff bei "Physikern" dann ebenfalls
Brechreiz.


Dein "wir" meint sicherlich, "wir in der Oekobewegung",
oder so aehnlich. Wir hatten immer "alternative Energie"
gesagt und uns mit dem Wort recht gut gefuehlt.

http://ta.vodzdbkah.wfe/jcnw/Rrlnev_Yvsgyqcmwjot_bvv_Tzzvozqct_Sxwwak

Schoen zu sehen, dass die Daenen auch fleissig
veraendern. :-)

V.A.