Eleonore Eckhoff <fgbu@kbmuec.pg>:


Sollte er das?

Ich hatte mich zu einer anderen Lesart ausgebreitet, die mir näherliegend
schien: Das Zusammenleben von Menschen als Objekt technischer Manipulation
aufzufassen, ist einerseits abscheulich, zum weiteren geistesgeschichtlich
leider nicht gar so weit aus der Welt, letztlich hatte ich dazu als Beitrag
ein Interview memoriert, das einst ein Herr Diekhöhner als Oberkriminaler in Amt
und Würden gab, wo er eben solches Denken ausbreitete, dann aber seinen Hut
nehmen musste. Das war 1980, ganz im Geiste von Modernität als totalitäre
Denkausrichtung. Man sollte das nicht aus den Augen verlieren, wie sich
solcher Zynismus nährt.


Nö. Ich schreib das jetzt nicht alles nochmal.

Obwohl... die Aussicht, man könnte dich von zuviel der Aufmerksamkeit in
Richtung eines ehemaligen Nachrichtenmagazins (wie es nach Forderkunz' Henrik nun
häufiger genannt wird) ablenken, hat auch etwas Bestechendes.  Werd ich mal
im Hinterkopf behalten.