Ich sag mir das auch.


Es ist natuerlich exzessiv positiv besetzt.


Es trennt Gegner der AKW's/Kohlekraftwerke von den
Befuerwortern. Es ist politisch sehr wirksam.


In ariden Gebieten was Pflanzen, die CO2 binden, ober-
irdisch kaum zu sehen sind, unterirdisch eine aberwitzige
Verholzung betreiben (40m lange Wurzeln in alle Rich-
tungen). Es wird von umgekehrten Waeldern gesprochen
und vermutet, sie koennten sich nach langen Zeitraeumen
in Erdoellagerstaetten verwandelt haben: nachwachsende
Rohstoffe.

C.S.