Als hauptberuflicher Übersetzer und italienischer 
Muttersprachler muss ich nachfragen.
Bist du mit einer halbwegs verständlichen Übersetzung mit 
gelegentlichen Schnitzern zufrieden oder träumst du von 
einer Übersetzung, von der man guten Gewissens "die 
Richtigkeit und Vollständigkeit bescheinigen kann"?
Die zweite Art wäre vielleicht erreichbar, wenn man die 
Einschränkung auf ein festgelegtes Vokabular ohne jede 
Zweideutigkeit akzeptiert.
Im täglichen Leben geht das nicht, weil man sich schon 
innerhalb einer einzigen Sprache missverstehen kann und 
Übersetzungsprogramme können (noch) nicht denken und 
Zusammenhänge erkennen.
Österreicher und Südtiroler werden gebeten, die Antwort 
nicht zu verraten. Was bedeutet: "Dr. P.T. ordiniert 
morgen."? Kleiner Tipp: Es geht nicht um einen Bischof, der 
einen Pfarrer in sein Amt einsetzt.