Ignaz Mülhaus gab zur Kenntnis:


Wenn's weiter nichts ist.

Die als Kind beim Verzehr von Spuckkuchen antrainierte Vorsicht ist
auch bei Produkten mit entsteinten Kirschen nützlich, denn meistens
habe ich das Stück oder das Schälchen, wo der eine übersehene Stein 
drin ist. Du nie? 

Ulfert

-- 
Nach der Schlacht von Unterschneidheim sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Roman
Wer zum Kuckuck ist dieser Roman?   ==>   <http://obe.xtfcfubp.at/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Adaw-Adresse löschen. ==