On 15 Jan., 13:10, "Steffen Merkentrup" <xwoyptca...@qzqjcamw.ui>
wrote:

Ja immer noch.

Du hattest ja zurecht als Adverb eingeordnet. Dagegen richtete sich
mein Widersprich. Daher auch mein Sermon zu den Merkmalen eines
Adverbs - formale Unveränderlichkeit,inhaltlichr Umstandsbestimmung.
Kurz, ich bezweifle die Definition "Adverb" für "zurecht".

Dieses Wort ist mir nur als Suffix denkbar. Die Trennbarkeit täuscht
vielleicht über diese Eigenschaft hinweg.

Seine Zusammensetzung aus "zu" und "recht" bedeutetet "zum Rechten",
aber nicht "zum Recht".


Ich habe diesen Begriff gewählt, weil ein Adverbiale mir dazu zu
gehören scheint. Alle mir präsenten Adverbialia sind jedenfalls von
ihrer Form her solche.

Bitte gib mir bitte Gegenbeispiele.

Ich habe vorsichtshalber noch einmal nachgeschlagen und erfahren, daß
mit Präpositionalgefüge jedes mit einer Präposition beginnende
Satzglied definiert ist - also auch ein Präpositionalobjekt oder ein
mit einer Präposition eingeleitetes Attribut.

(Ich räume ein, daß ich zuvor nicht völlig sauber argumentiert habe.)


Ein Substantiv *"Rück" kenne ich nicht..

Dagegen findet man die Ableitung von "Rücken*","rücken" in der
Bedeutung von "wenden", "umkehren" in vielerlei Wörtern, die das
Wortgled "rück-/ Rück-" als Abkurzung von Zurück" und als Gegenbegrif=
f
zu "vor" enthalten: Rückbesinnung, Rückbildung, Rückversicherung,
rückwärts, zurück, rückgewandt. Als metaphorische Verbformen präs=
ent
in: verrückt, entrückt, berückend.

*Das Rinderfilet heißt auf Fanzösisch "tournedos" =3D "Rückendreh".

Gruß
Alexandra