Louise Oßendorf gab zur Kenntnis:


Benutztest Du eine Newsreader, hättest Du Deinen missglückten ersten
Diskussionsbeitrag wenigstens Zurückziehen/überschreiben können. Das
hätte zumindest den meisten Newsreaderbenutzern (und das sind hier die
bei weitem meisten Teilnehmer) geholfen. Kamo-Teilnehmern natürlich
nicht.

Maurice

-- 
Nach der Schlacht von Retzendorf sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Mulder
Wer zum Kuckuck ist dieser Mulder?   ==>   <http://ibk.isjlsrer.pp/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==