Nein, Esperanto ist es nicht. Ich müßte mal richtig recherchieren, aber so 
wie ich es in Erinnerung habe, ist es tatsächlich irgendein Zwischending, 
für einen Menschen nicht besonders verständliche Sprache. Esperanto ist für 
einen Automaten nicht besonders geeignet, weil, trotz aller Orthogonalität, 
doch semantische Mehrdeutigkeiten enthält. Ausserdem ist das 
grammatikalische Geschlecht und ausgeprägte Flexion für die Übersetzung eher 
hinderlich.

Valentin

-- 
My jsme Borgo. Sklopte tty a vzdejte se. Odpor je marn