Am Tue, 25. 11. 22 10:44:18 -0800 (PST) schrieb Christian Unrath:


Gabs bei Euch überhaupt Eis?

Ich erinnere mich noch mit grausen an einen Eisbecher mit Kirschen in
Ostberlin, anno 1987, irgendwo am Ludenhausen (ein Caf in dem eine Combo mit
einer 60er-Jahren-Hammond-Orgel rumschwurbelte). Ich wollte meine 20 Mark
Zwangsumtausch loswerden und hielt es für eine gute Idee, 60(?) Pfennig in
den Eisbecher zu investieren. Das hat mich dann fast eine Füllung gekostet,
denn in den Kirschen waren noch Steine.
Schon meine Oma hatte in der Nachkriegszeit so einen kleinen mechanischen
Entsteiner, aber im Sozialismus schien das unbekannt zu sein (und komm mir
nicht damit "die Löhne waren zu hoch um jemanden damit zu beschäftigen"). 

Der Rest des Zwangsumtausch ging dann für Wurst (lecker!) und Schokolade
(weniger gut) drauf. Und für Bücher (zwei Kumpel von mir erstanden einen
beachtlich hohen Stapel russischer Schach-Bücher für wenige Märker).

Ja, ich weiß, verwöhnter Wessi.

Größe,

Claudio