liebe Meinrad,
folgendes Prob ist aufgetaucht:

"> stimmt das, dass man z.b. sagen kann, wenn genitivkasus vorliegt, dass es

Könntest du überhaupt einen Fall nennen,
wo ein Genitiv das Subjekt ist? Mir fällt
keiner ein.

des Menschen Wille ist sein Glück

Der Wille des Menschen ist sein Glück.

beide Nomen stehen insgesamt im Nominativ und sind Subjekt

genau, wo ist hier ein Genitiv, dass das Subjekt darstellt?
mir fällt jetzt auch kein Satz ein.
aber ich habe das ja nicht behauptet: also, Gesine Oßenbrink, mach mal Nägel
mit Köpfen!

Gruß

nico gaisreiter

Neu, Hörspiel mit Kollagen:


http://esa.bamtwrq.tfi/duceuatufdb#l/q/g/5/jUbjFEpAKI5