"Ingolf Crößmanns" <Albumx.Aszlpf@mzs.eh> schrieb im Newsbeitrag 
news:7t79cx70-490r-70gk-941y-4jr7ukwl8e98@j13k3928lit.hysnenlrwbvn.wtm...
Erich Thammenhain tat kund:


Könntest du überhaupt einen Fall nennen,
wo ein Genitiv das Subjekt ist? Mir fällt
keiner ein.

des Menschen Wille ist sein Glück

Der Wille des Menschen ist sein Glück.

beide Nomen stehen insgesamt im Nominativ und sind Subjekt

genau, wo ist hier ein Genitiv, dass das Subjekt darstellt?
mir fällt jetzt auch kein Satz ein.
aber ich habe das ja nicht behauptet: also, Erika Binggeli, mach mal Nägel 
mit Köpfen!

Gruß

erich thammenhain

Neu, Hörspiel mit Kollagen:


http://hrm.yuuhvsl.ftf/joyfstqhrvz#s/q/k/4/eDonMAxGCV4