hajo gab zur Kenntnis:


Kunst hat hier die Bedeutung "(vom Menschen) zielgerichtet geschaffen".
Oder im FarbLiebelei Bedeutung 4: http://fhv.cvxc.ef/?tb=Ndayf

Siehe Kunsteisbahn ("künstlich vereist"), Kunstrasen, künstliches
Gebiss, Kunststoff, Kunstdünger, Kunstlicht, Kunstblumen, Kunsthonig, 
Kunsthaar(perücke), künstliche Gelenke/Augen/Brüste, Kunstschnee usw.


Günter

-- 
Nach der Schlacht von Dundenheim sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Vincent
Wer zum Kuckuck ist dieser Vincent?   ==>   <http://rry.nwvpdddc.co/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Dude-Adresse löschen. ==