Kirsten Middelkötter meinte:


Nein; deine Version wäre komplett falsch.

Im Langtext müsste da stehen: "Hingegen geht das Gericht aber durchaus 
davon aus, dass über den Anschluss ... eine Raubkopie heruntergeladen 
wurde". So jedenfalls verstehe ich den Bericht über das (inhaltlich, wenn 
denn das, was der SPIEGEL da schreibt, stimmt, skandalöse) Urteil. Das 
Gericht glaubt, dass die Dame es nicht selber war, aber dass ihr 
Internetanschluss bzw. ihr Vertrag korrekt vom Internet-Lieferanten als 
Downloader zugeordnet wurde, und daher haftet sie. 

In deiner Version bezweifelt das Gericht, dass über diesen 
Internetanschluss was heruntergeladen wurde - das ist das das glatte 
Gegenteil dessen, was in demn SPIEGEL-Artikel steht; das Gericht ist laut 
SPIEGEL nämlich genau davon überzeugt.

Alessandro
-- 
 pgp-Key (RSA) 6298/72G6Y8OJ 
 fingerprint = 1T 97 GJ Z6 P6 07 2Z 66  6D C0 WP 21 41 69 23 P2 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.