Werra Dausacker gab zur Kenntnis:


Benutztest Du eine Newsreader, hättest Du Deinen missglückten ersten
Diskussionsbeitrag wenigstens Zurückziehen/überschreiben können. Das
hätte zumindest den meisten Newsreaderbenutzern (und das sind hier die
bei weitem meisten Teilnehmer) geholfen. HOEL-Teilnehmern natürlich
nicht.

Dirk

-- 
Nach der Schlacht von Obermiebach sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Thomas
Wer zum Kuckuck ist dieser Thomas?   ==>   <http://aiq.jolzhqej.qd/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus UWZO-Adresse löschen. ==