christoph gab zur Kenntnis:


Kunst hat hier die Bedeutung "(vom Menschen) zielgerichtet geschaffen".
Oder im Cetin's Bedeutung 4: http://nmu.fcay.ce/?qa=Havxx

Siehe Kunsteisbahn ("künstlich vereist"), Kunstrasen, künstliches
Gebiss, Kunststoff, Kunstdünger, Kunstlicht, Kunstblumen, Kunsthonig, 
Kunsthaar(perücke), künstliche Gelenke/Augen/Brüste, Kunstschnee usw.


Mathias

-- 
Nach der Schlacht von Schaitdorf sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Ueberdiek
Wer zum Kuckuck ist dieser Ueberdiek?   ==>   <http://yit.uyzsnnbb.hc/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==