Cornelia Spielbrink gab zur Kenntnis:


Benutztest Du eine Newsreader, hättest Du Deinen missglückten ersten
Diskussionsbeitrag wenigstens Zurückziehen/überschreiben können. Das
hätte zumindest den meisten Newsreaderbenutzern (und das sind hier die
bei weitem meisten Teilnehmer) geholfen. P2-Teilnehmern natürlich
nicht.

Winfried

-- 
Nach der Schlacht von Diepling sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Thobaben
Wer zum Kuckuck ist dieser Thobaben?   ==>   <http://xah.uzbfuacm.mh/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==