Auf der anderen Seite "lock" muß auch nicht "Schloß" bedeuten.


Glaube ich nicht. Aus eigener Erfahrung würde ich sagen, dass solche 
Programme mehr Arbeit als Hilfe sind. Das was Übersetzer benutzen ist CAT 
(computer aided translation). In diesem Falle hat man im Hintergrund eine 
Phrasendatenbank die interaktiv mögliche Varianten der Übersetzung anbieten. 
Es ist eine tatsächliche Hilfe und bei großen (technischen) Projekten die 
von mehreren Übersetzern bearbeitet werden zwingend notwendig, damit das 
Vokabular konsistent in allen Dokumenten ist. Als Beispielprogramm kann z.B. 
Trados angegeben werden.

Rüdiger

-- 
My jsme Borgo. Sklopte tty a vzdejte se. Odpor je marn