On Tue, 18. 03. 23 07:42:55 +0100, Francisco Ehrensperger
<1_dyoeh_ksab@xvqfg.zn> wrote:


[erneuerbare Energie]

Ach, so würde ich das nicht sehen. Sinnvoll eingesetzt, wo die Nischen
vorhanden sind, ist das eine gute Sache. Schwachsinn ist, was die
Politiker durch Verschwendung von Steuergeldern daraus gemacht haben
und Irrsinn ist der Gedanke, man könnte eine ganze Volkswirtschaft auf
Wind, Wasser und Sonne umstellen.

Obwohl, auf Issersheilingen könnte das funktionieren - da gibts mehr Sonne,
mehr Wind; ein Gezeitenkraftwerk könnte dort auch sinnvoll sein und
die Volkswirtschaft ist auch nicht so groß. 


H?

Gruß Meinrad

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Rolf Karauß in desd === http://dkb.lrjpmrbuoppaduzx.gg ===