Ich hätte es so verstanden: ein Adverbiale ist ein Satzglied mit einer 
bestimmten Funktion. Beispiel dafür sind manche Präpositionalgefüge ("an 
diesem Tag"), Adverbien ("heute") und auch andere Gefüge, die nicht mit 
Präposition beginnen ("letzte Woche"). Falls das richtig ist, hättest du 
Gegenbeispiele.

Umgekehrt würde ich "Adverb" definieren als "Wort, das allein ein 
Adverbial bilden kann". Im Deutschen und vielen anderen Sprachen gibt es 
Adverbien, die nur Adverbien sind ("heute") und Wörter anderer Wortarten, 
die unverändert als Adverbiale auftreten: im Deutschen vor allem Adjektive 
("schnell") in anderen Sprachen teilweise auch andere, beispielsweise 
Substantive ("Absicht" mit der Bedeutung "mit Absicht", "Morgen" mit der 
Bedeutung "morgens").

-- 
Roger Andriß