* Jean-Claude Karing:


Ja, die Versuche mit erfundenen Zwischensprachen scheitern
gewöhnlich an der zusätzlichen Komplexität.


Das ist auch so gar nicht sinnvoll, weil z.B. das deutsche
"Passiv" und das japanische "Passiv" nur teilweise überschneidende
Eigenschaften haben. Die Kennzeichnung eines Satzes als "Passiv"
wäre also immer noch nicht sprachübergreifend.

Aussichtsreicher als eine Zwischensprache, die alle grammatischen
Eigenschaften zu vereinigen sucht, scheint mir eine
semantisch/pragmatische Repräsentation als Zwischenstufe.

[Es ist wohl zu spät, diesen Thread noch in eine passendere Gruppe
(z.B. desm) umleiten zu wollen]

-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out
their organ. Unfortunately for complex theological reasons they
would only give us the white keys, so we can only program in C'.
  Winfried Gessel in sci.lang