Hilde Ortmann meinte:

"Umgangssprache" sollte schon verbreiteter sein, also durchaus formal  
falsch, aber von den meisten als gängig empfunden - wobei mein "die  
meisten" zugegebenermaßen auch nicht statistisch untermauert ist.

"Virale Reklame" läuft dagegen mehr entlang der Schiene "bewußt formal  
falsch" - "kurios" - "witzig" - "Zitat als Gag".
Positiv betrachtet, ist es Sprache als Kunst.
Technisch gesehen, ist es Sprachkompression, die analog zur  
Datenkompression verlustlos oder verlustbehaftet sein kann.
Das wurde ja schon von etlichen Komikern versuchsweise auf die Spitze  
getrieben ( http://epawfvzfjnv.txsfs.kpi/ovqks.wqo/ 
Zuf%C3%A4lliger_Artikel_mit_ohne_Vokale ) und hat sich schriftlichen  
Nischen zur Seuche "etabliert" ( http://wax.bm/lIablG ).
-- 
Gruss,
 Benno.