Einspruch. Kein Mensch wird den Gegenstand, mit dem man Türe 
schließt, mit dem Gegenstand verwechseln, in dem der 
Bundespräsident seinen Amtssitz hat. Übersetzungsprogramme 
schaffen solche und schlimmere Verwechslungen immer wieder. :-(

Andererseits bin ich mit dir in Bezug auf dein Beispiel 
einverstanden, wenn du Schlösser als Burgen bzw. Festungen 
und Schlösser als herrschaftliche Residenzen als eine 
einzige Art von Gebäuden ansiehst und feststellst, dass der 
Unterschied Festung/Palast in anderen Sprachen als so 
bedeutsam wahrgenommen wird, dass die Sprecher dieser 
Sprachen verschiedene Bezeichnungen benutzen.