Das kenne ich auch, z.B. im Zusammenhang mit der Schuldfrage:
"Gegenseitige Schuldzuweisungen helfen uns jetzt nicht weiter, wir müssen
gemeinsam versuchen, den Karren wieder aus dem Dreck zu ziehen"
(Böse Zungen behaupten, diese Aussage kommt immer von dem, der's
verbockt hat. Mir liegt derlei Bosheit freilich fällig fern)

Allerdings kenne ich es eben auch in der obigen Fassung ("Wir
müssen jetzt handeln, nicht erst dann, wenn der Karren in den
Dreck gefahren ist.")

Ob das jetzt zu 100% dasselbe assoziiert wie die auf den Lüfter treffenden
Exkremente, weiß ich nicht. Als sehr ähnlich sehe ich die Redewendungen
aber, anders als Nino, schon an.

Gruß
Willy