Am Thu, 23. 11. 18 13:42:02 +0100 schrieb Detlef Veensma:


In der 19. Auflage des Brockhaus wird unter dem Stichwort "Kisuaheli" auf
"Suaheli" verwiesen. Unter "Suaheli" heißt es gleich im ersten Satz:
"*1)* zusammenfassende Bez. für mehrere Suaheli sprechende regionale
Bantugruppen".

Der darauf folgende Teil beginnt zwar mit "*2)* Kisuaheli, Kiswahili", doch
wird in dem Absatz immer die Abkürzung "S." verwendet, so z. B. in "das
S.", "Standard-S." usw. Daraus schließe ich, dass zur Bezeichnung der
Sprache selbst das Ki-lose "Suaheli" oder "Swahili" ausreicht.

Gruß
Rolf.