Das hatte ich bemerkt und korrigiert

Mich hatten die beiden Sätze zunehmend konfus gemacht.


Im Dialog pflege ich die Dinge ins Rechte zu denken.

Verständlichkeit - das war nicht mein Anliegen.

Bei professionellen Texten interessieren mich die Bezüge. Nicht um
mich über Fehler zu erheben, sondern aus Interesse an der optimalen
Ausdrucksweise, Struktur und Knappheit - also der Vermeidung von
Redundanz.

Hätte ich nicht gewußt, worauf der Schreiber hinauswollte - das ging
ja zudem aus dem vorher geschilderten Handlungsablauf hervor - hätte
ich nicht nach einer angemessenen Darstellungsform gesucht.

Gruß
Jasmin