Am 13.12.2011 14:17, schrieb Bruno Pfort:

  [Esperanto; semantische Mehrdeutigkeiten]

Semantische Mehrdeutigkeiten sind in der internationalen Sprache *sehr* 
selten. Beispiel für die Eindeutigkeit im Gegensatz zum Deutschen: 
"glaso el vitro" = Glas(Trinkgefäß) aus Glas(Material)


Nein.Im Esperanto gibt es nur einen Artikel und zwar "la". Die weibliche 
Form wird - wie im Deutschen - durch die Silbe "in" ausgedrückt
Beispiel:
"policistino" besteht eigentlich aus 4 eigenständigen(!) Wörtern

polic    +ist   +in       +o
Polizei  Beruf  weiblich  Substantiv-Marker

So funktioniert die ganze Sprache:
*immer* regelmässig und verlässlich nach dem Baukastenprinzip.

gerard