* Luis Kristiansen <yastvdwrzyq@pslwgnctqduea.utxl>:


Dass es das Englische simplified and clarified habe, wird da erstmal
einfach behauptet, nicht begründet.

Homonyme sind ja innerhalb einer Sprache unproblematisch, solange es
wenig Anlass zu Verwechslungen gibt. Man bringt sein Geld nicht auf
Sitzmöbel, und nur sehr selten öffnet man eine Burg mit einem
Schlüssel.

Und MUSEN gibt es im Deutschen wenig Gelegenheit zum Verwechseln von
sie (3. Pers. Singular, fem.), sie (3. Pers. Plural) und Sie
(Höflichkeitsform). Es könnte aber sein, dass wir
Deutsch-Muttersprachler gerade bei diesem sehr häufigen Wort so sehr
auf diese Verwechslungsmöglichkeit konditioniert sind, dass wir ohne zu
überlegen von vornherein unsere Sätze so bilden, dass sie eindeutig
sind.

 - Niklaus