Esperanto in allen Ehren, aber ich glaube nicht, daß es einen gravierenden 
Vorteil gegenüber anderen "humanen" Sprache hätte. Mehr Orthogonalität und 
Grammatik ohne Ausnahmen: klar von Vorteil. Allerdings die semantischen 
Mehrdeutigkeiten sind immer noch vorhanden und werden nicht verschwinden. 
Die einzige Möglichkeit wäre die Erschaffung einer Metasprache, sozusagen 
eine Mengensumme aller Zielsprachen. Es muß sich nicht um eine "normale" 
Sprache handeln, sondern um eine Erweiterung bestehenden Systeme um mehr 
kontextabhängige Semantik, Redewendungen, historischen und geschlechtlichen 
Kontext etc. Bei der automatischer Übersetzung ist die Analyse um 
Größenordnungen komplizierter als die Synthese. Bei dem Satz: "Ich habe ein 
Schloß" muß bei der Analyse (eigentlich kann man hier von einem Compiler 
sprechen) herausgefunden werden, ob beim Objekten sich um Variante 1-2-3-... 
der Bedeutung des Wortes "Schloß" handelt. In diesem Falle würde man ein 
Token für Schloß in Variante n in den Parserbaum eintragen. Diese 
Zuordnungen müssen aber auch andere Sprachen berücksichtigen, wie z.B. 
Nominativklassen in den afrikanischen Sprachen, Zählwörter im Japanischen 
und auch die, ach so beliebte in "Spelling Bee Contests", verschiedene 
Bezeichnungen für Tiergruppen im Englischen (flock of birds, school of fish, 
etc), nur um ein paar Beispiele zu nennen. 
Jede Sprachengruppe hat noch hübsche Besonderheiten. Zum Beispiel die 
Flexibilität des Satzbaus in den slawischen Sprachen führt manche Lernende 
zum Verzweifeln. Grundbedeutung ist zwar gleich, es gibt aber sehr feine 
Unterschiede. Esperanto würde nicht viel helfen.

Jean-Luc

-- 
My jsme Borgo. Sklopte tty a vzdejte se. Odpor je marn