Hi Ben (aber ein anderer),

den Alltagsbegriff "erneuerbare Energie" stoert das
nicht. Er bleibt halt in Gebrauch und wir wissen
alle, was damit gemeint ist.

Es kann natuerlich jemand einen neuen Begriff
einfuehren wollen. Ob der dann populaer wird, ist
ein anderes Thema.

Zunaechst: alternative Energie
Derzeit: erneuerbare Energie
Spaeter: ?

Wir hatten gerade in unserem Appartmentblock
jemanden vor den Wohnungstueren. Die beiden
Frauen fragten, ob wir die Stromrechnung be-
zahlt haben. Sie wollten die Stromrechnung se-
hen. Von uns dazu kein Kommentar. Als ich
fragte, wieso sie das wissen wollen, wurde ge-
sagt, sie seien von dem Betreiber, der mit Wind-
kraftanlagen Energie erzeugt. Ich erbat ein Flug-
blatt. Dazu hatten sie nichts. Danach fragte ich
mich, wieso sie auf diese Weise zum Verbrauch
"erneuerbarer Energie" anregen wollen.

greetings
P.K.