On Wed, 21. 10. 20, hajo wrote:


Ich habe in meinem Beitrag 
<kajdp51n9o.f3h.e703185@zopae10.nai.fkh-qzflxyjw.qf> schon mal Swahili als 
Weltsprache vorgeschlagen. Ist fast genauso regelmäßig, bringt aber schon 
einige Millionen Muttersprachler und einige Zehnmillionen Zweitsprachler 
mit.

Der damalige Beitrag ist ein bisschen tongue-in-cheek (wie heißt das auf 
Deutsch?), aber auch nicht nur als Scherz gemeint. Falls das länger 
kommentiert werden soll, bitte nach d.s.r.m. umleiten.

-- 
Emmerich Peperkamp