Die Frage ist nach wie vor eine ganz andere:
"Waren diese beiden Frauen wirklich Vertrete-
rinnen von Windenergiefirmen?"

Sie koennen auch den Versuch unternommen
haben, Raubzuege vorzubereiten. Dann will
man sehen, was die Wohnung so hergibt.
Im Appartmentblock wurde zuvor eine ganze
Wohnung ausgeraeumt, als die Leute in Ur-
laub waren. Umzuege wiederum sind Alltags-
erscheinungen und fallen nicht weiter auf.

Seltsam genug, dass sie keine Flugblaetter
oder Hinweise auf guenstigere Angebote der
Windenergieproduzenten dabei hatten.

W.K.