Ist aber eine Umdeutung von "für einige Zwecke nur aufwändig schlagbar, 
ansonsten entbehrlich, da literaturfrei".

Tatsächlich sind, wie die Mathematik im 20 Jahrhundert entdeckte, 
Übersetzungen jenseits persönlicher Kreativtaten nur zwischen Sprachen 
möglich, die in genügend großen Gebieten Überdeckungen von mindestens 
drei Sprachen aufweisen. Das war über ein Jahrtausend der unendliche 
Entwicklungsvorteil der westeuropäischen Sprachfamilie mit Latein und 
Griechisch als gemeinsamer Textur.


-- 

Max Thevs