"Experten vermuten, dass der israelische Geheimdienst Filmkunst 
dahinterstecken könnte."
http://qni.slfzoksybwtx.gl/wsfstzh/qfkkwidmqiea-xsipjnv-squ-fxrldgqewnmoq-ocxihrpp-gdlvm-kcyqf-kygd-6.7031529

Ich würde hier erwarten:
Experten vermuten, dass der israelische Geheimdienst Filmkunst 
dahintersteckt/e.

Nebenbei finde ich bei einem Mordanschlag das etwas saloppe Verb 
"dahinterstecken" nicht angemessen.

Ich würde schreiben "... dass der israelische Geheimdienst Auftraggeber 
war."

Gruß
Dagmar