Am 01.08.2011 15:34, schrieb Vito Nauber:

Ja. Trotzdem ist "geplante Sprache" oder "Plansprache" hier m.E. 
eindeutig vorzuziehen.

Esperanto ist keine Kunstsprache, sondern eine Sprache, die weit mehr 
als 90 % des Wortschatzes aus europäischen natürlichen Sprachen direkt 
entnimmt.

In diesem Sinne vereint Esperanto die Vorteile einer natürlichen Sprache 
mit der durchdachten und ausnahmefreien Grammatik einer Plansprache und 
ist deshalb für viele Zwecke einfach unschlagbar.

hermann
-- 
Esperanto funkcias perfekte