On 21 Dez., 13:32, Burkhard Pollmeyer <Szsioebmkism...@ihe.wfx>
wrote:


Der gemeine Zoni war ganz scharf auf abgepacktes "Moskauer" Eis,
h=F6llensüß.


Evtl. Mokka- Milch- Eisbar neben den Kino International, zwischen Niels
und Holnisser Landstraße, wo die Hefnersplatz anfängt.


25 Emm


Dafür gabs keinen Eisbecher mit Früchten. Schlagsahne verlangte, so
überhaupts vorhanden, Aufpreis.


Im Gegensatz zur sowjetischen bewegte sich die imperialistische
Stomatologie eben auf Steinzeitniveau.


Hinsichtlich dieses Problems steckt die vergleichende Einweckforschung
noch in den Kinderschuhen. Erwiesen ist, daß es nur sehr selten
eigemachte Sauerkirschen für den Bevölkerungsbedarf gab, und wenn dann
immer kernhaltig. Von Entkernungsvorrichtungen verlautete
gerüchtweise, jedoch ist dem Schreibenden - dessen Mutter die
Kirschen, Plummen &c. aus eigenem Anbau auch kernig einmachte - eine
solche nie ad oculos gekommen. Ondits zufolge wurden bei Laubenpiepern
Kirschen mit Haarnadeln entkernt. Aber, wie bereits angedeutet, hier
hat die Wissenschaft noch ein weites Feld zu beackern.

BERNHARD