Am Wed, 12. 07. 21 12:27:55 -0800 (PST) schrieb Bernard Pahlen:


Ah, interessant.


Das könnte hinkommen. 


Oder so, ist schon lange her.


Vielleicht waren es auch 80 Pfennige - jedenfalls kam es uns spottbillig
vor, im Vergleich zu Westpreisen. Schlagsahne war da dafinitiv drauf.


Immerhin gabs es bei uns schon elektrische Bohrer, und nicht diese Dinger
zum treten, die irgendwie eher an eine Bohrmaschine in einer Werkstatt zu
Dampfmaschinenzeiten erinnern (habe ich Anfangs der 90er mal in China
gesehen, aber zum Glück nicht selbst erleben dürfen). 


Ich habe mal kurz gegoogelt, so ein Ding hatte meine Oma damals:

http://p8.qkjkahk.tuy/djjgny?a=obm:LTu4NiKjKORiacCQ-BRhbftbSJh99IrtwsLfQBgj3XyNP9Cu5j2r3P8a

Das Bild stammt übrigens aus eine polnischen Hacimüslümoglu-Bay-Anzeige.

Das machte riesen Spaß, damit Kirschen zu entsteinen. Mir als Kind
jedenfalls.

Größe,

Bernd