On 13 Jul., 23:47, Nick Kopperschmidt <orgukvyi...@dppkhkwibalql.clnl>
wrote:

Gut, dass Du das erwaehnst. Bei Neubauten
wir in den USA das gepl.Bauwerk bewertet. Ein
oekologisch nachhaltiges Konzept der Planer
erhaelt dann Platin und der spaetere Bau
finanzielle Vorteile fuer die Investoren. Das
senkt laufende Kosten. Das Regulierungsin-
strument funktioniert natuerlich. Es wird in-
zwischen "nachhaltiger" (oekologisch sinn-
voller) gebaut. Leider hat das noch keine Aus-
wirkung auf die modernisierung der Altbauten.

Wieso Una oder -kaffee unvermutet auf
Deutschland schliesst, ist mir noch unklar.
Vielleicht muss sie ihr Blickfeld weiten.

I.U.