Wortart: Ein Adverb, nach der Definition: Adverb ist alles, was auf keine 
andere Wortart passt.

Satzglied: wohl ein Adverbial. Es ist unbefriedigend, dass Adverbiale 
manchmal den ganzen Satz auf der Metaebene kommentieren ("Das ist 
*wahrscheinlich* wahr"), manchmal alles, was im Satz ausgedrückt wird auf 
der Objektebene ("Er grüßt mich *freundlicherweise*"), manchmal nur das 
Verb ("Er grüßt mich *freundlich*"), manchnal ein Adjektiv ("Das ist 
*sehr* gut"), manchmal ein Adverb, das seinerseits ein Adjektiv 
kommentiert ("Das ist *ganz* besonders gut") und eben manchmal ein 
Substantiv oder etwas anderes. Wem das nicht passt, der muss halt so viele 
neue Satzglieder definieren, wie es Anwendungen gibt.

-- 
Folkert Illgen