Am 13.08.2011 18:24, schrieb Meinrad-Pietro Eder:


Hübsche Frage ;-)

Du schriebst
"Wir hatten gerade in unserem Appartmentblock jemanden vor den
Wohnungstueren. Die beiden Frauen fragten, ob wir die Stromrechnung
bezahlt haben. Sie wollten die Stromrechnung sehen" ...
und ich stellte mir vor, wie die beiden Damen so "Wolkenkratzer f=FCr=20
Wolkenkratzer" rauf und runter laufen und klingeln und ihr Spr=FCchlein=20
aufsagen ...
Das kenn ich nur von Deutschland (GEZ oder Zeugen J.)! ;-)
Und als Du dann noch auf die "erneuerbare Energie" kamst, war für mich
klar: Deutsches Von-Tür-zu-Tür und deutsche Sprache =3D Deutschland.

Iris