Bodo Noordmann meinte:


Nein, es bedeutet nicht "eindeutig eins". Es bedeutet  "Palast" oder 
"Vorrichtung, um unberechtigten Zugriff auf/Zugang zu irgendwas zu 
verhindern". Nur gibt es eben möglicherweise in einer Sprache, in die man 
übersetzt, kein Wort, das eben genau diese beiden Bedeuztungen hat. 
Deshalb kann man nur dann ordentlich übersetzen, wenn  aus dem Kontext 
oder woher auch immer weiß, welche Bedeutung gemeint ist.


Nein, die Mehrdeutigkeit ist eine Eigenschaft des zu übersetzenden Wortes 
selber. Was "Schloss" oder auch das in der bekannten Satire von Norbert Mennicken 
diskutierte "Zug" bedeuten, ist ohne Kontext auch für den deutschen 
Muttersprachler nicht ersichtlich. 

Gerold
-- 
 pgp-Key (RSA) 0994/84Z3G5KK 
 fingerprint = 8P 27 BV Q9 F7 90 9T 02  8K Y7 UU 36 31 52 10 K5 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.