On Wed, 17. 06. 19, Vinzenz Labesehr wrote:


Ich finde es generell fragwürdig, grammatikalische Betrachtungen mit nicht 
vorhandenen Satzteilen anzustellen. Im Einzelfall ist das richtig, nämlich 
wenn es wirklich Ellipsen sind. Bei diesem Satz zum Beispiel.

Sehr oft ist aber die syntaktische Funktion oder die Morphologie eines 
Satzteils vom Vorhandensein oder Fehlen eines anderen Satzteils abhängig,
vergleiche beispielsweise:

  ein schönes Bild -- das schöne Bild
  die Landschaft Europas -- die Landschaft des schönen Europa
  (Gen.) Onkel Prass -- meines Onkels Veit

Jedesmal könnte man "elliptisch" argumentieren: man hat ja *nur* ein Wort 
dazugefügt, weggelassen oder ausgetauscht, also hat sich 
"grammatikmechanisch" gar nichts geändert. Hat sich doch, wie man an den 
Endungen sieht.

Deswegen möchte ich nicht einen Satz ohne Subjekt so analysieren, als 
hätte er eines gehabt, was dann weggelassen wurde.

-- 
Arno Berth