Am 26.11.2012 14:37, schrieb Paula Oberhausen:

Bei so verknäulten Ausdrucksweisen kann es schon mal vorkommen, dass man 
den Faden verliert ...
Du hast eigentlich geschrieben, dass das Gericht sie für unschuldig 
hält, dass es aber (wieso aber) daran zweifelt, dass über ihren 
Internetanschluss der Film heruntergeladen wurde.
Das ist höchstwahrscheinlich nicht gemeint (jedenfalls ergäbe es nicht 
viel Sinn).

Also könnte man Deinen zweiten Satz auch so formulieren:
"Es geht jedoch davon aus, dass die Raubkopie von ihrem 
Internetanschluss heruntergeladen wurde."

carl