On 3 Apr., 10:03, Udo Uhlenkott <x...@znpdmj.cxzbtks.cf> wrote:
...

Ist das Bild nicht umgekehrt "Die Karre aus dem Dreck ziehen"?

Oder verhält es sich wie mit der eingebrockten Suppe:

"Wer die Karre in den Drecke gefahren hat, der soll sie auch
rausziehen." =3D "Wer sich die Suppe eingebockt hat, der muß sie auch
auslöffeln."?

Ich kenne die Redewendung jedenfalls nur so: "Und jetzt soll *ich* die
Karre wieder aus dem Dreck ziehen" =3D Du hast Mist gebaut, und jetzt
suchst du meine Hilfe, weil du es allein nicht hinkriegst.

Gruß
Louise