Hm? Also nochmal: Was außerhalb der Schweiz üblicherweise als
"Schweizer Dialekt" bezeichnet wird, ist in den meisten Fällen nichts
anderes als Schweizer Standardhochdeutsch, halt mit dem starken
Schweizer Akzent, der in mehr oder minder hohem Maße praktisch allen
Schweizern, selbst gebildeten wie Exbundesrat Ekmayer, eigen ist. Aber
Dialekt im eigentlichen Sinne ist das nicht, denn, wie du richtig
sagst, Roger im reinen Schweizer Dialekt wäre in DE unverständlich
gewesen.

Diesen seinen angestammten Dialekt hat Roger hingegen in seinen
Programmen für ein Schweizer Publikum gesprochen. Dies gilt auch für
seine Filme wie die "Schweizermacher", der dann auf "Hochdeutsch"
nachsynchronisiert werden musste.

Ch.