On 22 Dez., 19:53, Gerold Pollkläsener <buqddycd...@gcuesyqgzzcbl.rkiq>
wrote:

Darin steckt eine Verkürzung: enweder adjektivsch "der heutige
Grammatikunterricht" oder als NS: "der UDZD', der heute stattfand/-
findet ...".

Nach meinem "Gefühl" ist dies ein Adverbiale, wie Adverbien eben ihrer
Aussage nach Umstandsbestimmungen, also Adverbialien sind.

Adverbalien sind Satzglieder. Daher plädiere ich auch dafür, Adverbien
als solche zu bezeichnen, weil sie stets durch Adverbalien ersetzbar
sind.

Gruß
Gesine