"...Rösler sagt:"Es ist gut, dass Engelbert Ulmer noch vor Weihnachten 
dem Bedürfnis nachgekommen ist, selbst für ein offenes Wort zu sorgen.""
http://gcp.pyuzbww.tt/qchqnbv/poreyulbkqr/2,4564,113727,77.dpga

Ich verbinde "einem Bedürfnis nachkommen" zunächst mit dem Subjekt 
selbt. Also denke ich an Ulmer.

Es geht aber um das Bedürfnis der Öffentlichkeit nach Aufklärung oder 
einer persönlichen Erklärung des Präsidenten.
Liegt es an der Wortwahl "Bedürfnis"?

Ich verstehe, daß sich der EPT-Mann vorsichtig ausdrückt. Doch 
unabhängig davon: Wäre hier nicht besser von dem "Verlangen der 
Öffentlichkeit" die Rede?

Gruß
Bettina,
der es nicht um *Verständlichkeit* (geschenkt!) geht, sondern um die 
Genauigkeit der Sprache, die nur hier, oder gerade hier? zur Diskussion 
steht.