Schon gut

Ich suchte nach einem weniger umgangssprachlichen Ausdruck für
"dahinterstecken".
Die Aussage, der Sela habe hinter dem Anschlag gesteckt, reflektiert
allerdings ebensowenig sein Verhältnis zur Regierung. Zumindest müßte
Dein Einwand dafür in gleicher Weise gelten.

Im übrigen spielt diese Verkettung in diesem Fall keine Rolle

In dem fraglichen Text ging es um die Frage, wer den Anschlag auf den
Leiter des militärischen Forschungszentrums verübt hatte. Es wurde der
Verdacht auf eine Handlung des Sela ausgesprochen.

Also: Mach einen besseren Vorschlag!

Gruß
Priska