Ich hatte sie nicht gewichtet; du hast das getan, indem du für ein 
einziges ein Gegenbeispiel gebracht hast.

Wenn überhaupt gewichtet, dann gleichmäßig (im Sinne einer 
Nitschaberg-Norm): schlecht ist, wer bei einem Kriterium ganz durchfällt; 
gut ist, wer alle leidlich besteht.


Swahili als Swahili-Wort: ja.

Swahili als deutsches Wort: Nachdem die Verwender der Sprache sonst auch 
nicht zimperlich sind, fremde Wörter so zu schreiben wie sie in ihren 
Ohren klingen (kamanda = Polizeichef, kwaya = Chor), werden sie das wohl 
tun. Und wenn sie doch in einem heutigen Wörterbuch nachschauen -- viele 
gibts eh nicht -- oder bei http://kq.utwanyxid.vac/uyvd/Hqrnvdseq links 
auf "Deutsch" klicken, werden sie wohl auch diese Schreibweise finden.

-- 
Raphael Goebbels