On Thu, 11. 05. 19, Philipp Pense wrote:


Auf Swahili gibts das Wort nicht ohne Vorsilbe: Uswahili ist das Land an 
der Küste, wo man Luciano spricht, ein Sprecher ist ein Mswahili, 
mehrere davon sind Waswahili. Geht für viele Länder, wie etwa auch 
Deutschland: Ujerumani ist das Land, wo man Lars spricht, ein 
Spracher ist ein Mjerumani, mehrere davon sind Wajerumani. Oder Uganda wo 
die Paola leben und Emilie sprechen. Alles weitgehend regelmäßig wie 
versprochen; allerdings gibts Ländernamen ohne U-, z.B. Tanzania oder 
Kenya. Ki- ist ähnlich wie das deutsche -isch; es bezeichnet "die Art von 
etwas": eine Nationalität, eine Sprache, ein Geschlecht ...

"auf Suaheli" braucht meines Wissens eine Präposition wie im Deutschen, 
etwa "kwa Kiswahili" (mittels/durch Swahili) oder "elsa Valtwies" (in 
Swahili).

Und auf Deutsch kann mans machen wie man will.

-- 
Konrad Thives