Du musst Dir das so vorstellen. Die Apartmentblocks
haben einen Doorman, der vorsortiert, also niemanden
einlaesst, der im Gebaeude nichts zu suchen hat.
Die anderen Blocks lassen eigentlich auch keinen
freien Zugang zu, trotzdem gelingt es einigen, sich
in das Gebaeude zu mogeln. Man braucht sich nur
einer Person anschliessen, die gerade mit dem
Schluessel die innere Eingangtuer zur Lobby, dem
vorraum zum Aufzug, aufschliesst. Die Person kann
nicht genau wissen, wer alles im Gebaeude lebt.

Drueckerkolonnen gibt es eher nicht, da manche
sehr rasch den Hausmeister rufen, der die Leute
abfaengt und eventuell durch die Polizei pruefen
laesst.

L.T.