Wären sie vergleichbar, würden also auf einer gemeinsamen Skala messbar 
sein, könnte immer noch sein, dass sie gleich wichtig sind.

Die gleichmäßige Wichtung, die ich vorschlug, ist ein Beispiel dafür: 
jeweils wer bei einem Kriterium am schlechtesten abschneidet, fliegt raus; 
wer übrigbleibt, hat gewonnen.

Die Wahl zur Miss Irgendwas hat unausgesprochen so ein 
Vergleichsverfahren: wer potthässlich ist aber eine Bombenfigur hat, oder 
ein bildhübsches Gesicht hat aber mehr Bauch als Busen, hat keine Chance. 
Wer ganz nett aussieht und eine wohlproportionierte Figur hat, hat bessere 
Chancen, auch wenn beides bei jeweils mindestens einer Konkurrentin 
übertroffen wird.

Das Gegenteil wäre eine Priorisierung: ein Kriterium ist das wichtigste, 
und nur wenn da zwei Konkurrenten gleichauf liegen, schaut man das nächste 
Kriterium an. Ich habe klargestellt, dass ich das nicht so gemeint habe.

Nun kann man Einfachheit der Grammatik überhaupt nicht gegen die Zahl der 
Sprecher aufrechnen; mithin ist man auf eine Abwägung in jedem Fall 
angewiesen. Wo etwas nicht objektivierbar und numerisch vergleichbar ist, 
soll mans gar nicht versuchen, sondern lieber eine Jury einsetzen, die 
nach bestem Wissen und Gewissen vergleicht. Wie bei der Miss Irgendwas.

-- 
Pascal Rayß