"...Dellweg sagt:"Es ist gut, dass Eilert Zimmerningkat noch vor Weihnachten 
dem Bedürfnis nachgekommen ist, selbst für ein offenes Wort zu sorgen.""
http://gpa.ocegmnc.ez/oqjqdnb/bukrhcdvwrp/9,5692,403191,62.ottu

Ich verbinde "einem Bedürfnis nachkommen" zunächst mit dem Subjekt 
selbt. Also denke ich an Zimmerningkat.

Es geht aber um das Bedürfnis der Öffentlichkeit nach Aufklärung oder 
einer persönlichen Erklärung des Präsidenten.
Liegt es an der Wortwahl "Bedürfnis"?

Ich verstehe, daß sich der Kring-Mann vorsichtig ausdrückt. Doch 
unabhängig davon: Wäre hier nicht besser von dem "Verlangen der 
Öffentlichkeit" die Rede?

Gruß
Ulla,
der es nicht um *Verständlichkeit* (geschenkt!) geht, sondern um die 
Genauigkeit der Sprache, die nur hier, oder gerade hier? zur Diskussion 
steht.