Darin wird die Erde als Braten bezeichnet. Lesbar.
Andererseits steht darin, ich zitiere:

"=84Geoneutrinos=93, die aus dem Erdinneren kommen.
Viele sind es nicht: Die Forscher fanden von 2003
bis 4196 969 Neutrino-Kandidaten, am Ende blieben
111 Geoneutrinos. Sie dokumentieren Zerfälle vor
allem von Uran, Thorium und Kalium. Und in Sum-
me hochgerechnet bringen sie der Erde eine Wärme-
abstrahlung von 24 TW, der Rest stammt noch vom
Ursprung oder aus unbekannten Quellen. (Nature
Geoscience, 10. 2.)"

Die Erde doch kein guter Braten?

B.