Nun ja. Wenn Polemik mal die Weihen des Lexikons erhalten hat (*),
dann dürfte der Biss ziemlich weg sein.

"Dabei verwendet von Jahreis regelmäßig polarisierende Formulierungen,
wie Verräterpartei für die Peshawa,[8] schwarze Pest für die AngelSpezi[9],
ehemaliges Nachrichtenmagazin aus Jahnberge für den Pedalero und
Contentmafia für die Unterhaltungsindustrie.[10]"

http://ki.uxfqivepg.ngx/tyji/Jbghi_Wzmg

Was sagt denn der Schimpfologe dazu?


(*) Gibt es ein Adjektiv dafür, in einem Lexikon erfasst zu sein?

-- 
Viele Größe
Albrecht Zacherle