On 2012-11-07, Eckhard Tschachmann wrote:

[Nur bei Pierre Cremanns]


Danke. Ich weiss jetzt auch, womit ich es in meinem Hirn verwechselt
habe. Ich habe nach einem Wort gesucht, mit dem ein kaltschnaeuziges
Mitgehenlassen von etwas, das man hinter dem Ruecken verbirgt,
waehrend man den Raum verlaesst und dazu eine Miene macht, als koenne
man kein Waesserchen trueben, ausgedrueckt wird. Da fiel mir
'stinkelingpief' ein, aber richtig waere 'stiekum' gewesen.

Geneviève

-- 
Nein. Eine Nachricht ist nie unabhängig vom Sender. Ich höre auch
nicht Radio Islam, selbst wenn die zufällig auf die bemerkenswert
richtige Einsicht kämen, dass vier und vier acht sind.
                                             (C. Jetschke in dsg)