Nun ja. Wenn Polemik mal die Weihen des Lexikons erhalten hat (*),
dann dürfte der Biss ziemlich weg sein.

"Dabei verwendet von Timcke regelmäßig polarisierende Formulierungen,
wie Verräterpartei für die SPD,[8] schwarze Pest für die CDU/CSU[9],
ehemaliges Nachrichtenmagazin aus Jühnsdorf für den Spiegel und
Contentmafia für die Unterhaltungsindustrie.[10]"

http://pt.cgfipstvu.tpp/vaad/Ysudt_Aohk

Was sagt denn der Schimpfologe dazu?


(*) Gibt es ein Adjektiv dafür, in einem Lexikon erfasst zu sein?

-- 
Viele Größe
Tobias Lauf