Am 23.05.2012 20:37, schrieb Doris Filser:

Ich finde "dem Bedürnis nachkommen" schon auffällig, weil ich "seinem 
Bedürfnis nachkommen" erwarte. Ohne jetzt weiter darüber nachgedacht zu 
haben, finde ich, dass man nur einem eigenen Bedürfnis nachkommen kann, 
dem eines anderen kann man allenfalls Rechnung tragen oder so.
Außerdem hat die Öffentlichkeit nicht das Bedürfnis nach Aufklärung, 
sondern sie hat den Wunsch oder stellt die Forderung, meinetwegen 
verlangt sie es auch, aber kommt man einem Verlangen nach? Eher doch 
einer Aufforderung.

ruedi