Luis Vietoris tat kund:


Für mich heißt "Das ist nicht das wichtigste
Kriterium", daß es ein wichtigeres Kriterium
gibt, und eine Wichtung ist es für mich auch.
Für dich nach deinen Worten nicht; ich möchte
mir aber deine Begriffswelt nicht gern zu eigen
machen, darum hat es keinen Sinn, darüber
weiter zu diskutieren.


Ich hatte angenommen, es sei hinreichend deutlich
geworden, daß ich von Deutsch sprach. Von
der Landessprache zu reden, hat in diesem Fall
auch überhaupt keinen Sinn, denn wir schreiben
ja auch nicht "English", sondern "Englisch".


Ja. Und wenn sie im Duden nachsehen, werden sie,
wie ich gestern bereits sagte, beide Wörter -
"Sualheli" und "Swahili" - finden, aber nicht
für ihre Sprache, sondern für deren Verwender.