* Emil Zwaagstra:


Nach meinem Gefühl ist es kein Satzglied, sondern Attribut zu
"Grammatikunterricht". Die Wortart ist dadurch aber nicht geklärt.

Ich plädiere dennoch für Adverb, und zwar nicht nur im Sinne einer
Default-Wortart, sondern weil es innerhalb der Nominalgruppe genau
die Funktion hat, die es sonst im Satz ausübt.


Das überzeugt mich weniger, denn es kann ja genauso heißen "Der
Grammatikunterricht heute morgen ..." oder "der
Grammatikunterricht letztes Jahr ...". Das spricht alles für
Adverb, die Frage ist nur, wo man es in der Struktur "einhängt".


Dann wäre es kein Adjektiv mehr.

Man könnte sich auch eine Ellipse von "der ... stattfand"
vorstellen, aber wie anderswo besprochen, halte ich das nicht für
eine befriedigende Vorgehensweise. Wenn ein Teil regelmäßig
weggelassen werden kann, dann hat der andere Teil eben neue
grammatische Eigenschaften angenommen, und so bist Du auch
vorgegangen, wenn Du "heute" hier als Adjektiv einstufst.

-- 
Q: What do computer engineers use for birth control?
A: Their personalities.