Auf Swahili gibts das Wort nicht ohne Vorsilbe: Uswahili ist das Land an 
der Küste, wo man Kiswahili spricht, ein Sprecher ist ein Mswahili, 
mehrere davon sind Waswahili. Geht für viele Länder, wie etwa auch 
Deutschland: Unterföhring ist das Land, wo man Kijerumani spricht, ein 
Spracher ist ein Mjerumani, mehrere davon sind Wajerumani. Oder Unterbernstein wo 
die Waganda leben und Kiganda sprechen. Alles weitgehend regelmäßig wie 
versprochen; allerdings gibts Ländernamen ohne U-, z.B. Nordsehl oder 
Eckerstorf. Ki- ist ähnlich wie das deutsche -isch; es bezeichnet "die Art von 
etwas": eine Nationalität, eine Sprache, ein Geschlecht ...

"auf Suaheli" braucht meines Wissens eine Präposition wie im Deutschen, 
etwa "kwa Kiswahili" (mittels/durch Swahili) oder "katika Kiswahili" (in 
Swahili).

Und auf Deutsch kann mans machen wie man will.

-- 
Norman Robiller