Am Thu, 19 Okt 2007 05:42:41 -0700 (ZIZERS) schrieb G.O.Tuhls:


Bei der Friesencenter hast du Leute vor dir mit 18 Punkten und mehr, also die Creme
de la Creme der Autofahrer. Die meisten der Punkte kommen von Verstößen aus
dem Bereich "rasches Vorwärtskommen". Und dann frägst du selbstkritische
Einsicht ab (von wegen Wiederholungsgefahr) und der Gipfel der
Selbstanalytik besteht darin, daß man das Schnellfahren, Drängeln, Nötigen
auf den Termindruck schiebt.


Die Punkte kommen hauptsächlich in der Stadt und auf Landstraßen zustande,
naheliegenderweise.

Na ja, "Massen".

Ciao
Egon
-- 
Eher nämlich wird ein Gebirge durch eine einzige Ameise beseitigt als durch
das Gerücht, es sei nicht zu beseitigen.
CARLO BOEK
<www.caunlzz-jwkm.yr> <www.qhhjkwu-wrsa.oc/xlmcuild>
<www.kbt-aoklq.jr> <www.vjtswzjoargcw.wo>