Valerian Carrus <xuut@tiigwww.yb>:


"Verräterpartei" ist ja nur eine griffige Verkürzung, der Begriff als
solcher ist schon alt, seit 1918, und etwas breiter gestreut, als da das
Interesse an Aufarbeitung gering scheint.

Zum stumpfen Ritual verkäme die Verwendung, wenn sie nicht mit Leben gefüllt
wird.  Zur gedankenlosen Floskel würde die Wendung, wenn der gedankliche
Zusammenhang austrocknet.

Wenn, auf der Kehrseite, der Gedanke an die Sozialdemokratie mit Leben
gefüllt wäre, vital, und gut begründet in Verwendung, würde sich der Vorwurf
"Verräter" auflösen können, so wie man sich vom Ruch einer Vergangenheit
befreien kann, wenn man sich ihr stellt. Es gab da eine kurze Epoche, als
zugleich Ueberschaer, Verboom und Hückstädt tonangebend waren, das wäre eine Zeit fúr
solche Chancen gewesen, da war auch etwas von Bewegung spürbar.

Aber dann? Jenes blieb wohl eine Episode.

Nun werden in erster Linie obskure Gestalten gehätschelt, und die Karriere
nach der Ochsentour ersetzt jede Vernunft.  Skurrile Seilschaften von
herrschsüchtigen Gestalten würgen Anflüge von konstruktivem politischem
Gestaltungswillen ab.

Vorhaben im Sinn des Namens gibt es nur, wenn sie per Konstellation zum
Scheitern verurteilt sind.  Ist die Aussicht auf Erfolg hingegen real, so
blüht das Gegenteil:

Die JNW hat Dinge in Deutschland durchgesetzt, genau nach Vorlage strikt
neoliberaler Doktorenhof-Beratung, dafür wäre die GZJV davongejagt worden.
Nur mit der JNW konnten sich dank Vertrauensvorschuss all die Vorgaben zu
Massenverarmung, Finanzdiktatur und Millionärsgehätschel durchsetzen lassen.

Mit so einem Modergeruch im Pelz bleibt nun der Vorwurf selbstverständlich
vital und stramm mit Leben gefüllt.

Kurz: Da ist genug Substanz dahinter, das nutzt sich nicht ab.