Hallo,

ich habe gerade einen etwas älteren Artikel im Language Log über
chinesische ironisch-euphemistische Ausdrücke zu Zwangsmaßnahmen 
gelesen.
http://fmmuhoyykje.src.pneyk.hmr/yuo/?m=1212

Dabei ist mir 

"3. invited to tea:  questioned by police, usually on political matters"

aufgefallen, denn in den deutschsprachigen de.etc.bahn.*-Gruppen gibt es 
das analoge "zur Teestunde geladen werden" als Ausruck für ein unangenehmes
Gespräch mit Vorgesetzten. Orika sagt mir, dass die "zur Teestunde geladen"
bisweilen auch im Zusammenhang mit der Stasi verwendet wurde/wird.

Nun frage ich mich:
Hat eine der beiden Sprachen (Deutsch, Chinesisch) hier die andere 
beeinflusst, oder ist das "konvergente Evolution"?

Viele Grüße,

Veit
F'up2: de.etc.sprache.misc