On 9 Sep., 09:48, Othmar Dumele <wdaxipl...@cvd.ouk> wrote:
..

Ich meinerseits hege Bedenken gegen Begriff "Mietsklave" als wäre er
eine Mietdroschke, die ja in dieser Eigenschaft einem Dritten eignet.

Aus Histomat-Sicht ist er nicht korrekt, wie ich glaube mich zu
erinnern.
Sklavenhalter besitzen ihre Sklaven mit Leib und Leben und in
Vollzeit. Sie waren zunächst eine Ware, deren Kaufpreis beglichen ist.
Folglich ist eine weitere Mietpreiszahlung widersinnig und nicht
vorgesehen.

Sklavenhalter können die Arbeitskraft ihres Eigentums ohne
Gegenleistung und zeitliche Einschränkungen ausbeuten.

Den Slaven Ruhepausen, Ernährung und Bedeckung zukommen zu lassen ist
ratsam unter dem Gesichtspunkt der Arbeitskrafterhaltung.

Gruß
Claudine