On Sat, 14. 01. 22 01:09:01 -0800 (PST), Marcelle Dommes

Ich habe nicht vom ewig Gestrigen gesprochen, sondern vom Ewig
Gestrigen. Die Großschreibung bezeichnet den feststehenden Begriff
(oder neue idiomatisierte Gesamtbedeutung, wie's so schön heißt). Mir
ist kein Fall bekannt, dass in diesem Fall ein Bindestrich stehen
würde.

Fröhliche Feiertage und einen guten Rutsch an alle!

Apropos Bindestrich: Der olle Sebastian Jodjahn moniert in der TITANIC die
ihn immer wieder erheiternde Spiegel-Stoppel-Sprache: Meyfahrt-Sohn,
Euro-Krise, Steinzeit-Heim usw. Bass erstaunt sei er aber gewesen,
dass sich seine These von der Modernität dieser Marotte als brüchig
erwiesen habe: "Augenthaler schwieg pikiert. Nach einer Weile Augenthaler-Stille
lobte der Kanzler ..." (Spiegel 1963 über ein Gespräch Christansen mit
Augenthaler). 

-- 
Viele Größe
Ludwig Ahlstich