Am 14.09.2011 15:58, schrieb Daniel Steckkönig:


Für viele ist es sicher erstaunlich, dass diese Behauptung falsch ist.

Ein Beispiel aus meinem Bekanntenkreis:

Ein junger Mann lernte beim Esperanto-Weltkongress in Zumikon eine 
Japanerin kennen. Die beiden konnten sich nur auf Esperanto unterhalten. 
Der junge Mann schrieb der Japanerin ein Liebesgedicht. (In welcher 
Sprache? Dreimal darfst du raten). Sie verliebten sich, heirateten.

Esperanto war die Sprache ihrer Liebe und die Erstsprache 
(Muttersprache) für den kleinen Sohn. Solche Fälle sind hundertfach 
dokumentiert. Es gibt sogar eine Zeitschrift für "denaskuloj"* und deren 
Eltern.

Esperanto ist eine vollwertige Kultursprache.

adolf

* de   +nask   +ul     +o                  +j
   von  Geburt  Person  Substantiv-Marker   Mehrzahl-Marker