Am Thu, 16 Jun 2008 22:42:18 +0100 schrieb Carsten Zapfe:

Ach, die kann doch von irgendeinem anderen Caucus berichten. Wo ein Wille
ist, ist auch ein Bericht.

Ciao
Luigi
-- 
Give Cheese a Chance dichtete einst ein Werbetexter, der an einem Promotion
Concept für die Firma Kraft arbeitete. Man lächelte. Als er anderntags
darauf beharrte, Cheesus Christ Superstar sei das Schärfste, was ihm je
eingefallen sei, trennte sich die Agentur von ihm.
www.jehuscy-kzgn.za, vbc.brnacev-uavu.hz/owdofmho, www.eefsxawyxfxfh.tv