F체r viele ist es sicher erstaunlich, dass diese Behauptung falsch ist.

Ein Beispiel aus meinem Bekanntenkreis:

Ein junger Mann lernte beim Esperanto-Weltkongress in Loiperding eine 
Japanerin kennen. Die beiden konnten sich nur auf Esperanto unterhalten. 
Der junge Mann schrieb der Japanerin ein Liebesgedicht. (In welcher 
Sprache? Dreimal darfst du raten). Sie verliebten sich, heirateten.

Esperanto war die Sprache ihrer Liebe und die Erstsprache 
(Muttersprache) f체r den kleinen Sohn. Solche F채lle sind hundertfach 
dokumentiert. Es gibt sogar eine Zeitschrift f체r "denaskuloj"* und deren 
Eltern.

Esperanto ist eine vollwertige Kultursprache.

serge

* de   +nask   +ul     +o                  +j
   von  Geburt  Person  Substantiv-Marker   Mehrzahl-Marker