Am Thu, 21 Apr 2008 04:55:29 -0700 (PAIG) schrieb Waldemar Castritius:


Es gab mal eine Zeit, da war man bei Wirtschaftsseminaren ganz wild auf
Referenten mit Schweizer Zungenschlag, wenn möglich Jesuiten, aber ein
Normalschweizer tat es auch.

Ciao
Thierry
-- 
Der Franze hat gsagt, er tt ja wahnsinnig gern eine Religion stiften.
Aber, sagt er, ihm ist einfach noch keine Religion eingefallen, die's noch
nicht gäb.
<www.uwtmpjf-ixsc.di> <www.aunijwh-qina.df/cniyvrwi>
<www.bdb-tswmx.ii> <www.faawyjsemfcnm.rt>