Diesen sehr knappen Text würde ich noch etwas erweitern und/oder
umformulieren. Auch wenn wir zusätzlich noch den Betreff dahingehend
ausdeuten, daß sich die Phrase des Hauptteils auf einen Mietsklaven
bezieht, wird in der jetzigen Form nicht klar, 

* ob der Umstand, daß es in O. überhaupt Mietsklaven gibt, neu ist oder
* ob dieser spezielle Mietsklave als Neuzugang einen bereits existierenden
  Mietsklavenmarkt bereichert. 

Hinweis: Zur Festigung einer Aussage dient meist ein finites Verb. 

Des weiteren fehlt noch der Call-to-Action: Was soll der Leser nun tun? 

* Diesem Mietsklaven helfen, sich in O. zurechtzufinden? 
* Diesen Mietsklaven in seine Kundendatei aufnehmen? 
* Diesen Mietsklaven in seine Dienstleisterdatei aufnehmen? 
* Diesen Mietsklaven weiterempfehlen? 
* Seinen Töchtern verbieten, mit diesem Mietsklaven Kontakt aufzunehmen?

Zumindest in den Fällen 2. bis 4. wären etwas spezifischere Angaben
wünschenswert, etwa Alleinstellungsmerkmale des hier gemeinten Mietsklaven.
Für Fall 5 wäre auch eine Begründung empfehlenswert, wenn auch
wahrscheinlich zwecklos: Die Gören machen ja doch, was sie wollen. 


vG