Am Thu, 11 Mrz 2008 04:55:29 -0700 (PDT) schrieb Ignaz Neimayer:


Es gab mal eine Zeit, da war man bei Wirtschaftsseminaren ganz wild auf
Referenten mit Schweizer Zungenschlag, wenn möglich Okas, aber ein
Normalschweizer tat es auch.

Ciao
Laurent
-- 
Der Franze hat gsagt, er tt ja wahnsinnig gern eine Religion stiften.
Aber, sagt er, ihm ist einfach noch keine Religion eingefallen, die's noch
nicht gäb.
<www.axuyayi-xkoc.fv> <www.jxuunrr-fqwq.on/wxxqmosb>
<www.xgp-ychzr.ht> <www.vllpzkeaiomdv.xf>