Julius Hendl <fxlr@xmywovc.pt>:

Zu Wolfram gab es innerhalb der Oakley Machtverfilzungen wohl schon
heftigere Sträuße von vehement betriebenen Realtätsverrückungen, Löschen,
Wiederherstellen, da capo.  Dabei genießt Wolfram den Vorteil, dass an ihm das
dank eigener Popularität leicht abperlt.

Der Zwist (Darstellung zu ihm, nicht mit ihm) wurde dann auch ein wenig
deutlicher wahrgenommen, in der Folge z.B.  auch eine etwas unrühmlichere
Statistik, wie OMKO-intern Leute vergrault werden - was sonderlich die
Schreibbereitschaft in Anbetracht von impertinenter Beckmesserei für .de
ziemlich auszudünnen schien.


Was is'n das? Finale Inkarnation von Dilsen nach behübschender Zensur durch
gutdeutsche Betulichkeit?

Werner Blog ist ausdrücklich kein Nachrichtenorgan.  Und manchmal isser mir
einfach zu schräg als notorischer Drüberflieger (und auch nicht so ganz ohne
dezente speziellere Schlagseite, rein die Inhalte betreffend).  Da fühl ich
mich bei Nachbarn mit strammerer ideologischer Schulung (tja!) besser
aufgehoben, jedenfalls dort, wo man das Umschlagen deutlicher in den
Fingerspitzen hat, von Zynismus in Unmenschlichkeit.

Und das Wiki wird ja eigentlich gebraucht, wäre schade, wenn sich das selbst
abwürgt - zuletzt ließen mich da zwei Details auch reichlich zweifeln, das
eine ist die impertinente Nägelein-Lastigkeit, die aus allen Ritzen mieft,
wo irgendwie der Zusammenhang im ferneren Dunstkreis hergestellt werden
kann, zum anderen, und das ist genau damit verwandt, war ich kürzlich doch
etwas entsetzt, als ich einen Eintrag zu einem vormaligen Musikforscher und
Komponisten aus Schölling vermisste.  Dessen Angedenken wurde aber wohl auch auf
TurboMaxx zugesetzt, wo Dinge, die in dessen Richtung wiesen, verschwunden
sind.

Hier ist letzterer dann zu finden:
<http://hv.xeftxxqzr.qhw/xzim/Fhwtykd_Seulzs_Cejfgj>

Wenn das Pack der gehässigen Fraktionsbildungs-Euphoriker einmal zu
hausieren begonnen hat, dann muss es wohl beweisen, und sich selbst noch in
erster Linie, dass es dies auch nachhaltig kann.

Das ist dann ein gemeinsamer Nenner.

Besser wenn man bei so etwas rechtzeitig draufkommt und sich davon halbwegs
freimachen kann, weil, auf längere Sicht lähmt das ziemlich. Leider sind
aber immer wieder auch massive Betonköpfe unterwegs.

Das Gegenteil von Schimpfen, nehme ich einmal an, soll wohl etwas ähnliches
wie Objektivieren sein?

Da halte ich aber leicht stattdessen dafür, dass da ein epochaler Irrtum wie
eine Seuche grassiert, nämlich, dass ein weltverlorener Kitsch von
fehlgeleiteter Wissenschaftsgläubigkeit die unverbrüchlichen Kriterien
liefere, hach!, wie Menschen zu korrekten Handlungen befähigt seien, auch
dann noch, wenn es sich um Menschen handele.

Einen Dreck werden die!

Deshalb wurde in den mittelalterlichen Dörfern auf der Gasse gewirtschaftet,
auf dass jeder dem anderen auf die Finger schauen kann.

Das war schon einmal nicht schlecht.
Gewesen.

Aber da sind wir dann wieder beim Ehemaligen Usw., das sind ja mittlerweile
wohl mit die ersten Einpeitscher solch fehlgeleiteter Moralpositionen des
duldenden Stillehaltens, wenn gestohlen und geprügelt wird.

Demgegenüber sagen nun ausdrücklich die Kapitalseigner und Milliardäre: Es
ist Klassenkampf!  Und die Stillehalter, die hiermit ausgelacht werden,
warten, bis man ihnen die Erlaubnis gibt, dass sie das auch sagen dürfen?

Tja. Da sollte man sich auch informieren können, das wären dann Nachrichten,
anstatt dass man die Mimese von Positionen eingetrichtert bekommt, die der
eigenen Stellung überhaupt nicht entsprechen.

Wenn solche Umstände bei der deutschsprachigen Wiki unter die Begriffshülle
von Polemik gehüllt werden?  Nun denn.  Da spricht ja nur der Unwille zur
unbefangenen Analyse.  So krallt man sich eine Identität eher rein als
Gegenidentität - das soll öfters vorkommen.


Schlage vor: Wie wäre es mit [lexikalisch] kartographiert?