pierre tat kund:


Ich nehme an, daß "entbehrlich, da literaturfrei"
heißen soll, daß man die Sprache nicht lernt,
um in ihr geschriebene Literatur lesen zu können.
Da vermutlich niemand nur Esperanto spricht,
könnten die Autoren auch in einer anderen Sprache
schreiben, sogar einfacher, wenn es ihre Muttersprache
ist[*], und hätten fast alle eine um ein Vielfaches
größere potentielle Leserschaft. Der einzige Grund,
der mir einfällt, auf Esperanto zu schreiben, ist der,
daß das Werk sofort in anderen Ländern gelesen
werden kann. Aber wenn ich z. B. auf Deutsch schriebe
und wollte, daß es in Spanien gelesen wird,
würde ich kein Esperanto brauchen, denn vermutlich
sprechen mehr Spanier Deutsch als Esperanto.

-----
[*] Man beachte, daß Esperanto niemandes
    Muttersprache ist, also für alle Fremdsprache.