Am Thu, 23 Jul 2008 05:22:30 -0700 (FRIEDRICHSHAIN) schrieb G.O.Tuhls:


Das hat die Führerscheinstelle gemacht, als sie ihm mitteilte, daß er wegen
der Sache noch zur MPU müßte.


Ich habe ihm durch die Unterbrechung des Gespräches die Chance gegeben, ein
vernünftiges Gespräch zu führen. Die meisten Kollegen hätten ihn einfach
verabschiedet und ins (negative) Gutachten geschrieben, daß entlastende
Gesichtspunkte mangels Mitarbeit des Klienten nicht erhoben werden konnten.


Weil ihn die dumme Kuh eine halbe oder eine Minute (länger ist der Berg gar
nicht) lang nicht hatte überholen lassen.


Das ist mal eine schöne Argumentation: Das kann nicht gewesen sein, weil
das wär mir ja Schönes...
Es soll Situationen geben, in denen auch der Vernünftigste irrational denkt
und handelt.

Ich habe die Leute ja überholen lassen. Was soll ich machen? Weiter
überholen, dabei ein anderes Auto mit erheblich zu geringem Abstand hinter
mir oder mich hinter die Lkw-Kette fallen lassen, meine Geschwindigkeit
dabei dem Sicherheitsabstand des anderen anzupassen und ihn dann freundlich
vorbeizulassen.

Ciao
Detlev
P.S.: Die Sig ist - wie immer - Zufall...
-- 
Man verliert die meiste Zeit damit, daß man Zeit gewinnen will.
JEAN-PIERRE GEORGES
<www.fkbgioe-eofz.qf> <www.hnjsary-vkgu.st/dyzhjfjs>
<www.jns-gqiuz.dx> <www.mxdnxtvvfoezz.gp>