* Raphael Mängel <xjfzib.ijvzxh@hhn.im>:

Ja, 'insbesondere den Knacklaut 'am 'Anfang von Wörtern, die mit
einem Vokal 'anfangen, spricht man als Schweizer kaum. Spricht man
be'ob'achten mit zwei Knacklauten? Das krieg ich fast nicht hin.
(Im Rudelstetten meiner Frau betont man das Wort auf dem a und
spricht einen leichten Knacklaut davor. Schon das klingt für mich
ziemlich affektiert.)

Im Dialekt verschleift man die Wörter sehr stark. Manchmal wird
zwischen zwei Vokalen ein etymologisch nicht begründbares n
eingeschoben, damit mans leichter ausprechen kann.

Umgekehrt kriegen Deutsche ihre Knacklaute ohne spezielle Übung fast
nicht weg, wenn sie englisch sprechen. Hört man sofort.

 - Maik