Kakteenartige ist nach meinem Verständnis ein Peonasmus.

Ich versuchte darzulegen, daß Kakteen ursprünglich mit Distelartige zu
übersetzen sind.

Bezieht man das -een oder -artige speziell auf Kaktuspflanzen, die im
Gegensatz zu anderen Pflanzen eine Art blätterloser Pflanzenkörper
sind, so ist damit diese spezifische Besonderheit gemeint. Er ist
Ausdruck einer Anpassung an den unwirtlichen Lebensraum. Er erlaubt,
Wasser in ihrem Inneren zu speichern. Die Dornen sind zum einen eine
Isolationsschicht und zum anderen ein Schutz vor Verletzung durch
Fraß, was Verdorren zur Folge hätte.

Gruß
Uschi