Ich fürchte, die Regel greift hier nicht, vielleicht, weil "ewig"
nicht wie bei "Ewige Stadt" adjektivisches Attribut ist, sondern als
Adverb - unveränderlich - gebaucht wird. Vergleichbar sind villeicht
die "Wohlsituierten".

Die Wendung geht auf Schiller "Wallensteins Tod" zurück:
"... das ewig Gestrige,
Was immer war und immer wiederkehrt
Und morgen gilt, weil=91s heute hat gegolten!"

Duden-online und the free dictionary
schreiben  zusammen und als Substantivierung groß:
http://tt.sltzazfxfxfjiwzlb.kfm/ykhwmgftgrucv
http://kir.mqeld.aj/xfxgledmpnhkiyv/Lploqfgbdzour

Danke, geb ich gern weiter.

Gruß
Friederike