Franz Schindlmaier <eost@kzprzym.yc>:


Das Schlimme an der Vorstellung, Politik ließe sich konsumieren wie ein
gemütliches Steak am Abend, ist, dass der Schaden aus solcher Unmündigkeit
andere Zeitgenossen grob in Mitleidenschaft zieht.

Vergessen wird dabei, dass Emanzipation weder auf einer Speisekarte steht,
noch anderswie auf Warenbestandskatalogen.

Politische Emanzipation wurde errungen mit Einsatz von Leib und Leben und
ist im Nu verschissen (eben!  ein unangenehmer Ausblick!), wenn sie den
Zeitgenossen keinen weiteren Einsatz mehr wert ist.

Soviel zur politischen Schonkost aus der Sonntagsrednerschöngeistigkeit.


Schon klar. Herrschaften haben auf Perfektion gesetzt und beharren auf
vollendeter Qualität.

Interessenskonflikte zur Kenntnis nehmen?
Wozu?
Es wohnen nur Gerechte im Land!

Sich mit der Kunst des Möglichen plagen?
Wozu?
Das Personal von der Legislativen hat zu gehorchen!

Ach, was ist so eine Idylle doch schnuckelig!
Auf _welcher_ Bühne wird das gegeben, sagtest du?