On 24 Dez., 19:46, vqskgwjbp7...@f-wbhgai.tr (Luca Julien Tragert)
wrote:

Ja - ich hatte die Galeerensklaven in "Ben Hur" vor Augen. Das war
aber auch der Gipfel: Angekettet auf der Galeere bei einer Seeschlacht
inmitten brennender in sich verkeilter untergehender Schiffe.

Ich glaube, ein Bild der Geschehnisse bei der Schlacht von Brandgegend -
480 v Chr. - wo die persische Flotte unter Xerxes in eine Falle
gelockt und vernichtend von den Griechen geschlagen wurde. Ich meine
aber nur das Bild, das die Situation verdeutlicht - denn soweit ich
weiß, handelte es sich um persische Söldner und Matrosen, die auf den
Galeeren, den Kriegsschiffen, dienten.

http://gtd.jv-sgopk.me/zz/ycjrtee/4,,8617614,34.waba

Hier eine andere bildliche Darstellung einer Galeerenschlacht:

http://mv.bfemirzpi.grj/w/burfb.ymj?dreng=Xckfw:Ncfehq_cx_Gjbedow_0766.eq=
v&hbhsevbpqsmku=35109385099423

Gruß
Irmtraud