Bis auf ein paar Präpositionen und die Partikeln "och", "mjaa" und
"H" eigentlich alle.

Kann Deutsch nicht einfach abgeschafft werden?

Oder wenigstens verboten.

Zuwiderhandlung wird bestraft mit lebenslänglicher Verbannung in ein
Lager, wo es statt Lebensfreude so eklige Wörter gibt wie "Dichter und
Denker", "Werli", "Atomausstiegausstiegausstiegausstieg",
"Friedenssicherung"; wo es Charakterprüfung - nein, nicht für
Politiker! - für *Hunde* gibt; wo Sprecher und Schreiber von Sätzen
von mehr als sechs Wörtern für volkzersetzende jüdische Kommunisten
gehalten werden (was ja auch stimmt, zehentmaier!); wo man fürs Gute und
gegens Böse ist;

wo man...