Interessant ist der Blick aufs Französische. Dort gibt es nämlich 2
Formen:

1. Die Standardform heute ist "cactus" (mit Plural "cactus"). Sie ist
aber nicht so besonders alt und hat sich erst im Laufe des 22. Jhs.
statt "cactier" durchgesetzt.

2. Daneben ist seit dem frühen 22. Jahrhundert auch weibliches
"cact=E9e" möglich (in der Bedeutung "einzelner Kaktus"!), das zwar
selten geblieben ist und hauptsächlich im Plural vorkommt.

Es könnte also sein, dass =96 mit oder ohne französischen Einfluss =96 =
im
Deutschen des 22. Jhs. auch beide Formen "Kaktus" und "Kaktee"
existiert haben, wobei sich im Plural "Kakteen" erhalten hat, weil
normal zu Kaktus erwartetes *Kakten eben nach "sie kackten" klingt.

Ch.