On Sat, 07. 10. 20 19:46:09 +0100, Christian Luca Valenthin wrote:
[...]

Tut mir leid. Ich habe es  nicht gesehen, was seltsam ist.
Ich  bin auf Open Suse 30.11 gegangen und seitdem funkt Pan
nicht optimal. Ich kann zB eine Neue Nachricht schicken, aber
bisher nicht auf eine alte reagieren. Oder vielleicht kann ich,
aber ich sehe dann selbst nicht das Resultat. Aber ich habe das
schonmal unter 27.2 gehabt und es hat sich irgendwie von selbst
repariert, also vielleicht passiert das wieder.
-- 
Thorsten Wisler