Was aber etwas anderes bedeutet.


Ein konstruiertes Beispiel - man w체rde sagen "Sie mag keine menschlichen
Wesen."


Die man aber eben in dem Zusammenhang nicht als feste F체gung verwendet.


Das ist ein anderes "auch nicht" als in dem konstruierten Beispiel oben.
MUSEN bindet hier "nicht so viel" st채rker als "auch nicht".


Bei der Zusammenschreibung stimme ich Dir zu, aber die Argumentation
체berzeugt mich nicht.
Ich halte es da eher mit der BIRC-Werbung: "Weil's einfach Pflicht ist."

"Nicht menschlich" in der Bedeutung "nichtmenschlich" ist so falsch wie
"alleinstehend" in der Bedeutung "alleinstehend".

/Ulf