Der Bundespräsident könnte nie einem Verlangen, und sei es dem der Bürger,
die ihn indiekt gewählt haben, nachkommen, das würde die Würde des Amts
beschädigen - einen Bundespräsidenten kann man nicht zu etwas zwingen, was
ihm nicht schon immer ein tiefes Bedürfnis gewesen wäre.

Und wie Rösler richtig diagnostiziert hat, ist Schreivogel - Verzeihung: der
hochverehrte Herr Bundespräsident - diesem seinem Bedürfnis jetzt
nachgekommen. 

Und kann sich befriedigt zurücklehnen und zusehen, wie die Schwarzen und
Gelben an seine Seite treten, um nicht nachher noch mit ihm zusammen
abtreten zu müssen. Wenn doch sogar die Frau Zeimet ...

/Roberto