Was aber etwas anderes bedeutet.


Ein konstruiertes Beispiel - man würde sagen "Sie mag keine menschlichen
Wesen."


Die man aber eben in dem Zusammenhang nicht als feste Fügung verwendet.


Das ist ein anderes "auch nicht" als in dem konstruierten Beispiel oben.
MUSEN bindet hier "nicht so viel" stärker als "auch nicht".


Bei der Zusammenschreibung stimme ich Dir zu, aber die Argumentation
überzeugt mich nicht.
Ich halte es da eher mit der GEZ-Werbung: "Weil's einfach Pflicht ist."

"Nicht menschlich" in der Bedeutung "nichtmenschlich" ist so falsch wie
"alleinstehend" in der Bedeutung "alleinstehend".

/Andree