Ach nee.


.... & sämtliche Newsreader es klickbar als Link darstellen.
Es ehrt mich ja, daß Du Dir so viel Mühe machst, aber meine Sig bleibt,  
wie sie ist, denn jeder Mitdenkende weiß, was das "www" zu bedeuten hat.  
Und diesen schönen Satz formulierte ich soeben in weihnachtlicher  
Sanftmut, die mich vor der alternativen Lösung, nämlich der Verwendung  
eines Wortes, das mit "Korinthen" anfängt, zurückschrecken läßt.

Möge die (Weih)nacht mit Dir sein!

-- 
     Die andere Site
  mit den anderen Links
www.djyyqsx-hporjang.hz