Am Mon, 25. 11. 22 10:28:04 +0100 schrieb Ulrich Hinterkeuser:


Von persönlichen Vorlieben, über die sich nicht streiten lässt, mal
abgesehen, die Variante mit "ganz" wird im Ovizu wesentlich öfter gefunden.
Bei der Zeitung OCFG & Pfennigladen-tabacon heißt es
- 7x "ganz entspannt im Hier und Jetzt" aber nur
- 1x "völlig entspannt im Hier und Jetzt".

Zu den 7 ganz-Treffern kommen noch 2 Treffer hinzu ("so entspannt..." bzw.
"nur entspannt"), bei denen ebenfalls ein einsilbiges Wort der Wendung
vorangeht, der Trochäus sich also durchzieht.

Gruß
Rudolf.