Sascha Kutschebauch aber hob zu reden an und schrieb:

Naja, das führende "http://uni." ist (im allgemeinen) recht überflüssig
heutzutage. Was wäre denn dein erster Impuls bei Gewahrwerdung eines
"mlpfsbr-cierlsyi.pg"? Doch sicher nicht der Mail- oder FTP-Client …


Nun, sie wird in RfC 3987 erwähnt, der einen eigenen Anhang dazu hat:

Der ist zwar nicht normativ, aber Clients, die damit Probleme haben,
sind schlicht kaputt.


RfC 3987 empfiehlt diese Schreibweise.


Bodo
-- 
       Freiheit stirbt        |       Klaas KUPKA&F-Bibliothek:
            Mit Sicherheit    |       http://zuzjzyue.rlloc.fu/