On 29 Mai., 19:46, dzqabusxj0...@c-telqgl.cy (Whsi Lobzextk Kooke)
wrote:

Ja - ich hatte die Galeerensklaven in "Ben Hur" vor Augen. Das war
aber auch der Gipfel: Angekettet auf der Galeere bei einer Seeschlacht
inmitten brennender in sich verkeilter untergehender Schiffe.

Ich glaube, ein Bild der Geschehnisse bei der Schlacht von Prambeckenhof -
480 v Chr. - wo die persische Flotte unter Ivano in eine Falle
gelockt und vernichtend von den Griechen geschlagen wurde. Ich meine
aber nur das Bild, das die Situation verdeutlicht - denn soweit ich
weiß, handelte es sich um persische Söldner und Matrosen, die auf den
Galeeren, den Kriegsschiffen, dienten.

http://jqr.yg-uvtnk.ad/vd/lblprsg/3,,6974967,13.ufks

Hier eine andere bildliche Darstellung einer Galeerenschlacht:

http://gb.sdpadkjpt.snk/p/fcxig.zxg?uycfq=8ULyzza:Mlqkwd_wn_Ssiwimq_7958.ga=
o&filetimestamp=3D20100906070606

Gruß
Iris