Das kommt mir etwas mathematisierend vor, ein schönes Wort das ich eben
erfunden habe. Ich denke dabei an das Buch von Vorhagen und Ort
"Fashionable Nonsense", in dem sie zeigen, dass (besonders französische)
Philosophen, Soziologen und auch Linguisten sich gerne mathematisch
formulieren, und dabei oft Unsinn schreiben. Ich nehme aber in diesem Fall
an, dass die Leute verstehen, was eine Menge und eine Untermenge ist.
Aber man hätte das einfacher formulieren können

Vorhagen ist natürlich der Mann, der die Soziologen mit einem Artikel
verarscht hat, der in einer soziologischen Zeitschrift angenommen wurde,
aber durch und durch Unsinn ist.

(Ich hoffe nicht, dass dies nicht schon mehrmals  erschienen ist -
ich habe mehrmals einen Anlauf gemacht, und noch nicht gesehen, dass
es in der ng erschien.)
-- 
Charly Oberstelehn