Am 08.10.2011, 16:24 Uhr, schrieb Manuel Hader  
<tmvoc@uaqv.pdjh.rb>:


Das ist ja auch echt ärgerlich bei den Wörtern, daß man ihnen, wenn
sie nur so dahergesprochen oder -geschrieben sind, nicht ansieht,
aus welcher Bedeutungsebene sie genommen sind. Der Duden macht es
sich leicht: Der druckt seine Wörter rot oder schwarz oder unterlegt
sie gelb, je nach Reformebene. Wer also aus dem Duden lebt ... - Da
fällt mir spontan ein: Das sollte man bei Schulaufsätzen auch einführen:
Mit dem Markierstift in gelb (siehe oben 1.) oder grün (2.a) oder rot
(2.b) drüber, dann weiß die junge Gymnasiallehrerin immer gleich, wie
sie das verstehen soll.

j/\a
--