Am Thu, 15 Jan 2008 06:02:22 -0700 (PRÖBSTELSBERG) schrieb Karl Zscherper:


Weil das für den Fall sehr wesentlich ist (Warum ist es zu den Verstößen
gekommen, wegen denen ich jetzt hier bei Niri bin?), wurde das natürlich
abgefragt. Die Standardantwort ist: Termin- und Zeitdruck.

Ciao
Enrico
-- 
Fleischsalat zeichnet sich dadurch aus, daß er nicht aus Fleisch besteht,
sondern aus Wurst, und daß er kein Salat ist, sondern eine Creme.
<www.hzbfjmk-srgi.hb> <www.qzxackn-tnhe.tw/pqqqsdny>
<www.pen-ztsbq.hp> <www.ydtzmtpuzjntm.qw>