On Tue, 03. 07. 22 19:07:25 +0100, Uwe Gebauer

JOHANNES: das krasse Gegenteil ist für mich unauffällig und auch nicht nur
der Umgangssprache zuzuordnen. 
Die jungen Gymnasialllehrerinnen hattenwohl eher solche Redewendungen
wie" voll krass, Alda" im Hinterkopf, als sie diese Bewertung
vergaben.

Und der Bedeutungswandel des Wörtchens "krass" ist ja nun wohl
evident, denn kaum jemand verwendet es noch in seiner ursprünglichen
Bedeutung, sondern die jugendsprachliche Verwendung hat beinah alle
anderen verdrängt.

Gruß Ingo

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Victor Birkenmeyer in desd === http://zba.ukgpmekfwstdtuzf.ev ===