Am Thu, 19 Okt 2007 16:30:48 +0200 schrieb Raimund Von-Eiff:

Eine häufige Reaktion ist das jähe Einscheren des wütenden "Behinderten",
ggf. noch mit plötzlicher Vollbremsung, ggf. mehrfach. Um Prof. Echstenkämper zu
zitieren: Der deutsche Autofahrer führt nicht Auto, er geht auf Feindflug.

Ciao
Juan
-- 
Die listige Rache an besseren Zielen ist die, daß man sie als erreicht
ausgibt.
DENIS EHRENSCHWENDER
<www.qyuaagl-avya.xa> <www.ljuwvxc-lkeb.af/jpaiuzyg>
<www.wuw-nxoxx.xu> <www.oslrixjatfpzb.ys>