Tja.
Und wenn man jetzt noch auf dem laufenden wäre, wüsste man gar, dass der 
Katholik die Fastenzeit auch "österliche Bußzeit" nennt und nur im Falle 
schuldhaft empfundenen Übergewichts sich veranlasst sieht, die Bußübung 
just im Bereich des Essens zu absolvieren.
Für Katholiken gibt es überhaupt nur zwei Fasttage im Jahr, an denen er 
gehalten ist, auf Fleischspeisen zu verzichten und sich nur einmal am 
Tag zu sättigen. Das sind der Aschermittwoch und der Karfreitag, also 
der erste und der vorletzte Tag der Fastenzeit.