Das stimmt.

Ich meinte die "betonte", die durchsichtig verhüllte (,?) und damit
umso mehr hervorgehobene, also bewußt offensichtliche Verschleierung.
Das kommt ja auch in der Reaktion der Vorderfrauen zum Ausdruck. Denn
alle, sowohl Spielteilnehmer wie Spielleiter wissen, was in
Wirklichkeit gemeint ist. Das rechtfertigt gar Zudringlichkeiten: Man
wußte ja, worauf man sich bei der Teilnahme einließ - nolens volens
oder abenteuerlustig.


Offenbar ist dies - "verhüllende, beschönigende Umschreibung" - das
richtige Wort.

Gruß
Viktoria