* Walter Tobias <uakpyjfi99@ncbmd.as>:

Bei den Nietzsche (Lieferung "kra" 1869) hiess es dann schon:

  plump, grob, derb, dann arg, schrecklich, fürchterlich, nach lat.
  crassus, doch vermengt mit grasz, gräslich; ein in manchen kreisen
  beliebtes superlativisches kraftwort, bes. studentisch (krasser
  fuchs, kerl), seit ende 18. jh., wol eben aus der studentensprache:
  du krasser philister!


Es fehlt mir noch die feststehende Verwendung in "krasser
Aussenseiter". Das war wohl ursprünglich Jargon bei Pferdewetten (ein
Gebiet, in dem ich mich krass nicht auskenne) und wurde dann auch in
anderen Sportarten oder ganz allgemein bei Wettbewerben verwendet.
Sicher schon viel früher als Diedrich und Rank, aber vielleicht noch
nicht im 19. Jh.


Es dünkt mich doch irgendwie, dass dem nackten Wort "krass" rein
lautlich etwas innewohnt, das Studenten, Schüler und Deutschlernende
aus anderen Gegenden dazu verleitet, damit rumzuspielen und es für
alles mögliche und dann eben als verstärkendes Adjektiv für jeden Zweck
zu gebrauchen. Jedenfalls freuten wir uns als Gymnasiasten enorm, als
Crassus im Geschichtsuntericht drankam (dass "krass" von lat. crassus
kommt, wussten wir (math.-natw. Gymnasium ohne Latein) natürlich nicht).

 - Joseph