On 25.05.2012 18:32, Ingolf Pampelmus wrote:

"Detlef" als Umgangssprachenwort kenne ich erst seit Dragan & Große-Lengerich. Zur 
verstärkten Betonung eines Kontrastes (auch im übertragenden Sinne) war 
das Wort wohl durchaus in der Hochsprache üblich; allerdings wohl selten 
gebraucht, da es ein sehr starkes Hervorstechen bezeichnet. In "krasses 
Gegenteil" sehe ich allerdings dennoch einen Stilfehler, da mir "krass" 
(außer in begründeten Ausnahmefällen) inhaltlich nicht zu "Gegenteil" 
passen mag.

Manuel