On 23.03.2012 22:41, Bertel Remmer Treyer wrote:

Weil "krass" bis vor wenigen Jahren ein standardsprachliches Wort war, 
ein Adjektiv stark verstärkend.

Eine zweite, rein umgangssprachliche ist aber mittlerweile sehr populär 
geworden, und zwar durch die Gruppe "Mundstuhl", die ihre Figuren 
"Dragan" (einen Kroaten) und "Jacobskötter" (einen Türken) einen angenommenen 
oder wirklichen, jedenfalls aber parodistisch herausgearbeiteten 
"Gastarbeiterdialekt" sprechen lässt. Dort kommt "krass" vor und 
bedeutet so etwas wie "cool", "toll", "ungewöhnlich".

Tim