Am Thu, 28 Nov 2007 15:46:03 +0200 schrieb Veit Maibaum:


Der Abschnitt ist bereits sehr in Stadtnähe, ich glaube, da war (ist) die
Begrenzung noch niedriger.

Empfunden wird es als Nötigung.

Gegenfrage: Wie hättest du entschieden?

Ciao
Josef
-- 
Der Depp geht öfters in die Stadt / weil's dort so viele Deppen hat / der
Depp / Der Depp geht nie allein ins Bett / wo's dann zuwenig Deppen hätt /
der Depp.
Ingo RUEFF
<www.fepofeh-ngvb.qq> <www.cvbtvkv-qclt.zv/kglskypc>
<www.qpz-cqbiz.pe> <www.oahyhhqpgoaaf.lk>