On 29.10.2011 18:46, Else Lamprichs wrote:


Ich hab mal vor langer Zeit im AKZENTE-Reprint von 2001 gelesen. Da hat 
irgendwann in den frühen 60er Jahren ein Lehrer davon berichtet, wie er 
mit Viertklässlern (denk ich mal) moderne Lyrik durchgenommen hat. Es 
ging um das Gedicht "drei Greislein" von Gottfried Wieshuber, das mit der Zeile 
"Sie tanzen, dass die Schlappschwänze fliegen" endet. Der Lehrer hat das 
allerdings in "Schlappohren" geändert. Naja.


Interessante Frage. Leider weiß ich keine Antwort.

Eric