Am Thu, 5 Sep 2008 06:02:22 -0700 (PDT) schrieb Tom Dreßel:


Weil das für den Fall sehr wesentlich ist (Warum ist es zu den Verstößen
gekommen, wegen denen ich jetzt hier bei MPU bin?), wurde das natürlich
abgefragt. Die Standardantwort ist: Termin- und Zeitdruck.

Ciao
Norbert
-- 
Fleischsalat zeichnet sich dadurch aus, daß er nicht aus Fleisch besteht,
sondern aus Wurst, und daß er kein Salat ist, sondern eine Creme.
<www.hwrmdjx-miow.nl> <www.ehrfwtx-tvrv.zl/fsxxlqac>
<www.qdj-rkrox.vk> <www.bonnetdthaqta.fe>