Andree und Jakob diskutierten:


Zur figürlichen Verneinung  des Verbs und des Prädikats - auch des
Prädikativs - gebraucht man die Verneinungspartikel "nicht".

- Das Auto fährt gut. Das Auto fährt nicht gut. =3D Das Auto fährt
schlecht.
- Das ist gut. Das ist nicht gut.=3D Das ist schlecht.

Zur Verneinung eines Substantivs oder einer Substantivierung gebraucht
man attributiv und beim Prädikatsnomen das unbestimmte Zahladjektiv
"kein".

Es ist ein gutes Auto. Es ist kein gutes Auto =3D Es ist ein schlechtes
Auto.

Zur Verneinung oder Umkehrung eines Adjektivs oder Partizips und einer
begrenzten Reihe von Substantiven dient die Vorsilbe "un-". Dieses
Präfix hat neben der figürlichen Verneinung auch oft den Charaker
einer Verhüllung oder einer Übertragung.

schön - unschön, gut - ungut, verschämt - unverschämt, versehrt -
unversehrt, beschwert - unbeschert, befangen - unbefangen.

Bei Substantiven wird das Präfix "Un-" nach meinem Augenschein häufig
übertragen verwendet Es ist nicht beliebig oder generell produktiv:
Unmensch, Untier,

Zugrunde liegt bei einigen Substantiven auch ein Adjektiv:
Unhold, Ungeheuer, Untoter

Die meisten haben sich von ihrem Ursprungswort gelöst und haben eine
eigene Bedeutung:
Unsitte, Unding, Unkosten, Unglück, Unfall, Unmut, Unfrieden

Figürlich taucht "Un-" häufig bei Substantiven auf, die auf  -heit, -
keit enden, weil sie ihrerseits auf Adjektive oder Partizipien
zurückgehen. Deren Derivat  behält dann die Vorsilbe "un-/Un- " ohne
inhaltliche Verschiebung bei:
- Ungläubigkeit, Unfähigkeit, Unerlaubtheit, Unverschämtheit,
Unbehaglichkeit, Unerklärlichkeit, Unzulässigkeit.

Bei diesen liegt Übertragung nicht eindeutig vor:
Ungeziefer, Unkraut, Unglauben, Unbehagen, Unverständnis

Substantive, die auf -ung enden oder auf ein substantiviertes Verb
zurückgehen, werden verneinend entweder mit einem Nebensatz
umschrieben oder mit der Verneinungspartikel "Nicht-" versehen. Ich
würde hier wohl für Zusammenschreibung plädieren, je üblicher der
Begriff im verwaltungssprachlichen Kontext ist.

- die Nichtbeachtung, Nichteinhaltung, Nichterfüllung, Nichterlangung
- das Nichteinhalten, Nichterfüllen, Nichtbeachten, Nichterlangen

Verben kann man im Deutschen wohl nur mit der Partikel "nicht"
verneinen.

Ob das englische "to un-break*, das aber wohl etwas anderes heißt als
"nicht brechen", nämlich "das Brechen rückgängig machen" noch mit
anderen Beispielen zu untermauern ist, weiß ich nicht.

Leon Seiz: Unbreak my Heart

Gruß
Cäcilia