Ich glaube, "junge --innen" war beschreibend gemeint, nicht
einschränkend.

Vor lauter Leuten, die hier ihre sprachlichen Steckenpferdchen
reiten, verliert man leicht den Überblick, um was es eigentlich
geht.

Duden gibt für "krass" diese Bedeutungen an:

Bedeutung (1) ist lang etabliert und standardsprachlich. Bedeutung
(2) ist in den letzten Jahrzehnten aufgekommene Umgangssprache.

Heros Klage ist nun, dass junge Lehrer, die inzwischen mit (2)
aufgewachsen sind, in einem Fall von Hyperkorrektur *jede* Verwendung
von "krass" als umgangssprachlich einstufen, auch wenn es sich um
eine standardsprachliche Verwendung nach (1) handelt.

-- 
Bernd "nadine" Prechtl                          lmsym@jfmb.emos.mu