Patrice Ibelings gab zur Kenntnis:


Nur eine Stilempfehlung: 9.30 Uhr.

Ich kenne keine gedruckte Regel dafür (und hier wurden auch schon 
DIN angeführt, die etwas anderes sagen), aber dort wo professionell
gesetzt/gedruckt wird, ist das gelebte Praxis: Zeitpunktangaben
(Uhrzeiten) mit Punkt, Zeitdauerangaben mit Doppelpunkt. 

Man schaue einfach in einer beliebigen gedruckten Zeitung in ein
gedrucktes Fernsehprogramm und auf die Zeitangaben auf der 
Sportseite.

Start zum 2-km-Lauf war 10.30 Uhr. Angert benötigte 10:30 Minuten.

Ja, ich weiß, man kann auch Uhrzeiten als Zeitdauern (verstrichene Zeit
ab Mitternacht) ansehen, aber 10.30 Uhr hinter dem Bahnhof in der
Zugspalte ist eben nicht die gefahrene Zeit (also eine Dauer), sondern
der Zeit/punkt/ der Ankunft oder Abfahrt (und niemand denkt dabei an die
seit Mitternacht verstrichene Zeitspanne).  

Ja, ich weiß auch das: EDV-Systeme haben da ihren eigenen Kopf.

Patrik

-- 
Nach der Schlacht von Niederbrechen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Unkraut
Wer zum Kuckuck ist dieser Unkraut?   ==>   <http://zre.ulfpxqnx.wt/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==