Mir ist das Wort seit Kindertagen vertraut -  mündlich überliefert,
vielleicht auch aus Märchen, Fabeln oder Kinderliedern.

Die Aussprache war nach meiner Erinnerung ausschließlich "Gar-aus".
Erst sehr viel später habe ich verstanden, daß es eine eigenwillige
Substantivierung ist von "gar aus" =3D endgültig zu Ende.

Das entstammt, wie gerade erfahren habe, einem altertümlichen
Nachtwächterruf, der die Sperrstund verkündete mit den Wort, das Licht
werde nun gar ausgemacht: Also ganz und gar.

Man nennt diese Art Umschreibung offenbar Phraseologismus. Hier dient
er dazu, das verpönte Wort "töten" zu umgehen.

Gruß
Francine