Oder von jemandem, der den Ausdruck genau so trennt und daher
eigentlich die für ihn korrekte Schreibung gewählt hat.


Der Ausdruck als Ganzes schon, aber was ist eigentlich ein "Garaus"?
Und spricht sich das "Ga-raus" oder "Gar-aus"?

Ich denke es liegt hier streng genommen kein Rechtschreibproblem,
sondern ein lexikalisches vor. Ich bin mir ziemlich sicher, dass
ich "jemandem den Garaus machen" wie "jemandem den Gar ausmachen"
spreche (wie ich auch "Stegreif" als "Ste-greif" trenne) und damit
nicht allein bin.

-- 
Benno "carmen" Geißmair                          ojexc@vulj.npmx.jy