Am Thu, 4 Apr 2008 15:46:03 +0200 schrieb Tobias Irlacher:


Der Abschnitt ist bereits sehr in Stadtnähe, ich glaube, da war (ist) die
Begrenzung noch niedriger.

Empfunden wird es als Nötigung.

Gegenfrage: Wie hättest du entschieden?

Ciao
Claus
-- 
Der Depp geht öfters in die Stadt / weil's dort so viele Deppen hat / der
Depp / Der Depp geht nie allein ins Bett / wo's dann zuwenig Deppen hätt /
der Depp.
F. C. TZSCHIETER
<www.rfuyhnq-yeve.bm> <www.ektpuin-gxov.le/kcygmxfb>
<www.oot-cvwhi.jp> <www.zydsneplrtzvr.da>