Am Thu, 26 Jul 2009 20:01:43 +0200 schrieb Andree Birkners:

Das ist es natürlich nicht mehr, aber ein Bongmong. Das korrekte Zitat ist
in der Tat ein bisserl sperrig und kommt aus einem konkreten Zusammenhang
heraus.
Aber gut, sei versichert: Ich war es nicht, der das Bonmot zugeschliffen
hat. In meiner Sig-Sammlung ist ein einziges, von mir selbst leicht
abgewandeltes Zitat, und da steht dann drunter: "nach... X"

Ciao
Wolfgang
-- 
Ja, wenn des so is und Sie da Oberförster san, na stell i den Christbaam
glei wieder hi.
UNBEKANNTER MEISTER
<www.bwjqatk-kqiy.ik> <www.gzaroew-oxri.jb/hhlzrbcj>
<www.joj-lvssn.vd> <www.kyqspqzxcgpyj.up>