Antwort auf eine Nachricht von Valerio Lindlohr


Die Schweizer kennen das „ß“ ſehr wohl noch, ſie benutzen es in
Schriften, die vorzugsweiſe für das Binnenland beſtimmt ſind, nur nicht
mehr. Bei ſolchen Schriften aber, die auch für andere deutſchſprachige
Länder beſtimmt Sind, wird es weiterhin verwendet.


Dabei iſt es doch eigentlich ſo einfach! Überall, wo man „ss“ weder
trennen kann noch trennen darf, ſetze man die Ligatur: „ß“, alles andere
(einſchließlich die neue deutſche Doofſchreibung) iſt Miſt!


Glück auf!
*Trudy Wehmöller*

-- 

Fährſt Du Fahrrad? Guckſtdu: www.gjorf-sslnib.mm