Billige Digitaluhren gibts immer noch, und die Fehler der Ganggenauigkeit 
liegt meist unter 1 sec/Tag. Die ich jetzt habe, stelle ich beim Wechsel 
zwischen Sommer- und Winterzeit, und da muss ich um die 20 bis 30 Sekunden 
korrigieren. Auf ganze Sekunden genau geht also im Alltag, bloß besteht 
meist kein Bedarf.


So gehts auch. 


Das war mal. Auf dem von mir benutzten Bahnhof geht eine Bahnhofsuhr 
ständig nach (wenns etwa eine Stunde erreicht hat, stellt sie scheints mal 
einer, allerdings unverhersagbar), und die beiden übrigen stimmen oft auch 
nicht überein. Das war vor einem halben Jahrhundert besser. Vielleicht ist 
die Bahn selber nicht mehr auf genaue Uhren angewiesen, weil die Loks 
welche haben, und Dienst am Kunden ist nicht wichtig.

-- 
Sébastien Venhorst