alfons tat kund:


Esperanto war _eine_ Muttersprache für den
Sohn; selbstverständlich hat er gleichzeitig
noch eine natürliche gelernt, um sich außerhalb
der Wohnung mit Anderen verständigen zu
können. Esperanto braucht eine andere Sprache,
aber die andere kein Esperanto.


Allein die Existenz einer solchen Zeitschrift
gibt Esperanto den Status des Unnatürlichen.


Ohne Kultur, mühselig von ein paar tausend
Hanseln aufrechterhalten. Wenn ein echter
Bedarf bestünde, hätte Esperanto längst
seinen Siegeszug angetreten.