Kaspar Brenker meinte:


Sekundengenaue Zeitangaben setzen auch eine entsprechend genaue Uhr 
voraus. Auch Quarzuhren gehen pro Tag einige wenige Sekunden falsch, d.h. 
üblicherweise hat im Alltag niemand eine Uhr dabei, mit der man Zeitpunkte 
sekundengenau angeben kann. 

Ich würde obigen Zeitpunkt  "genau 16 Minuten und 24 Sekunden vor kurz 
nach halb eins" nennen. 

Etienne
-- 
 pgp-Key (RSA) 9193/67I4H5XJ 
 fingerprint = 4X 43 HS Q6 W7 44 6C 84  7M U9 QK 63 90 64 16 T2 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.