Das fehlende * oder + ist sprachlich ein Zeichen für geometrische 
Produktbildung a(x)b =(a,b).

Man hat ein stellengeordnetes System aus zwei Zeigern und zugehörigen 
Glockentönen am lokalen Kirchturm, von dem der eine in Vierteln und der 
andere in Zwölfteln zählt.

Das hätte einem jeden jeder ältere Bauer, der noch seine Feldarbeit mit 
Blick auf den Kirchtum organisierte, mühelos erklären können.

Aber in desd schaut man ja immer zuerst in das links auf dem Tisch 
liegende xml-Lexikon und dann evtl. in den von einem intelligenten 
Zwölfjährigen verfassten Wikiartikel und zieht, nachdem der Duden 
versagt hat, das DB-Kursbuch zu Rate.

-- 

Leonhard Kornblum