Hast Du Probleme, zu erkennen, wobei und womit Du Dich zurückhalten=20
solltest? ;-)


"lernwilliger Ausländer" -- was für ein komisches Weltbild!? Und der =

Inländer bleibt außen vor, was?! Außerdem hat sich der OP weder =
als=20
lernwillig noch als Ausländer zu erkennen gegeben. Der OP hat sich =
anonym=20
hingestellt -- will u.U. nicht gleich klassifiziert, abgestempelt und in =

eine Schublade geschoben werden -- und etwas gefragt. Übrigens, warum=20
willst Du ihm nicht selbst etwas antworten und bei der Gelegenheit ggf.=20
seine "Lernwilligkeit" loben?!


Und wer sich eine deutsche Tastatur besorgt und munter ß schreibt, =
würde=20
als Falschschreiber gelten? ;-)

MfG, OTTMAR [Wuso_Odm/tn/r-vqkgou.iz]