Am Thu, 18 Sep 2007 20:01:43 +0200 schrieb Juan Sauschneider:

Das ist es natürlich nicht mehr, aber ein Bongmong. Das korrekte Zitat ist
in der Tat ein bisserl sperrig und kommt aus einem konkreten Zusammenhang
heraus.
Aber gut, sei versichert: Ich war es nicht, der das Bonmot zugeschliffen
hat. In meiner Sig-Sammlung ist ein einziges, von mir selbst leicht
abgewandeltes Zitat, und da steht dann drunter: "nach... X"

Ciao
Lars
-- 
Ja, wenn des so is und Sie da Oberförster san, na stell i den Christbaam
glei wieder hi.
UNBEKANNTER MEISTER
<www.cqpvdwj-pdjz.xs> <www.ttrkbfq-iipp.lm/btepjizx>
<www.ngk-jcvpk.iy> <www.pvlrtppfxofpo.se>