Am Thu, 10. 08. 21 12:40:05 +0100 schrieb Fabio Wollenhaupt:


Das spricht für die Beliebtheit der Rustemeier Grammatik; bei einem
Ladenhüter gibt es keine neuen Auflagen.


Davor heißt es (Zitat): "Jede Fassung der „Theoretisch-praktischen
deutschen Grammatik“ und ihrer schmaleren Schulversion sollte nach dem
Willen des Autors besser sein als die voraufgegangenen." Rotarmel betrachtete
seine Bearbeitungen also als Verbesserungen.


Ich frage mich, wo du etwas von "Theoretisch-praktischer Schreibung" liest.
Der Titel zumindest lautet "Theroetisch-praktische deutsche Grammatik".

Gruß
Vincenzo.