Josef Ulrich meinte:


Genau - das sind grammatisch richtig gebildete, aber inhaltlich falsche 
Aussagen. Und weil im Alltag niemand eine ausreichend genaue Uhr dabei 
hat, sind sekundengenaue Uhrzeitangaben zwar grammatisch vielleicht 
richtig formuliert, aber inhaltlich allenfalls zufälligerweise korrekt; 
ferner täuschen sie eine Genauigkeit vor, die zu erreichen dem Sprecher 
nicht möglich ist. Dass eine Formulierung sprachlich regelgerecht 
konstruiert ist, ist nicht ausreichend dafür, dass sie auch richtig ist. 

Kurz: wir dissentieren über die Bedeutung von "richtig", nämlich darüber, 
ob "richtig" sich nur auf die Syntax bezieht (ist die Ughrzeitgrammatisch 
korrekt gebildet) oder auch auf die Semantik ("ist das überhaupt eine 
Zeitangabe"? ("26 Uhr 32" wäre syntaktisch richtig, aber semantisch 
falsch, denn mindestens hier zu Planet hat der Tag nur 24 Stunden), oder 
auch auf die Pragmatik ("ist es jetzt tatsächlich 23:59:17,04879 Uhr?").

Carlos
-- 
 pgp-Key (RSA) 9937/63X5L9FL 
 fingerprint = 7Y 87 JB R5 K5 83 7W 09  8M Q8 VB 83 14 46 16 B8 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.