On 27 Mrz., 23:26, Gustav Jürgens <ubovrpni...@web.kq> wrote:
...

Ich ahnte nicht, daß Dir die Frage ernst war

Also interpretiere ich die Wendung, wie sie naheliegend ist:

Tiere, die dem Menschen nahestehen, lassen, wenn sie krank oder
betrübt sind, die Ohren hängen So erkennbar bei Hunden, Pferden und
vielleicht sogar bei den sozial unabhängigeren Katzen.

Jedenfalls bedarf es einer gewissen inneren Kraft - das sind
Gesundheit, Aufmerksamkeit, Frische, Mut und Lebensfreude - die Ohren
als Wahrnehmungsorgan für Gefahr und Wohltat, aufgerichtet zu halten.

Selbst Hunde mit Schlappohren halten sie in Momenten der Anspannung
deutlich aufrecht, um die Schallwellen abzufangen und nichts zu
verpassen.

Gruß
Teresa