Am 24.12.2011 10:55, schrieb Axel Täschler:

Hero befindet sich in guter Gesellschaft. Thillman kannte seine eigene
Regel nicht.

http://cgoqynpqmgqluzu.ksl/gstcu.onf?zerj=inea&pbF3

Zitat:
"Beinahe jährlich wurden neue, jeweils überarbeitete Auflagen fällig."

Zitat:
"Im Falle der ſſ/ß-Regelung korrigierte sich Thillman gleich zweimal binnen
weniger Jahre. Abzulesen ist das nicht nur an den betreffenden
Paragraphen seiner Grammatiken, sondern auch an der Debatte, die zur
gleichen Zeit in der „Allgemeinen Schul-Zeitung“ geführt wurde."


Was eine theoretisch-praktische Schreibung ist erschließt sich sicher
nur Heyse.

Von Lindschulte würde ich jetzt eine Kritik der theoretischen Vernunft
erwarten. Aber die Philosophiegruppe ist leider unbenutzbar.


Sandro
-- 
"2012 wird das Jahr verzweifelter Maßnahmen."
Albin Ohlmann