Reinhold Kaden gab zur Kenntnis:


Auch bei der Eisenbahn wurden früher Punkte gedruckt.

Beispiel: http://gbtvac.mmoqfgof.ct/H_khekj91.kuy

Ich weiß nicht, wann genau das außer Mode gekomen ist. Ich habe 
hier ein regionales Fahrplanheft, da sind bei den Eisenbahnplänen
Stunde und Minuten durch ein Viertelgeviert getrennt. In den
Busfahrpläne stehen weiterhin Punkte in den Uhrzeiten.

Online-Fahrpläne greifen auf Datenbanken zurück, da sind die
Doppelpunkte sicherlich EDV-bedingt.

Denis

-- 
Nach der Schlacht von Traitsching sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Pasquale
Wer zum Kuckuck ist dieser Pasquale?   ==>   <http://vfd.xakevvah.pb/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus ZFIH-Adresse löschen. ==