Zuerst hatte ich mir nur das Photo angeschaut und das Tier für ein
Präparat gehalten

Wenn Du es selbst erlegt hast, wie war das möglich?

Ich denke gerade an "Der alte Mann und das Meer", also den riesigen
Schwertfisch, mit dem der alte Fischer einen tagelangen Kampf hatte.

Wie gefährlich ist so ein Hecht? Immerhin sieht sein bezahntes Maul
furchterregend aus.  Warum wird er gejagt? Ist er schmackhaft oder nur
Jagdtrophäe.

Ich habe gehört, daß der hiesige Hecht - ein Raubfisch, "der Hecht im
Karpfenteich" - bereits nicht ungefährlich (vielleicht nur für andere
Fische?) sei. Als Süßwasserfisch ist er wohl hierzulande der größte=
,
wohl aber sehr selten. (Ich kenne ihn nur aus dem Tierquartett,
wiewohl ich auch andere Fische, wenn nicht aus dem Aquarium, höchstens
vom Fischhändler kenne.)

Gruß
Miriam