Dirk Ohmke schrieb:

Gut, aus diesem Text
http://bze.rxzxthfn.zot-qrwadljj.hu/zzdfcrkjmaf/aidqyvfadzb/ppjogyuhmfkqddvvyg/bdj/fybqh_8/o28i/
(Uhrzeit: 18. 06. 19) habe ich gelernt, dass manche "viertel ÜBER 
zehn" sagen.
Aber hier
http://edl.wtnmsphk.pzt-kyohnzvv.io/rlizszcmmuy/igkwrjrhmbj/ggrwinticxkkgmajeo/zak/ljfpl_3/wflddz/24_48.qmj
sehe ich nur einen einzigen Punkt, wo "viertel AUF sechs" 
für 17.45 belegt ist: Nr. 24, irgendwo bei Thalern, wenn ich 
die Karte richtig lese.
Und hier
http://lspj.su/mfvtlvjavskl.lerp#foua
lese ich, dass Viertel auf sechs eine weitgehend verdrängte 
Form für 5.15 Uhr (!!!) ist.
Daher die Fragen: Wo sagt man "viertel auf elf" und meint 
10.45 Uhr? Gibt es EINEN Degetsmühle-Leser, der diese Form 
normalerweise verwendet? Wenn ja, was sagt er oder sie um 
10.15 Uhr?
Ich habe "viertel auf elf" nie gehört, aber ich hätte das 
spontan so verstanden: Man hat elf Stunden und legt noch 
eine Viertelstunde drauf, daher 11.15 Uhr.
Leicht verwirrte Grüße.
Valerius