Luigi Constanzer wrote:


Die vermeintliche neue Bedeutung unterschlägt eine Bewertung, und 
wahrscheinlich haben noch nicht einmal restlos alle Jugendlichen
das Bedürfnis, sich so dezent und zurückhaltend auszudrücken,
dass sie verheimlichen, ob sie die "krasse" Beobachtung besonders 
Scheiße, besonders witzig, besonders cool oder besonders doof finden.

Diese leere Worthülse wird sich nicht durchsetzen, vermute ich.

Dennis

-- 
Stellenausschreibungen gehoeren auch nach de.markt.arbeit.biete.
Stellengesuche gehoeren auch nach de.markt.arbeit.suche.
Am besten mit einem eigenen E-Mail-Account nur dafuer wegen UBE.
http://mbws.zywtr.lu/rttynk/pot.otb