* Folkert Völckert <yuinazh@jhjwmrr.yjgbdtl>:


Hat zwar für die Verwendung in normalen Kontexten wenig zu sagen, aber:

Ich habe beruflich viel mit der Fahrplanplanung bei Eisenbahnen zu tun.
Da werden ausschliesslich die Notationen hh:mm und hh:mm.z verwendet,
wobei hh Stunden, mm Minuten und z Zehntelsminuten sind (exakter werden
die Zeiten nicht geplant).


Fahrplanplanungssoftware ist fast durchwegs so eingerichtet, dass bei
der manuellen Eingabe einer Zeit so etwas wie 123 oder 1234 automatisch
in 1:23 und 12:34 verwandelt wird.

 - Knut