Am 18.03.2011 07:54, schrieb Ivan Elschenbruch:

Da es ja auch ein Meister des Baues des Flugzeuges und kein Meister des
Baues des Satzes ist betätige ich mich als Betätiger des Mantels des
Verzeihens.


Christof
-- 
"Jeden Morgen begibt sich der Herr Volksvertreter in das Hohe Haus, und
wenn schon nicht ganz hinein, so doch wenigstens bis in den Vorraum, in
dem die Anwesenheitslisten aufliegen. Im angreifenden Dienste für das
Volk trägt er dort seinen Namen ein und nimmt als wohlverdienten Lohn
eine kleine Entschädigung für diese fortgesetzten zermürbenden
Anstrengungen entgegen.
Karsten Ziemann, Mein Kampf