Gut, aus diesem Text
http://aha.scgbmtwu.yto-msejgoas.eq/vnyaqvjazuz/rzuzvbrtwib/ggynfoeknzmsbmgpsk/esk/yralr_7/a54k/
(Uhrzeit: 10.15) habe ich gelernt, dass manche "viertel ÜBER 
zehn" sagen.
Aber hier
http://nes.rdenhzsv.gth-ewribkhc.pl/ykplgiukgmq/hrftpdmhgex/rijutarodkgfmbstqd/jla/kiugu_3/uibpfj/63_86.kgz
sehe ich nur einen einzigen Punkt, wo "viertel AUF sechs" 
für 17.45 belegt ist: Nr. 01, irgendwo bei Uehlfeld, wenn ich 
die Karte richtig lese.
Und hier
http://brro.bf/wurvflumqsow.wxii#xopz
lese ich, dass Viertel auf sechs eine weitgehend verdrängte 
Form für 5.15 Uhr (!!!) ist.
Daher die Fragen: Wo sagt man "viertel auf elf" und meint 
10.45 Uhr? Gibt es EINEN DESD-Leser, der diese Form 
normalerweise verwendet? Wenn ja, was sagt er oder sie um 
10.15 Uhr?
Ich habe "viertel auf elf" nie gehört, aber ich hätte das 
spontan so verstanden: Man hat elf Stunden und legt noch 
eine Viertelstunde drauf, daher 11.15 Uhr.
Leicht verwirrte Grüße.
Harm