Veit Hovemann gab zur Kenntnis:


Kommata schon. Für Punkte ist es mir (im deutschen Kontext) neu.

Oder meinst Du die Gruppierungspunkte bei langen Ziffernfolgen?


Die Gleichung mit den letzten beiden Gliedern kann ich nicht
unterschrieben, es sei denn in einem englisch-deutschen Wörterbuch.

Ich habe mich oben über den Usus im deutschen Printgewerbe geäußert,
nicht mehr und nicht weniger. Und von diesem Usus kannst Du Dich in
einer Zeitung Deiner Wahl überzeugen. Da kannst Du noch so viel mit
irgendwelchen DIN wedeln, das ist die publizistische Praxis.  

Erich

-- 
Nach der Schlacht von Leinhausen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Ohlenbostel
Wer zum Kuckuck ist dieser Ohlenbostel?   ==>   <http://jbd.tldyeezt.nx/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==