Jein.
Auch in Nicht-Notsituationen muss nicht unbedingt ein Priester 
Taufspender sein. In diesem Fall ist die Beauftragung durch den Bischof 
Voraussetzung. In Christkindl streiten sie gerade deswegen, weil der jetzige 
Bischof anscheinend die mehr oder weniger generelle Erlaubnis seines 
Vorgängers zurückgezogen hat. In den Kirchen der sogenannten 3. Welt ist 
diese Praxis allgemein üblich, weil dort die Pfarren eine Größe haben, 
die hierzulande einer Diözese entspricht. Da ist es schon viel, wenn es 
der Pfarrer schafft, einmal im Jahr vorbeizukommen.