"Hinrich Pircher" <bncybw.mudefc@lii.pt> schrieb am 03.02.2011 17:00 den=20
Newsbeitrag dzye:a6fyt2uu97tdq4n1ebu3yd55ym1dje1wvt@8qm.ggs


Hast Du Probleme, zu erkennen, wobei und womit Du Dich zur=FCckhalten=20
solltest? ;-)


"lernwilliger Ausländer" -- was für ein komisches Weltbild!? Und der =

Inländer bleibt außen vor, was?! Außerdem hat sich der OP weder =
als=20
lernwillig noch als Ausländer zu erkennen gegeben. Der OP hat sich =
anonym=20
hingestellt -- will u.U. nicht gleich klassifiziert, abgestempelt und in =

eine Schublade geschoben werden -- und etwas gefragt. Übrigens, warum=20
willst Du ihm nicht selbst etwas antworten und bei der Gelegenheit ggf.=20
seine "Lernwilligkeit" loben?!


Und wer sich eine deutsche Tastatur besorgt und munter ß schreibt, =
w=FCrde=20
als Falschschreiber gelten? ;-)

MfG, CHRISTOPHE [Zhlx_Zte/fx/j-zupeus.ej]