Wie lange wollen wir eigentlich noch Gesocks und fehlpositionierte Hartz 
IV mitschleppen?

"Das krasse Gegeteneil" gehört als Wendung seit Ewigkeiten zur deutschen 
Sprache, und wenn da zwei verunfallte Hartz IV Damen kein Deutsch 
können, sollte man diese fehlplazierten Hartz IV vielleicht ihrer 
eigentlichen Bestimmung zuführen.

Nordkorea sucht Arbeitsmigrantinnen. Angesichts des noch recht jungen 
Herrschers sind gewisse Dienstleistungen sicher gefragt.

Sorry, wenn ich Deine Geduld nicht teile. Es mag an meinem Alter und 
meiner Lebenserfahrung liegen. Aber ich kenne auch keine Geduld und 
Zuwendung. Ich kenne nur Rübe runter und gesellschaftlichen Druck beim 
ersten falschen Niesen.

Also: Raus mit diesen "Gymnasiallehreinen", die können sich in Leßnitz 
als, wie hieß es mal so schön in einem Film, "Soziolotrice" bewerben.

Es gibt auf dem Arbeitsmarkt sicher ein bis zwei Mio. geeignete Leute, 
die den Job können.