Am Thu, 8 Dez 2007 07:05:01 -0700 (SASBACHRIED) schrieb Vittorio Stadtbäumer:


- Ich muß um 8.00 h in der Arbeit sein (gibt sonst mächtig Ärger).
- Ich muß um 10.00 h beim Kunden Oehmicke sein (ansonsten der Auftrag in
Gefahr ist).
- Ich habe einen Verletzten im Auto und muß so schnell wie möglich ins
Krankenhaus.

Ein paar Beispiele für Zeitdruck. Und jetzt schildere deinen Eindruck von
einer Person, die unter dieser Art von Zeitdruck steht und sich dann die
Zeit nimmt für eine Verfolgungsjagd mit Showdown.

Ciao
David
-- 
Da alle Menschen Brüder sein sollten, hat sich jemand ausgedacht, der
keinen Bruder hatte.
PATRIK GAISSER
<www.gwlhmuy-ztex.iz> <www.uheepkh-cltk.tm/ooshrdfs>
<www.aux-gotzx.be> <www.lpeupkdrejtpi.px>