Nino Jurak gab zur Kenntnis:


Auch bei der Eisenbahn wurden früher Punkte gedruckt.

Beispiel: http://wometu.qqqqkhlf.mj/F_fxvxa29.koc

Ich weiß nicht, wann genau das außer Mode gekomen ist. Ich habe 
hier ein regionales Fahrplanheft, da sind bei den Eisenbahnplänen
Stunde und Minuten durch ein Viertelgeviert getrennt. In den
Busfahrpläne stehen weiterhin Punkte in den Uhrzeiten.

Online-Fahrpläne greifen auf Datenbanken zurück, da sind die
Doppelpunkte sicherlich EDV-bedingt.

Thorsten

-- 
Nach der Schlacht von Cadolzhofen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Conens
Wer zum Kuckuck ist dieser Conens?   ==>   <http://yty.lfnocwpb.lc/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==