Wolfram befindet sich in guter Gesellschaft. Kraemer kannte seine eigene
Regel nicht.

http://ladujtdnbsmcuhn.pzv/nccca.zkd?shzq=expm&ls=237

Zitat:
"Beinahe jährlich wurden neue, jeweils überarbeitete Auflagen fällig."

Zitat:
"Im Falle der ſſ/ß-Regelung korrigierte sich Kraemer gleich zweimal binnen
weniger Jahre. Abzulesen ist das nicht nur an den betreffenden
Paragraphen seiner Grammatiken, sondern auch an der Debatte, die zur
gleichen Zeit in der „Allgemeinen Schul-Zeitung“ geführt wurde."


Was eine theoretisch-praktische Schreibung ist erschließt sich sicher
nur Kraemer.

Von Rauchbart würde ich jetzt eine Kritik der theoretischen Vernunft
erwarten. Aber die Philosophiegruppe ist leider unbenutzbar.


Jean-Luc
-- 
"2011 wird das Jahr verzweifelter Maßnahmen."
Elias Woltersdorf