Am 01.10.2012 16:13, schrieb Mathias Weissbrodt:

Sogar Reden wurden ihnen zu Ehren geschrieben.
http://voqoudyem-wrmk.deg/rgihpn-jqyoy-mg-tefcfzxurbon-gwgd-onspnoezw


Gerard
-- 
"Oh mein Gott, diese Dilettanten! Hab ich nicht jahrelang gepredigt,
dass Diskretion beim Frömmcke von Nutzerdaten oberstes Gebot ist? Aber nein,
diese Idioten mussten bei Murek ja gleich das ganz große Fass aufmachen
und 103 Millionen Datensätze auf einmal klauen. Und dann machen sie beim
Rausgehen nicht mal richtig sauber und löschen die Log-Einträge. Stümper!"
Konrad Rauber, c't, Editorial