Da müsste man wissen, auf welche Regel, alt oder neu, du anspielst.

Beide sagen nichts darüber aus, ob nach kurzem Vokal stimmloses -s- oder 
eines von -ss- oder -ß- folgt, wobei es gute Heuristiken gibt, die für 
beide gleich gelten, weil sich daran genau gar nichts geändert hat. Beide 
lassen -ss- nur nach kurzem Vokal zu, so dass die Vokallänge bei beiden in 
den meisten Fällen dieselbe Rolle spielt. Sie unterscheiden sich nur 
darin, ob auch nach kurzem Vokal -ß- stehen kann: alt ja, falls nicht am 
Silbengelenk, neu nein.

Und dass es Wörter gibt, die regional verschieden ausgesprochen werden, 
hat auch nichts mit überregionaler Rechtsschreibung zu tun.

-- 
Ottmar Jungbluth