On Thu, 20. 12. 18 17:31:00 +0100, Karsten Ho <rostkern01@arcor.de>
wrote:


Was soll man den Schweizern auch bieten? Eine hochstabile und in aller
Welt begehrte, gemeinsame Währung? Visafreiheit für alle, die ein-
oder ausreisen möchten?

Gruß Clemens

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Hansruedi Irlweg in desd === http://tkv.yxjiyommokxtxlut.au ===