Am Thu, 25 Okt 2008 20:02:38 +0200 schrieb Quirine Ebelt:


Nein. Das ist absolut unentschuldbar, das ist die Sünde wider den Geist.
Geh und zieh das härene Gewand der Büsserin an und wandele darin bis nach
Wolbrechtshausen, auf daß der Papst dir Absolution gewähre.
Huah, heut bin ich wieder patriarchenstreng.

Ciao
Dietrich
-- 
Die Stärke des Tigers liegt in der Angst vor dem Tiger.
BENGALISCHES SPRICHWORT
<www.jtnvviq-uxol.yg> <www.swyarmx-vmla.cq/xnkpudac>
<www.bon-uyasv.rs> <www.pbcphrtmfkyev.nm>