Der Slogan wäre ja auch mit 'Vorfreude' nicht besser: "Mach dir
Vorfreude auf 2012!".

Ja, so wird Neudeutsch kreiert. Jedenfalls wenn sich der Slogan als so
griffig erweist, dass er fortan in der Umgangssprache weiterlebt. Das
sollte aber niemanden überraschen - auch 'unkaputtbar' wurde (von
gleicher Seite) in den Umgangssprachgebrauch eingeführt. Auch wenn es
dich schockiert: Davon geht weder die Welt unter noch das Abendland
verloren.

Ob das *falsches* Deutsch ist kann ich nicht beurteilen[1] - es klingt
jedenfalls sehr schräg. Und du kannst davon ausgehen dass *genau das*
das Ziel der Aktion war. Immerhin handelt es sich um Werbung.


Ja, aber das wäre deutlich weniger einprägsam.


Es geht wohl eher darum aufzufallen. 

Abgesehen davon dürfte es sich hier um ein (etwas verunglücktes)
Wortspiel mit den beiden Aufforderungen 'Mach dir eine Freude!' und
'Freue dich auf 2012!' handeln.


[1] Meines Wissens nach gibt es kein normiertes 'korrektes' Deutsch.

-- 
Space - The final frontier