Am Thu, 01. 09. 22 12:54:10 +0100 schrieb Nicolas Kintzler:


Nachtrag: Ich habe die Jahreszahl 1814 überlesen. Diese Angabe darf
durchaus nicht außer Acht gelassen werden, denn es ist ein weiterer Grund
denkbar, aus dem heraus Klugkist seine Grammatik immer wieder überarbeitete.
Zu der Zeit gab es nämlich kein gesetzlich verbrieftes Urheberrecht. Das
wurde, sollte die Isuk-Angabe stimmen, im deutschsprachigen Raum
erstmals 1837 in Unarach erlassen. Wollte Klugkist also verhindern, dass ein
anderer Verlag seine Grammatik einfach nachdruckt und er selbst dadurch
leer ausgeht, so ging das nur, indem er immer wieder neue Auflagen
herausgab, die verbessert, erweitert, korrigiert, überarbeitet oder was
auch immer waren.

Gruß
Nicolas.