Sogar Reden wurden ihnen zu Ehren geschrieben.
http://vkzrhtmcy-ruoy.tot/pqerol-mucpt-fs-alqeorialhsy-ghfh-rjunvecvy


Jean-Paul
-- 
"Oh mein Gott, diese Dilettanten! Hab ich nicht jahrelang gepredigt,
dass Diskretion beim Klau von Nutzerdaten oberstes Gebot ist? Aber nein,
diese Idioten mussten bei Windrich ja gleich das ganz große Fass aufmachen
und 103 Millionen Datensätze auf einmal klauen. Und dann machen sie beim
Rausgehen nicht mal richtig sauber und löschen die Log-Einträge. Stümper!"
Enno Jaehnichen, Motecs, Editorial