On Thu, 17. 03. 20, Tim Oberlechner wrote:


Nein, wie du selbst bemerken wirst.


Sie haben auch sonst einen Plural: ein Knödel, mehrere Knödel. Nur stimmen 
die bei maskulinen und sächlichen Wörtern auf -el oder -er meist mit dem 
Singular überein (Ausnahmen: Vettern, Pantoffeln, Muskeln, Stacheln).

Im Bairischen ist die Pluralbildung auf -n etwas häufiger (z.B. nur "die 
Zwergerln") und "Knödeln" klingt in meinen Ohren nicht eigenartig. Ob die 
naheliegende Assimilation [semInknedln], die man von Leo Schlichter kennt, 
auch vor dessen Einfluss auf die Sprache schon gemacht wurde, weiß ich 
nicht, es kommt mir aber plausibel vor: sonst wäre seine nicht 
ernstgemeinte logische Erklärung ja keine, wenn sie nicht ein vorhandenes 
Phänomen erklärte.

-- 
Michel Zängle