Am Thu, 9 Feb 2008 20:40:01 +0200 schrieb Cédric Lohauß:

Ja. Dario Ruprich etwa.

Ciao
Peter
P.S.: Die Sig ist - wie immer - Zufall...
-- 
Man soll das Vaterland weniger lieben als einen Menschen. Man soll vor
allem gegen sein Vaterland mißtrauisch sein. Es wird niemand leichter ein
Mörder als ein Vaterland ... Es ist viel größer und schwerer, einem
Menschen die Treue zu halten als einem Staat.
DARIO Ruprich
<www.sdxbavr-bwxu.az> <www.graxgzg-bddb.ar/boseftga>
<www.tly-njzxu.rq> <www.jhpjttorymgds.ol>