Am 16/10/2012 21:03, schrieb U. M.:


Einem Leser, der nicht vom Fach ist, erschließt sich das auch nicht, ich 
würde es nicht als allgemein verständlich voraussetzen. Insofern ist das 
auch für Deutsche aus Deutschland keineswegs trivial.

Zu meinen Schulzeiten war GK die Abkürzung für Grundkurs in der 
Kollegstufe, dafür könnte auch die 13 sprechen, die im 9-jährigen 
Gymnasium die letzte Jahrgangsstufe vor dem Abitur ist.

Aber: Keine Beweise, nur Indizien.

Größe
Theo.

P.S. In dieser Gruppe wird es gern gesehen, wenn die Leute ihren 
richtigen Namen angeben.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums."