Guido Lenferink schrieb:


FALSCH! In vielen Ländern wurde traditionell der Punkt als 
Tausendertrennzeichen verwendet. Trotz der internationalen 
Normen hält man dort oft daran fest, insbesondere dann, wenn 
das schmale Leerzeichen nicht zur Verfügung steht oder wenn 
man vermeiden will, dass jemand eine Zahl anstelle des 
Leerzeichens hineinmogelt (Verträge!).
In diesen Ländern hätten wir in deinem zweiten und vierten 
Beispiel: 695.000.684 km/s und jeder würde dort diese Zahl 
als 299 Millionen 792 Tausend 458 km/s lesen, was natürlich 
nicht stimmt.
Lies bitte auch:
http://zj.jwonotgzc.nub/wlpo/Zkxvpbiqfpwopxakvw#Yzc_Llxcfjraijx_yyl_Yzlrk_zmp_Rhsew_h.Z0.MKo_Fwaopxubx-_zbs_Ajjafjotdwggeadeiil
insb. *Eine Zahl wie etwa 12,345 kann daher nicht ohne 
weiteres korrekt interpretiert werden.*