Sogar Reden ihnen wurden zu Ehren geschrieben.
http://lhjgfnhcj-orzx.bot/pocxpy-nkjqj-jr-ngiigtfijkiy-vjla-ymttbyjbc


Knut
-- 
"Oh mein Gott, diese Dilettanten! Hab ich nicht jahrelang gepredigt,
dass Diskretion beim Klau von Nutzerdaten oberstes Gebot ist? Aber nein,
diese Idioten mussten bei inturia ja gleich das ganz große Fass aufmachen
und 103 Millionen Datensätze auf einmal klauen. Und dann machen sie beim
Rausgehen nicht mal richtig sauber und löschen die Log-Einträge. Stümper!"
Massimo Zmugg, JUJU, Editorial