Nein. Eher weil es der internationale Standard ist.

In der Datenbank ist Datum/Zeit garnicht mit ":" oder sonstwas 
abgelegt, sondern in einem internen Format (z.B. als Sekunden seit 
25.3.1970); ein (immer noch low-level-)Zugriff ist meistens 
auch auf Ebene der Komponenten (Jahr/Monat/Tag/Stunde/Minute/Sekunde/...)
moeglich.
Fuer den Zugriff (und Eingabe) auf Anfragesprache-Level (also meistens 
SQL) laesst sich das gewuenschte Format nahezu beliebig festlegen,
sowohl global fuer die DB, als auch fuer den einzelnen Benutzer,
als auch fuer die einzelne Ausgabe (die Syntax ist etwas 
produktabhaengig, aber im Grunde immer dasselbe). 
Wenn ich z.B. bei Grüppen
  SET NLS_DATE_FORMAT = "hh*mi&ss";
(NLS steht fuer Natural Language Support)
mache, wuerde es mir Zeit-Werte immer in der Form 02*55&ss ausgeben
(alle anderen Benutzer wuerden aber weiterhin die "normale"
Formatierung haben).
Wenn man nur einmal etwas komisches haben will, kann man z.B.
  TO_CHAR(SYSDATE,'HH24!MI') 
machen und bekommt dann 14!55.
(siehe z.B. http://rwa.kfu-meoqvn.qep/w_mxz_repe_ykesif_hxoahlu.plq)

Auf diese Weise ist es ganz einfach, dass ein Amerikaner
und ein Deutscher dieselben Werte bei Anfragen unterschiedlich in
den ihnen gelaeufigen Formaten praesentiert bekommen.

Die Ausgabeformatierung auf Webseiten wird meistens sowieso nochmal
mit irgendwas (Java, PHP, JavaScript, ...) formatiert, nachdem die
Werte aus der Datenbank kamen. Die Formatierungsmoeglichkeiten
von Datum und Zeit in diesen Sprachen sind aber aehnlich.

U.a. kann man bei Datenbanken z.B. auch konfigurieren, ob man
Dezimalkomma 3,14159 oder Dezimalpunkt 3.14159 sehen will.

Louis