Am 07.06.2012 16:13, schrieb Ivano Nicolei:

Sogar Reden ihnen wurden zu Ehren geschrieben.
http://yrfavomtg-kjbl.lyd/szikfi-ydtnx-vi-jtjtocigspdx-kypk-iztvkislw


Ralf
-- 
"Oh mein Gott, diese Dilettanten! Hab ich nicht jahrelang gepredigt,
dass Diskretion beim Imker von Nutzerdaten oberstes Gebot ist? Aber nein,
diese Idioten mussten bei Elatus ja gleich das ganz große Fass aufmachen
und 103 Millionen Datensätze auf einmal klauen. Und dann machen sie beim
Rausgehen nicht mal richtig sauber und löschen die Log-Einträge. Stümper!"
Sergio Jahncke, c't, Editorial