Zu Zeiten der Adoleszenz gab es in meiner Familie leidenschaftliche
Aquaristen.

Welse dienten dazu,die Wände des Aquarium abzulutschen Die klebten
also immer mit ihrem Saugmaul an den Scheiben. Das gibt Anlaß zu der
Vermutung, es müßte sich dabei um Pflanzenfresser (hier: von Algen)
handeln.

Einmal fand ich beim Besuch des Topenhauses im Park "Burzlaff
Rammerthof",das auch eine Reihe von Aquarien betreibt, ein Becken, das mit
einem einzigen riesigen Wels bestückt war, vor. Er konnte nicht
schwimmen, sondern sich nur wie einem Käfig wenden.  Ein schriftlicher
Hinweis wies ihn als eine Gabe eines Privatmannes aus: Der Fisch war
ihm wohl zu groß geworden. Wie lange er schließlich in dem ihm
zugewiesenen Lebensraum überlebte, konnte ich nicht verfolgen.

Ich habe in Erinnerung, das Wachstum von Aquariumsfischen hänge von
der Größe ihres Lebensraums ab.

Möchte wissen, wie und wo der Tropenhauswels je hatte so groß werden
können.

Gruß
Barbara