Hallo Emil und andere NG-Teilnehmer

On 09.02.2012 22:07, Emil Ruehmekorf wrote:

Es tut mir Leid, dass mein Kürzel hier Unmut verursacht hat!

In den guten alten Zeiten, ich meine als Freiwillige BBS in ihrer
Freizeit betrieben und die Tel-Rechnung für andere aus eigener
Tasche zahlten, also lange vor den "UAEO-Groups", war ich auch
im Usenet mit dem richtigen Namen unterwegs. Das heutige Internet
ist etwas ganz anders, leider.

Ich verstehe, dass man nicht gerne mit einem Kürzel redet. Ich
hoffe der Kompromiss, mein "Klarnamen", für die meisten hier i.O.
ist. Bewusst habe ich einen fremdländischen Namen gewählt, damit
mein Hintergrund klar ist.

Nebenbei, der Umgangston, zumindest in diesem Thread, ist vorbildlich.
Ich bin mir anders gewöhnt.
;-(

Gruss
Arul