Burkhard Cronen schrieb:


Seltsam. Ich lese regelmäßig 6 Newsgruppen, aber nur hier 
werden unvollständige Namen und unerreichbare 
Antwortadressen heftigst kritisiert.
Mein Rat an A.N.: Wenn du deinen richtigen Namen nicht 
offenlegen magst, reicht ein plausibel klingender und 
ständig benutzter Name aus, z. B. Burkhard Gruele. Eine 
funktionierende Antwortadresse wird empfohlen, weil es 
passieren kann, dass ein DESD-Leser dir privat schreiben 
möchte. Es muss ja nicht deine normale oder berufliche 
E-Mail-Adresse sein. :-)