Hallo Ulrich,
das glaube ich dir ganz bestimmt. DEIN P.S. war auch 
wirklich nur ein freundlicher Hinweis, aber ich erinnere 
mich noch an die Reaktionen, die in den Postings 
"Erreichbare Adresse" vom 13.-13. Februar 2010 zu lesen sind. 
Sie waren für meinen Geschmack ganz schon heftig und ich 
hätte Goetherad verlassen, wenn ich nicht die Lösung gefunden 
hätte, die ich L.E. empfohlen habe. Vielleicht war ich 
überempfindlich, aber ich kannte damals nur Newsgruppen, wo 
fast niemand unterschreibt und die Absender Namen wie UNZ, 
kckgtqsi, wpokjto, TcqDbw, tpvt, Zad07 usw. tragen.
Größe
Michael
P.S. Ich wollte privat schreiben, aber deine Adresse gilt nicht.