On 30 Dez., 16:20, vzcdiyaig6...@n-aguult.me (Waldemar Friedrich Beken)
wrote:

... und herrlich in der Jugend Prangen
 sie er die Jungfrau vor sich stehn ...

Eigenartig ist, daß Adoleszenz generell die Jugend, das Heranwachsen
und -reifen bedeutet. Dennoch denkt man an einen (männlichen!)
Heranwachsenden, einen Jüngling, "adolescens".

Im Zusammenhang meines zuvorigen Beitrags meinte ich die Adoleszenz
meiner Sprößlinge, unabhängig von ihrem Geschlecht: Es waren die
Töchter, die passionierten Aquaristinnen. Eine der beiden - nun
weniger Tochter - hat immer noch Skrupel ein totes Goldfischlein zu
entsorgen. Es wurde im nahegelegenen Kanl bestattet.

Gruß
Natascha