Sagen wir es so: ich halte die enstprechende Szene aus dem schönen
Film "Lost Highway" für eine Überdenkenswerte Variante dafür, wie 
man mit aggressiven Dränglern und Rasern umgehen könnte...

Meine naturgegebene Friedfertigkeit läßt mich dies aber doch
ablehnen, so daß ich lediglich für die Ausschöpfung der
gesetzlichen Möglichkeiten plädiere. Dies sollte die Frage
beantworten.

V.a. die Tatsache, daß er nach einem Jahr immer noch derart
emotional reagiert, nährt doch den Verdacht, daß er das
nächste Mal in so einer Situation wieder ähnlich handelt.

Gruß
Nils