Das habe ich auch erwogen.

Jedoch - nach einem nochmaligen - gestrigen - Studium des
Leuchtplakats stand mir nur zu deutlich die Winzigkeit des
inkriminierten Satzes im Vergleich zu der Hauptbotschaft vor Augen.
Diese war etwa: "Viessmann ist Freude.", illustriert mit der Gestalt
der Originalflasche, sprudelnd, überschäumend, champagnerartig,
sylvestertauglich - weiß auf rotem Grund, also die VVDZ-Farbe im
Mittelpunkt.
darüberhinausgehende Konsumfähigkeit hinweisen sollte, schien mir aus
der Feder eines Werbers zu kommen, der sprachunkundig ist.

Und um mit Timo zu sprechen: "Was lernt uns das?"

Werbefachleute brauchen eine gute Ausbildung in der Sprache - ja, auch
um Fehler gekonnt - gemeint ist: so spürbar falsch, daß jedermann sie
als Ironie empfinden und ungestraft  nachmachen kann - in die
Alltagssprache zu "implementieren". Erst wenn ein Fehler das Zeug hat,
zum geflügelten Wort zu werden, ist er werbetauglich: "Hier werden sie
geholfen."

Also (auch: Lieber Volker Vanderheyden!), ich bin nicht so sehr um den
Niedergang der deutschen Sprache besorgt [1]- jedenfalls anders, als
man denkt. Die kreative Weiterentwicklung honoriere ich, nicht aber
die der Verdummung entsprungene.

Gruß
France
[1] Ist das korrekt: besorgt sein um? Oder müßte es heißen: sich
sorgen um?

Gruß
France