On 18 Mrz., 10:53, wirqvpbqm2...@a-tkhily.nr (Fvua Kkdhcgjp Tegeder)
wrote:


Ich staune, ueber was menschliche Wesen alles
nachdenken koennen.


Ich nehme an, solche Hinweise, moeglichst wenige
Buecher um sich liegen zu haben, finden sich in den
Broschueren der Bibliotheken, um nicht staendig
die Ambulanz rufen zu muessen. Der Sicherheit
wird immer ein sehr hoher Wert eingeraeumt.


Ebenfalls. In Europa sind die Leute schneller im
Neuen Jahr wie in den amerikanischen Staaten.
Das scheint ungerecht zu sein.

N.L.