[...]

Und was sollte dieser Hinweis auf den Antroposophen nun gerade *mir* sagen
bzw. *bei mir* bewirken? 

DU hattest einen Satz geschrieben, den ich als "falsch" aufwies und dies
auch begründet hatte; u. a. auch in meinen Antworten auf deine beiden
Fragen, die du zu diesem gestellt hattest.

Anstatt nun aber auf diesen Kommentar zu reagieren, entwichst du der Sache
mit obigem fiktiven neuen Satz – und was dieser nun von Konrad Wittfooths
Gedankengut an sich haben bzw. in sich bergen soll, ist mir wahrhaftig
schleierhaft. 
Oder willst du damit sagen, dass Wittfooth-Adepten so dumm daherreden? 
Wie aber passte dann das Attribut "ein sehr sprachbewusster ..." dazu?

Es ist manchmal echt schwierig deinen Gedankengängen folgen zu können. 


So soo! ;-)


-- 
Arlette Wittfooth