Ich wollte mit dem zitierten Satz jedoch bestreiten,daß die
Formulierung so augenfällig falsch ist - dagegen sprach auch ihre
bescheidene Inszenierung - daß man sie zu der beschriebenen Kategorie
bewußter Fehler rechnen könnte. Ich glaube, da war ein Sprachstümper
am Werk.

Eben sah ich am Bauzaun um ein abgerissenes Vinoteca-Verkaufscenter die
unübersehbare Banderolenwerbung:"WEGEN UMBAU geht der Verkauf
weiter".Es folgte ein kleiner geknickter Pfeil.

Das fand ich auch gelungen, denn man erwartete ja entweder "Wegen
Umbau geschlossen" oder "Totz Umbau geht der Verkauf weiter". Beides
spießig. Erst der offenkundig unlogische Kontext erzeugt erhöhte
Aufmerksamkeit, wiederholtes Hinschauen, Überlegen - und führt dann
dazu hinzufahren, um zu gucken.

Gruß
Karen