Wenn Esperanto die Vernunft oder den Diskurs beförderte, hätte es sich 
selbst schon längst entleibt. Primitive Sprachen Überleben, weil sie 
ihre Liebhaber von unliebsamen Erkenntnissen abschotten können, also zB 
neben Esperanto, Kirchenlatein, Kirchenslawisch, Parteisowjetisch, 
Neugriechisch, Arabisch.

Alle diese Beispiele zeichnen sich dadurch aus, dass nur ein 
geringfügiger Literaturaustausch mit der Weltsprachumgebung stattfindet, 
wobei allerdings beträchtliche graduelle Unterschiede bestehen.

So ist die Zahl der Übersetzungen ins Neugriechische pro Jahr größer als 
ins Arabische in einem Jahrhundert.

-- 

Ronald Ewerhardt