Nicht nur hier, aber Usenet hat sich stabilisiert. Wer sich noch
von vernünftigen Argumenten bewegen löst, hat es schon getan, und
es hat kein Sinn sich mit den Rest zu versuchen.

Es gibt spezifische Umständen, wo ein Pseudonym notwendig ist,
aber es gibt nur wenige Fälle. Ich erinnere mich an einem Däne
mit einem osteuropäisch klingenden Namen, der deshalb anpöbelt
wurde. Er benutzte dann einen dänischen Namen, der seinen eigenen
ähnelte, und das Problem verschwandt. Peinlich, aber wahr.

-- 
Gruß
Tom, Dänemark