["Seines Glückes Schmied sein"] 


So ist es - der Goldmacher hingegen erzeugt einen Rohstoff. Deshalb sehe
ich die Parallele nicht. Aber ich habe es vielleicht zu eng aufgefaßt,
wenn ich beim Schmieden nur an das "Formen" gedacht habe, denn aus einem
Klumpen Metall ein Werkzeug zu formen, ist schon eine kreative Leistung
höherer Ebene als nur einen anderen Klumpen.


Wie kommst Du auf diese Unterscheidung? Ich würde es beidesmal als
neutral, also "Glück bzw. Unglück" im modernen Sinne deuten.


In historischer Perspektive ist das wohl so. Ich habe auch nach einem
andern Wort gesucht, es fiel mir einstweilen nichts besseres ein.
Heutzutage ist "Schicksal" aber nicht automatisch mit Fatalismus
gekoppelt, man wähnt sich als "Herr seines Schicksals".


Ja, diese Sätze gehen zu mechanisch mit der Metapher um. Ich sehe das
Schicksal nicht als amorphen Rohstoff, aber als etwas, das man
ausgestalten kann, eher so, wie man einem schmiedeeisernen Zaun
verzieren kann, aber nicht völlig umgestalten, denn dann wäre es kein
Zaun mehr.


Sprichwörter müssen vage sein. Sonst würden sie auch gar nicht mehr zum
Selberdenken anregen (daß sie das oft nicht tun, sondern als Ersatz für
das konkrete Selbserdenken herhalten, steht auf einem anderen Blatt).

-- 
Holger R.