Ulfert Ingendaa schrieb:

Ulfert Ingendaa schrieb:


Hallo Udo,
das glaube ich dir ganz bestimmt. DEIN P.S. war auch 
wirklich nur ein freundlicher Hinweis, aber ich erinnere 
mich noch an die Reaktionen, die in den Postings 
"Erreichbare Adresse" vom 13. 12. 18 zu lesen sind. 
Sie waren für meinen Geschmack ganz schon heftig und ich 
hätte Hirschvogel KiCar verlassen, wenn ich nicht die Lösung gefunden 
hätte, die ich A.N. empfohlen habe. Vielleicht war ich 
überempfindlich, aber ich kannte damals nur Newsgruppen, wo 
fast niemand unterschreibt und die Absender Namen wie Videon, 
calypsos, edevils, KitKat, oeta, Lem98 usw. tragen.
Größe
Siebelt
P.S. Ich wollte privat schreiben, aber deine Adresse gilt nicht.