Louis Moldenhuer tat kund:


Wenn Herr Rotarmel mal kurz den Kopf aus der
Bürotür stecken würde, hätte er bemerkt, daß
seine Sekretärin schon seit vielen Jahren
so schreibt. Denn sie nutzt Autotext/-vervollständigen.
Er weiß das nur nicht, dank seinem Desinteresse an
seiner Umgebung.


Ich weiß nicht, ob man einen Schulaufsatz als
Literatur bezeichnen sollte, aber bereits vor
Jahren war der Fall eines britischen Mädchens
in der Presse, das einen kompletten Aufsatz in
"SMS-Sprache" geschrieben hatte.


Wenn man ihnen auch erzählt, daß
"Zukunft" mit "C" geschrieben wird...


Das Argument klingt so wie "Es gibt doch immer
mehr Fast-Food-Läden, also ist es sinnfrei, sich
darüber zu beklagen, daß immer schlechter
gekocht und gegessen wird."