Hallo KAREN,
hier mal ne Frage wegen der ich mich grad mit nem Bekannten auseinander set=
ze.
Es geht um einen Text für unsere Vereinshomepage der auf der Seite der=
 "Termine"
stehen soll.
Unter Anderem steht da dann:
"Das gemütliche Fest in der und um die Jahnhalle mit Angeboten fü
r die
ganze Familie und musikalischer Unterhaltung."

Rein gefühlsmäßig würde _ich_ da aber eher folgendes f=
ür richtiger halten:
"Das gemütliche Fest in und um die Jahnhalle mit Angeboten für die
ganze Familie und musikalischer Unterhaltung."

Seine Argumentation _für_ Ersteres:
"Auseinandergenommen heißt das nämlich:
	das gemütliche Fest in der Jahnhalle
	das gemütliche Fest um die Jahnhalle"
ist sicher im Einzelnen richtig.

Trotzdem kann ich mich damit nicht anfreunden.

So, Diskussion frei!

Gruß
Jean-Paul

--=20
Die Arbeit wird von den Mitarbeitern erledigt, die ihre Stufe der Inkompete=
nz noch
nicht erreicht haben.