Ulla Oberritter schrieb:
[.......]

Ja, gut. Danke.
Es mangelte mir nun nicht an anderen Formulierungen.
Mir geht es eher um genau diese zwei Varianten, so wie im ersten Posting ge=
nannt.

Posting von Klaus war schon bisher die beste Antwort ("Richtiger nicht, nur
griffiger. ").
Frage nach dem Warum bleibt.

@Erwin:
Mein Posting aber komplett auseinander zu nehmen ist auch nicht hilfreich u=
nd
geht am Thema vorbei.
Entsorge deinen digita......ach was solls. Es gibt Filter.

Gruß
Arne

--=20
Die Arbeit wird von den Mitarbeitern erledigt, die ihre Stufe der Inkompete=
nz noch
nicht erreicht haben.