D?rk Schne?der meinte zu "Re: GK 13" in de.etc.sprache.deutsch:


Die Form des Übergangs war katatrophal geplant und mangels Unterstützung  
durch die geballte Philologenschaft vom Lehrerzimmer bis in die  
Ministerialbürokratie war es nicht mit der mindestens ebenso notwendigen  
Entspeckung des Lehrplans gekoppelt - die Notwendigkeit, z.B. für die  
Ausbildung zu Rechtsanwalt oder Bankkaufmann die Laplace-Tranformation als  
Rüstzeug mitzubringen, hat sich mir zumindest nie erschlossen -, aber das  
ändert nichts dran, dass ich G8 im Kern für ne gute Sache halte.
Kann natürlich ein Lehrer nicht verstehen, der Zeit seines Lebens nur in  
die Schule ging und nie in der Industrie und Wirtschaft gearbeitet hat,  
aber manchmal scheint ja selbst hinterm Mond die Sonne.

-- 
Gruss,
 Serge.