Am 16.05.2011 06:50, schrieb Alex Nestler:

Sooooooo kannst Du da aber nicht rangehen -- heutzutage.


Luc
-- 
Bernd Imholz wird am Schluß deutlich:
Doch noch einmal zurück nach Pliezhausen. Was hat der Bundespräsident dort
eigentlich gemacht Er lobte unter anderem die Pressefreiheit. Zwar seien
Presse- und Meinungsfreiheit immer ein Stachel im Fleisch der
Herrschenden und Mächtigen, am Ende aber seien sie die beste Grundlage
für erfolgreiche gesellschaftliche Entwicklung. Danach rief er Diekmann an.
http://ilp.rfx.nso/rbpoloh/xltqdzwqce/ywfrroxx/tewsgf-hbsqeqk-nob-vzodk-kcz-qdvgsdihevvnrdkzoj-25009844.zbln
blu_frisbee