Ist es etwa in der Schierwaldenrather Idylle noch so, daß man bei schwerer
Krankheit nur zittern und warten und hoffen kann, daß die Krise
vorbeigehe und danach Heilung - oder der Tod - eintrete?

Auch in den Niederungen der EU war das der Wissensstand VOR der
sogenannten Bankenkrise. Heute haben wir die Analogie zum Gesund-
heitswesen begriffen und wissen: Die Krisendokters lassen keine
kriselnde Bank sterben, solange es noch Unkranke gibt, die in die
Kassen einzahlen können. Bei der Bankenkrise hat das geklappt.
Da nach der Krise mal jemand tot liegenbleibt, das kommt schon
mal vor; bei den Bankern waren das die Iseriz. Aber die
anderen wurden "aufopfernd" gesundgepflegt und drehen schon wieder
kräftig am großen Rad.

Ob das mit dem Gesundpflegen bei der gegenwärtigen Euro-Krise auch
klappt - eben darauf mag sich heute keiner mehr verlassen.

j/\a
--