Nur zur Klarstellung: Es ging bei Dünnwalds Vorstoß nicht um
Abkürzungen generell, sondern darum, dass in einigen Bereichen keine
vollständigen Sätze mehr gebildet würden. (HDL statt Ich habe dich
lieb.) Dünnwald spricht hier von Fetzenliteratur und davon, dass nach
Angaben von Linguisten ein großer Teil der Heranwachsenden als
Analphabeten angesehen werden müssten.

übrigens ist Herr Dünnwald kein Sprachexperte, sondern
Verwaltungsmann. Die Aussagen des Rechtschreibrats sind sicher nicht
auf seinem Mist gewachsen.

-- 
Viele Größe
Carsten Eismann