[.......]

Ja, gut. Danke.
Es mangelte mir nun nicht an anderen Formulierungen.
Mir geht es eher um genau diese zwei Varianten, so wie im ersten Posting genannt.

Posting von Denis war schon bisher die beste Antwort ("Richtiger nicht, nur
griffiger. ").
Frage nach dem Warum bleibt.

@Stefan:
Mein Posting aber komplett auseinander zu nehmen ist auch nicht hilfreich und
geht am Thema vorbei.
Entsorge deinen digita......ach was solls. Es gibt Filter.

Gruß
Stefano

-- 
Die Arbeit wird von den Mitarbeitern erledigt, die ihre Stufe der Inkompetenz noch
nicht erreicht haben.