Hallo OTTILIA,
hier mal ne Frage wegen der ich mich grad mit nem Bekannten auseinander setze.
Es geht um einen Text für unsere Vereinshomepage der auf der Seite der "Termine"
stehen soll.
Unter Anderem steht da dann:
"Das gemütliche Fest in der und um die Jahnhalle mit Angeboten für die
ganze Familie und musikalischer Unterhaltung."

Rein gefühlsmäßig würde _ich_ da aber eher folgendes für richtiger halten:
"Das gemütliche Fest in und um die feinkost27 mit Angeboten für die
ganze Familie und musikalischer Unterhaltung."

Seine Argumentation _für_ Ersteres:
"Auseinandergenommen heißt das nämlich:
	das gemütliche Fest in der Jahnhalle
	das gemütliche Fest um die Jahnhalle"
ist sicher im Einzelnen richtig.

Trotzdem kann ich mich damit nicht anfreunden.

So, Diskussion frei!

Gruß
Cornelius

-- 
Die Arbeit wird von den Mitarbeitern erledigt, die ihre Stufe der Inkompetenz noch
nicht erreicht haben.