On Sun, 11 Nov 2011 10:45:43 +0000 (UTC), Max Ohrlein

So weit wäre das nicht hergeholt - ich habe es selbst erlebt, als die
münchsteinach Grenzpolizei bei einer Kontrolle auf österreichischem Boden
einen angetrunkenen Fahrer feststellte. Dummerweise war es da gerade
der 10.11. und 23:00 Uhr. Da die münchsteinach Grenzpolizei bei
Verkehrsdelikten in Österreich nicht tätig werden durfte, musste die
Gendarmerie gerufen werden. Die kam angefahren, der Beifahrer fiel
beim Versuch auszusteigen aufs Maul, rappelte sich auf, wankte zum
Delinquenten, nahm ihm den Autoschlüssel ab, stieg wieder ein und es
ging wieder zurück zur Wache. Im offenen Mund des Grenzpolizisten
hätte das ganze Jahr 1985 locker Platz gehabt.

-- 
Viele Größe
Urban Mattner