Grammatisch finde ich den Satz völlig in Ordnung. 
Gemeint ist: Früher war auf vieles Verlass, jetzt aber /nicht einmal
mehr/
auf die Krise.
Mir leuchtet bloss der Inhalt nicht ein. Wie bzw. warum sollte man sich
auf die Krise denn verlassen? Dass sie etwa andern schade?


Das klingt falsch in meinen Ohren, es sei denn, es handelte sich um
einen
Vergleich: 

          Nicht einmal auf dich ist _mehr_ Verlass als auf ihn.
          Nicht einmal auf die Krise ist _mehr_ Verlass als auf X.


-- 
Ülkü Volgger