Vorweg die besten Wünsche zum gerade frischen neuen Jahr!

Jean-Pierre Ingenillm <unq@gjvfb.og-tbdccs.je>:

[...]

vielleicht sollte man diese zwei fragen, von denen diese Seite stammt:
<http://qxvsdehlu.ahje.kx/> und die sich mit viel Esperanto und Französisch
per Velo durch die Welt kurbelten.  (Wenn ich das schon nicht selbst auf die
Reihe bringe, dann geb ich mir wenigstens die kleine romantische Rolle des
staunenden Zaungasts für die ultimative Erprobung friedlichen Lebensmuts.)

Wenn ich mich recht entsinne (ich hab es nicht jetzt nochmal gelesen),
spielten bei ihren Aufenthalten in den vielen Ländern, in denen sie waren,
Begegnungen mit Verständigung via Esperanto eine besondere Rolle.

Und so mittendrin aus dem prallen Leben kann man das ja dann auch kaum mehr
in eine bloß akademische Ecke stellen.

****

Für meinen Teil habe ich, rein die Sprache betreffend, dann zwar gewisse
Bewunderung, dass das geht, aber doch auch wieder Reserviertheit, weil das
quer zu dem steht, wie per Strukturalismus ein Modell für Gedeih und Verfall
von Spracherhalt skizziert ist.

Gemessen daran gewährt Esperanto wohl doch nicht diese gewisse unnahbare
Distanz zu allem alläglichen Neuerfinden fröhlichen Plapperns, sondern steht
vielmehr selbst mittendrin, wenn auch versteckt hinter einer Abstraktion von
einem in mehreren Sprachgruppen geteilten bestimmten Modell von
Lebenswirklichkeit.

Dabei wird wohl der größere Teil der Menschheit ausgeblendet.  Es täte dem
Versuch einer synthetisierten Sprachwirklichkeit gewiss keinen Abbruch,
solche Grenzen konkret mitzudenken.  Das ist ein stolzes Experiment mit
Tragweite, das könnte das an solcher präzisierender Einzirkelung doch eher
noch gewinnen?