Die Eltern auch, aber erst längerfristig nach gehabter Berufsausbildung 
des Eurythmie-geschulten Nachwuchses.

Das ist ja überhaupt das Geheimnis der erfolgreichen akademischen 
Standardberufe, Lehrer, Geistlicher, Architekt, Mediziner, Ingenieur: 
Wirkung und Erfolg des angebotenen Produkts sind derart langfristig 
angelegt, dass sich die Qualität des Anbieters während seiner aktiven 
Zeit nicht bis zum Neukunden herumspricht.

Man nimmt immer wieder erstaunt zur Kenntnis, dass der berufliche Erfolg 
in erster Linie mit dem Bildungsumstand des Elternhauses 100% positiv 
korreliert ist, hingegen es der Minderheit der kleinen Genies völlig 
egal ist, wer sich ihrem Bildungshunger entgegenstellt.

-- 

Urban Moshammer