Ich nicht, auch wenn meine Tochter zum Glück damit klarkommt.
Auslandserfahrungen sind fast unmöglich geworden, es sei 
denn, man wiederholt ein ganzes Schuljahr.
Aber vor allem: Wie wir alle wissen, wird das Leben immer 
einfacher und die neuen Generationen brauchen immer weniger 
zu wissen und zu lernen, daher können wir ein Schuljahr 
einfach streichen und die restlichen Lehrinhalte so 
konzentrieren, dass 14-jährige (Unterrichtsstunden + 
Hausaufgaben) länger arbeiten als die meisten Erwachsenen.