Für Griechischkönner oder Desdler mit gutem Gedächtnis ist das wohl ein
alter Hut. Im Deutschen schreibt man aber Rhythmus mit zwei h, und da ist
es schon sehr merkwürdig, wenn da einer kommt und das Wort Eurythmie
erfindet. Naja, er war ja gerade am Erfinden von merkwürdigen Dingen.

War bloss sone Stichelei gegen die Anthroposophen. Man pflegt ja so seine
Vorurteile. Hier um die Ecke ist eine Waldorfschule, und viele der Eltern
der Kinder dort benehmen sich, wie wenn sie die Weisheit bezüglich
Kindererziehung mit Löffeln gefressen hätten, mit von Heimo Holdermann
persönlich geweihten solchen natürlich.

Die Lehrer (in kenn eine Kindergärtnerin und eine Werklehrerin) sehen das
übrigens lockerer.

 - Serge