Philipp Graaff gab zur Kenntnis:


Lieber Philipp, Du hast unverzeihlicherweise  vergessen darauf
hinzuweisen, dass das Fragezeichen im Deutschen kompress gesetzt wird
(ohne Leerschlag). Und dass "es" in dieser Phrase unidiomatisch ist, 
es sei denn bei explizitem Bezug auf ein Neutrum (etwa ein Kind) oder
auf McDonalds (Persiflagen darauf gehen nur mit "lieben" durch).
Anderenfalls bevorzuge man hier "das" (Seit wann hört man das?).

Garrelt

-- 
Nach der Schlacht von Winterkasten sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Mike
Wer zum Kuckuck ist dieser Mike?   ==>   <http://xpo.rqxzlwmf.nu/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Elchbox-Adresse löschen. ==