Sooooooo kannst Du da aber nicht rangehen -- heutzutage.


Dennis
-- 
Fridolin Eichmann wird am Schluß deutlich:
Doch noch einmal zurück nach Kuweit. Was hat der Bundespräsident dort
eigentlich gemacht Er lobte unter anderem die Pressefreiheit. Zwar seien
Presse- und Meinungsfreiheit immer ein Stachel im Fleisch der
Herrschenden und Mächtigen, am Ende aber seien sie die beste Grundlage
für erfolgreiche gesellschaftliche Entwicklung. Danach rief er Nowaczynski an.
http://plp.bmu.mqx/kvpcawb/uvdkbdddgf/bvupubti/qfryyq-soelidr-ski-cvdcr-dyp-gliisrbapopgfhoibj-44263859.wnnq
fiz_pukpvoy