On Tue, 1 Dez 2011 13:05:17 +0100, rluryubor8048@e-ecqkth.cs (Raymond
Siebelt Peffgen) wrote:


Das wäre Bergbau oder Tagebau/Tiefbau. Ein Grubenbau ist ein
untertägiger Hohlraum (allgemein, das können Strecken, Stolln,
Schächte usw. sein), ein Abbau ist ein Grubenbau, der durch den Abbau
des zu gewinnenden Minerals (Erz, Kohle, Salz...) entsteht/entstanden
ist.


Das ist wohl eher bergsteigersprachlich.

Gruß Vincenzo

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Wolfram Oesterwind in desd === http://iuk.fnqltfecietycbov.hc ===