Aus gegebenem Anlass:
   Nach jüngsten Erhebungen eines deutschen Literatur-
   wissenschaftlers und Pädagogen können die in jeweils
   einem Textsorten-Bereich gemessenen Ergebnisse für
   Lesegewandtheit und Textverständnis nur mit gewissen
   Vorbehalten auf andere Textsorten-Bereiche übertragen
   werden. Im Vergleich verschiedener moderner Sprachen
   noch nicht abschließend validierte Forschungsergebnisse
   belegen schon jetzt, dass hinsichtlich der Behandlung
   von philosophischen Texten einerseits und Kochrezepten
   andererseits signifikante Apperzeptionsdifferenzen
   gemessen werden können.

j/\a
-- 


;)

[Hat das jemandem gefehlt?]