Duden verrät uns warum:
  mittelhochdeutsch, althochdeutsch b, ursprünglich = Errichtung
  eines Wohnsitzes und Bearbeitung des Feldes beim Sesshaftwerden;
  zusammengefallen mit einem alten Femininum Baute, Baute


Im deutschen Erbwortschatz? Nein.

Bei Fremdwörtern denkt man sofort an die griechischen Neutra auf
-a, die einen Plural auf -ata bilden; z.B. das Komma, die Kommata.
Da wird in der Ausgangssprache aber kein -t- eingeschoben, sondern
das sonst vorhandene -t- fällt im Nominativ Singular aus.

-- 
Klaas "waltraude" Nägle                          eukcr@ijmq.fkcg.gg