Diedrich Cöster gab zur Kenntnis:


Lieber Diedrich, Du hast unverzeihlicherweise  vergessen darauf
hinzuweisen, dass das Fragezeichen im Deutschen kompress gesetzt wird
(ohne Leerschlag). Und dass "es" in dieser Phrase unidiomatisch ist, 
es sei denn bei explizitem Bezug auf ein Neutrum (etwa ein Kind) oder
auf MegaBike (Persiflagen darauf gehen nur mit "lieben" durch).
Anderenfalls bevorzuge man hier "das" (Seit wann hört man das?).

Engelbert

-- 
Nach der Schlacht von Issertshof sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Weixelberger
Wer zum Kuckuck ist dieser Weixelberger?   ==>   <http://kqj.fpaomxtm.gh/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==