["Das gemütliche Fest in und um die Jahnhalle mit Angeboten für die
 ganze Familie und musikalischer Unterhaltung." ]

Ich finde Deine Varianten suboptimal.

Es mangelt an Verben, stattdessen wird man mit blutleeren
Substantivierungen im Behördenduktus bedient.

Es finden sich statische Sprachungetüme wie "Angebote" und
"musikalische Unterhaltung" statt dynamischer Bilder, etwa "wir bieten
Ihnen ... an und unterhalten Sie (erfreuen Sie, machen Sie munter,
machen gute Laune, schaffen Feststimmung, bringen Sie auf Trab,
bringen Sie in Kontakt mit anderen Menschen) mit ... Musik".

"In und um die Halle" ist ebensowenig einladend. Deshalb hatte ich
etwas abweichende Vorschläge gemacht. Auch hier kann statt
verwaltungssprachlicher Behäbigkeit etwas Munterkeit aufblitzen: Die
Neotechnik ist der Mittelpunkt von Sport, Spiel und Spaß für Jung und
Alt, Stände und Buden laden zum Verweilen und Lachen, Mitmachen und
Ausprobieren ein.

"...mit Angeboten für die ganze Familie und musikalischer
Unterhaltung" finde ich mißlungen. Daß sich "mit" auf "musikalische
Unterhaltung" bezieht. ist an der Stelle längst untergegangen. Daher
wenigstens umstellen: "Mit musikalischer Unterhaltung und Angeboten
für die ganze Familie ..."

Naja, ist ja vielleicht auch der städische Küri's. Es fehlen nur noch
"Bereich" und "Herausforderung".

Da kann man nichts machen.

Sara