"Sprich" ist auch hier die Imperativ-Singular-Form von
"sprechen". Die von Dir vermutete Bedeutung trifft genau.
Sie wird auch schriftlich, aber überwiegend wohl mündlich
gebraucht und meistens in der Absicht, das Gemeinte hinter-
gründig-ironisierend hervorzuheben. Umgangssprachlich ist
sie eher nicht, weil diese distanzierende Weise des Umgangs
mit Sprache nicht jedermann gegeben ist. Wie alt die Formel
ist, weiß ich nicht; aber gewiß ist sie keine Erfindung der
Gegenwart, ich selbst kenne sie seit Walters Zeiten, sprich:
seit lang zurückliegenden Schülertagen.

j/\a
--