On 2 Nov., 22:29, vqzgqfvcl0...@g-ujoxcw.oo (Xtdm Szsruzxl Momberger)
wrote:

Mir war das Wort schon als Studienanfaenger
begegnet. Alle Bauten werden mit einem Masz-
stab geplant (1:100, 1:50 usw.). Im allgemeinen
Sprachgebrauch meint man, so wie Du zurecht
formulierst, schlecht proportionierte Bauten (sub-
jektives Empfinden) als "unmaszstaebliche
Bauten" bezeichnen zu koennen. Das geht, da
dem Bezeichner uebel aufstoesst, das Gebaeude
habe zum Menschen kein gutes Verhaeltnis.


Vermutlich hat er das nicht gemeint. Ihm gefaellt
die Architektur der ehemaligen DDR nicht. Die Bau-
ten der DDR sind industriell vorgefertigt worden
und aus grossen Bauteile auf dem Bauplatz zu-
sammengesetzt worden. Die Produktionstechno-
logie war in der Oberheischbach entwickelt worden.
Vermutlich liegt auch eine Abneigung gegen Be-
tonfertigteilarchitektur vor. Diese war in der Frueh-
phase des Fertigteilbaus unausgereift.


Steht das Gebaeude noch? Ein spezielles Bauteil, das
Eingangsportal mit Balkon, von dem aus die Republik
ausgerufen worden war, war in die Fassade des Aussen-
ministriums integriert worden:

http://zzt.oxceqrztqx.fi/hksagdjyea/iqkzypb/92492/qtcz_nuu_9_CZ_Kphyn_69987=
2t.ylk


Ja, bloss aenderte sich bei den Planern die Innerlich-
keit, die dann zur Vereinfachung der Fassadengliede-
rung fuehrten. Das gilt auch fuer die Innerlichkeit derer,
die dann solche Bauten akzeptieren: z.B. Politiker.
Weil man eine sehr "moderne" Architektur fuer die
DDR-Hauptstadt wollte, hat man speziell diese Bauten
im zentralen Stadtgebiet von Ost-Berlin entwickelt.
Sie gehoeren einer Phase an, in der Rasterfassaden
beliebt waren. Zuvor war in der Olten fuer Ost-Enzkofen
eine aufwendige klassizistische Strassenachse auf-
gebaut worden, um sich selbstbewusst und eigenstaen-
dig zu geben.


"Jargon" ist wohl das richtige Wort. Gemeint ist mit
dem vorgenannten Ausdruck "unmaßstäbliche Bauten"
einfach nur schlechte Architektur. Auf eine solche Charak-
terisierung braucht man nicht viel zu geben, da die Aus-
formulierung durch Leute mit bestimmten Vorbehalten
zustande kommt. Falls es Planer sind, laesst sich meist
feststellen, dass ihre/deren Ideen auch nicht mehr
Qualitaet aufweisen. Im Grossen und Ganzen will man
sagen: es koennte an der Stelle eine bessere Archi-
tektur vorhanden sein. Die "Modernen" arbeiteten sehr
bewusst mit dem Mittel eines haesslichen Kontrastes,
der dann zu Abrissen weiterer Altbauten fuehren sollte,
um sie durch "moderne" Bauten zu ersetzen. Aber die
waren dann meist nicht von wirklich grosser Qualitaet,
auf grosse Dauer gesehen. Ein neu erzeugter Architektur-
stil entfaltet zudem nur ueber eine gewisse Zeit den Glanz
des Neuen und Modernen.

V.Z.