On 11 Nov., 13:05, hrwkfxtts0...@q-nuetmc.qt (Eafl Onqmxzzl Jäscke)
wrote:

Wahrscheinlich: "weit gefehlt!"

Bei Heiz gibt es die sinnreiche Idee, dass
sich "bauen" und "wohnen" (Kultur schaffen und
sich darin einrichten und sie geniessen) auf eine
aehnliche Lautgruppierung zurueckfuehren lassen
(buon/wuon). Spaeter koenne sich das dann in die
moderneren Bedeutungenfelder aufgeteilt haben,
also in das, was wir mit bauen und wohnen bezeich-
nen.

Baue/Bauten im Unterschied zu sehen, ist recht
nuetzlich: Verbaue! (Palisade)

J.V.