* Viola Thoenneßen:


M.E. nicht ganz. Die Ohren sind gelegentlich ein Ausweichwort für
das eigentlich gemeinte, vermeiden also, wie Ines schrieb, das
Wort.

Die Schultern in dem Lied sind hingegen eine Ausweichaussage.

Es mag sein, daß es fließende Übergänge gibt. 

Es kann auch sein, daß ich das mit den Ohren nicht ganz kapiert
habe, ich kenne das nur aus dieser Gruppe (falls mir mal jemand
was von "schönen Ohren" erzählt hat, habe ich es möglicherweise
nur nicht verstanden, während ich etwa bei "dicken Ohren" eher von
alleine drauf gekommen wäre).

-- 
Q: What do computer engineers use for birth control?
A: Their personalities.