Ich könnte mir vorstellen, dass die Schreibweise "Suaheli" ursprünglich 
französischen Ursprungs ist ("Souahéli" wird in der Tat von der Gugel 
zuhauf gefunden). Der Unterschied "Swahili"/"Suaheli" wäre insoern ei9n 
ähnlicher Unterschied wie zwischen  "Moslem" und "Muslim" - nämlich der 
einer französischen zu einer englischen Umschreibung  des Original-
Lautbildes. 

Charles
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.