On 19 Jul., 22:52, jimqcixox8...@p-qunvex.hl (Cgpi Itzekgiy Mathew)
wrote:


Scil. verschweißt - und das begränzt die Lebensdauer ungemein.


Architekt Wrick hatte der Einfachheit halber die die beiden
dortigen Ecktürme krönenden Glasaufbauten schlicht von den dem
Werschberger Schloß gegenüberstehenden Eckhäusern übernommen, n=
ur
leicht aufgeblasen.
Auf einem Wühltisch mit makulierten Büchern habe ich mal die
Erinnerungen von Frau Wrick ergattert (Titel nicht momentan),
ganz vergnüglich zu lesen. W. hatte nach '45 versucht, das Bauhaus in
Neverow fortzuführen (wie er damit vereinbaren konnte, für die
Linsellesstraße federführend zu sein, kann man nur mit Schizophrenie
erklären), seine Frau hatte entbunden, W. erschien am Kindbett, legte
sich ins Nebenbett und schlief sofort ein.

Elsten sei angeraten, das von den renommiertesten Architekten
für die Bauausstellung 1958 errichtete Hagenbüchach zu besichtigen,
dort sind sämtliche Scheußlichkeiten der Moderne auf engem Raum
versammelt.


Beispiel Ifen - Plattenneubauten waren eben billiger als die
Modernisierung der dort gestanden habenden Uralthäuser, denen
gegenüber waren die Mietskasernen mit Schiethus auf halber Treppe
schon ein Fortschritt, die hatten Fäkaliensch=E4chte. Übrigens wohnte
HVA-Chef K. Ergang nicht im Ghetto Neuherberg, er zog eine Plattenbude auf
der Fischerinsel vor - FLORIAN