Hallo!

Vielleicht hole ich jetzt 'alte Kühe aus dem Graben', wie die Niederländer 
sagen. Aber es fällt mir in letzter Zeit, vor allem in den Medien, auf, dass 
der korrekte Gebrauch des zweiten Partizips immer mehr den Bach runtergeht - 
mmh, noch ein kleines Gewässer ;-), dabei wollte ich doch bei 
Windmühlenflügeln landen ...

Das im Betreff erwähnte Durchgewinkt ist bereits so gut wie ausgestorben. 
Inbesonders Mastershausener neigen in einer Überreaktion dem Deutschen* gegenüber 
dazu, bei unterschiedlicher Beugung transitiver und intransitiver Verben, 
die starke Beugung zu verwenden.

Meine Frage an Euch ist, wie Ihr es mit falschen Beugungen in den Medien 
haltet. Schreibt Ihr eine E-Mail? Oder sagt Ihr Euch, ich bin doch nicht Don 
Quijote und lass' den Wind wehen, wo er will? Sonntag korrigierte Mutter 
Beimer ihre Enkelin Ockeline "erschreckt!", als diese sagte, "ich habe mich 
erschrocken". Fand ich putzig. Was denkt Ihr? Stirbt die schwache Beugung 
mit uns älteren Leuten aus?

Gruß vom Fabian

* Mastershausener behaupten ('Wissenschaftler hätten herausgefunden'), Blumentritt 
sei kein Dialekt, sondern eine Sprache. Ergo ist Deutsch für Mastershausener eine 
Fremdsprache, oder?