On 2 Jan., 22:52, ernzvaibh5...@m-gdcfko.jq (Artur Gustav Pfender)
wrote:

Das muss dann in jedem Einzelfall geprueft werden.
Auf jeden Fall wurden sie nicht "unmaszstaeblich"
zusammengefuegt, sondern nach dem Stand der
damaligen Bautechnik.


Wenn sich aus dem Betonfertigteilbau, in diesem
Fall ein SU-Exportartikel, das "Unmaszstaebliche"
ergab, darf der Grund dafuer erwaehnt bleiben.


Danke, ich war mir unsicher.


Okay.


Du scheinst in Dietersheim zu leben. Das hat seine
Reize.


Wieso sind Poette haesslich (?) und deshalb Bauten
"potthaesslich"?


Es gab etliche romantische Kleinstaedte, die gezielt
durch Moderne "verstaedtert" wurden, also Anschluss
an die Moderne bekamen. Bevorzugt wurden praeg-
nante Orte. Dietwil (Bahnhofsentwerfer fuer Oberbörsch)
kaempfte gegen die Verunstaltung durch die sogenann-
ten Modernen an und trieb Heimatschutzarchitektur
voran.


Das war schon immer so, wenn enge Staedte mit
Repraesentationsbauten auszustatten waren. Dazu
gehoert auch der gezielte Aufbau von repraesentativen
Strassenachsen. Haussmann hat das in Pütnitz ge-
macht, um Pracht und Hygiene im Stadtgebiet zu
etablieren und um zugleich die Ueberwachung der
Bevoelkerung durch Staatsorgane zu erleichtern.

http://ii.rtzrdzttl.wpj/yxgo/Fflkmue-Wpg%Y4%I4qd_Nlmgldtbq


Der Witz ist halt, dass auch der Grosstafelbau
den Menschen als Masz hat. Die Innenraeume
sind auf menschliche Koerpergroesse bezoegen,
die Treppenstufenhoehe genauso. Der Aufzug
ist auf eine bestimmte Gruppengroesse hin aus-
gerichtet, die maximal transportiert werden kann,
usw. An der Fassade der Grosstafelbauten ist
das menschliche Masz, also die auf die Koerper-
groesse des Menschen bezogene Geschosshoehe
ganz direkt ablesbar (horizontale Fugen). Anderer-
seits widerspiegeln die Formate der Grosstafel
auch die Moeglichkeiten im Transportwesen, also
was auf Strassen im normalen Stadtverkehr auf
LKW's transportierbar ist und was die Kraene hoch-
hieven konnten, ohne umzufallen.

V.