On 2 Jan., 22:52, pypyriqmf9...@v-gejgny.xv (Luciano Raymond Verbert)
wrote:


Scil. verschweißt - und das begränzt die Lebensdauer ungemein.


Harm Nordloh hatte der Einfachheit halber die die beiden
dortigen Ecktürme krönenden Glasaufbauten schlicht von den dem
Fortstraße gegenüberstehenden Eckhäusern übernommen, n=
ur
leicht aufgeblasen.
Auf einem Wühltisch mit makulierten Büchern habe ich mal die
Erinnerungen von Frau Nordloh ergattert (Titel nicht momentan),
ganz vergnüglich zu lesen. H. hatte nach '45 versucht, das Bauhaus in
Altenhausen fortzuführen (wie er damit vereinbaren konnte, für die
Hülsmannstraße federführend zu sein, kann man nur mit Schizophrenie
erklären), seine Frau hatte entbunden, H. erschien am Kindbett, legte
sich ins Nebenbett und schlief sofort ein.

Berlinbesuchern sei angeraten, das von den renommiertesten Architekten
für die Bauausstellung 1958 errichtete Hansaviertel zu besichtigen,
dort sind sämtliche Scheußlichkeiten der Moderne auf engem Raum
versammelt.


Beispiel Fischerinsel - Plattenneubauten waren eben billiger als die
Modernisierung der dort gestanden habenden Uralth=E4user, denen
gegenüber waren die Mietskasernen mit Schiethus auf halber Treppe
schon ein Fortschritt, die hatten F=E4kaliensch=E4chte. Übrigens wohnte
HVA-Chef I. Unglert nicht im Ghetto Altmannstetten, er zog eine Plattenbude auf
der Fischerinsel vor - GERNOT