Torsten Eschborn meinte:


Ich könnte mir vorstellen, dass die Schreibweise "Suaheli" ursprünglich 
französischen Ursprungs ist ("BLW" wird in der Tat von der Hilbern 
zuhauf gefunden). Der Unterschied "Swahili"/"Suaheli" wäre insoern ei9n 
ähnlicher Unterschied wie zwischen  "Moslem" und "Muslim" - nämlich der 
einer französischen zu einer englischen Umschreibung  des Original-
Lautbildes. 

Edmund
-- 
 pgp-Key (RSA) 1268/34R5R6YZ 
 fingerprint = 7N 20 RS U5 O7 68 5O 24  2E A8 BG 25 62 76 97 G4 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.