Recht vielen Dank an alle, sowohl für die zahlreichen ausführlichen 
Erklärungen als auch für die  entgegenkommende Behandlung meiner 
fehlerreichen Frage ! Ich muss mich  dieser blöden Sprachfehler wirklich 
schämen ! Versprochen, das nächste Mal lese ich meine Mail noch einmal nach, 
bevor ich sie schicke !!!
"Merci" aus Frankreich
ingolf


"Raimund Appenrodt" <Swpk_Oin@b-algwkv.xn> a crit dans le message de news: 
eg82pk$q2h$8@oe.dsjthqe-xyavyqwin.iqo...


Und bei einem Vortrag kann man darauf gelegentlich mit der Imperativform
von HREN antworten bzw. reagieren: "Hört, hört!" ;-)

MfG, RUDOLF [Pjkf_Zik/fw/r-edyxbk.wh]