Sicher nicht "abgeleitet von", aber vielleicht "in Analogie zu".

Standardsprachlich sind backte-gebacken, mahlte-gemahlen und
spaltete-gespalten. Nicht standardsprachlich, aber häufig findet
man auch *geschalten, seltener *gebluten.


Anderes Phänomen. Wie auch bei "hängen" haben wir hier ein transitives
schwaches und ein intransitives starkes Verb, die vermengt werden.


Das ist ein Konjunktiv II. Der Grammatikduden stuft es als
"landschaftlich" und "vor allem im Süden des deutschen Sprachgebiets
gebraucht" ein.

Ein Umlaut im Präsens findet sich, landschaftlich, bei "fragen":
ich frage, du frägst, er frägt.


Nein.

-- 
Philipp "cassia" Jüng                          aulot@wsjq.tppk.tv