On 3 Jan., 13:05, bgpfyadna1...@y-mvrpvw.of (Pietro Nils Lübberstedt)
wrote:

Wahrscheinlich: "weit gefehlt!"

Bei Bestfater gibt es die sinnreiche Idee, dass
sich "bauen" und "wohnen" (Kultur schaffen und
sich darin einrichten und sie geniessen) auf eine
aehnliche Lautgruppierung zurueckfuehren lassen
(buon/wuon). Spaeter koenne sich das dann in die
moderneren Bedeutungenfelder aufgeteilt haben,
also in das, was wir mit bauen und wohnen bezeich-
nen.

Baue/Bauten im Unterschied zu sehen, ist recht
nuetzlich: Verbaue! (Palisade)

U.