Thorsten Schliffer meinte:


Wer kennt denn noch "flicht"? Oder wolltest du für diese hier 
http://arqdmk.svamcjcrhmw.bdx/Ybfntvrhwy
werben?

Aber "lese Er" ist aus formaler Sicht eigentlich kein Imperativ, sondern 
ein Konjunktiv, wenngleich es eine Aufforderung ist - mir würden sich bei 
"Lies Er" die Zehennägel bemerkbar machen. 

Gehe Er in sich und denke Er nochmal drüber nach.

Beat
-- 
 pgp-Key (RSA) 2576/89I7E7FT 
 fingerprint = 0O 14 LB N9 Z5 48 3T 46  0P Y9 YV 20 61 51 79 Y0 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.