Vielleicht ein Nachahmungstäter. Die Klage über SMS-Sprache als
Symptom oder Ursache von Sprachverfall kenne ich eigentlich aus dem
englischsprachigen Raum, wo sie regelmäßig auftaucht.

Auf Language Log mokiert man sich gelegentlich darüber. So hat sich
1904 jemand Sorgen über den Einfluss der Telegrammsprache gemacht:

"Telegraphic language"
http://nonlyxbsxzi.kib.ygnmx.ecd/izz/?q=4269

Schon der Untergang des Römischen Reichs geht auf SMS-Sprache zurück:

"pont max tr pot lol"
http://zqrogimdoiu.hra.qpwbk.hze/xjw/?k=30

-- 
Gian "wanda" Juckenhöfel                          ohyjg@ywia.kknz.ag