On 26 Jul., 16:44, "Louis  H. Hufnagel"

Das Kuriose ist ja, daß "gewunken" - abgeleitet von "gestunken",
"gesunken" - eine starke Verbform verpaßt bekam. Auch bei *"ich habe
mich erschrocken" anstelle von "ich erschrak, ich bin erschrocken"
hört es sich ja ganz schön stark an.

In Rudolstadt würde man komisch angeschaut, sagte man "Erschrick nicht!"

Erschrecken hat mit der Ablautfolge erschrecken, ich erschrecke,
erschrick!, du erschrickst, er erschrickt, ich erschrak, ich bin/ war
erschrocken und dem gleichklingenden transitiven Verb jdn erschrecken,
erschreckte, erschreckt ein echtes Problem.

Hier in Rudolstadt hält das kein Mensch auseinander. Hier "wird gewunken"
und hier "hat man sich erschrocken". Auch das Verb "brauchen" wird
hier immer umgelautet: Ich *bräuchte .. . Hyperkorrektur nennt man das
vielleicht.

Gruß
Cäcilia