Hero Pöhl wrote:


"Da han i mi gschreckt" -- "da han i mi daschrocka" sind im 
Zichowerischen (Taugl) fast synonym, aber von der Gewichtung her 
unterschiedlich: gschreckt hab ich mich wie mir eingefallen ist, dass 
ich vergessen hab, die Steuererklärung abzugeben, daschrocka hab i mi, 
wie ich den Einkommenssteuerbescheid bekommen hab, und "dakemma bi i 
aft wiari in Konstostand xeng han!"

Also: von (a weng) gschreckt über (gscheid) daschrocka bis zu (richti) 
dakemma ist der Grad des Erschreckens ansteigend.

Anderswo mag die Milasch variieren, versteht sich.

Carlo

-- 
A wengal kurz und a wengal lang...