Am Fri, 12 Okt 2007 00:52:30 +0200 schrieb Xenia Uhlenwinkel:


Der große Kunstgriff, kleine Abweichungen von der Wahrheit für die Wahrheit
selbst zu halten, worauf die ganze Differentialrechnung gebaut ist, ist
auch zugleich der Grund unserer witzigen Gedanken, wo oft das Ganze
hinfallen würde, wenn wir die Abweichungen in einer philosophischen Strenge
nehmen würden.
ERLENGRABEN

Ciao
Sandro
-- 
Gibst du einem Hungernden einen Fisch, dann hat er einen Tag zu essen.
Lehrst du ihn aber Fischen, dann hat er ein Leben zu essen.
CHINESISCHES SPRICHWORT
<www.kwdscle-vuzt.od> <www.ercsxfm-vjou.xg/cxlhcwjd>
<www.hfw-pafti.ga> <www.ldteyoshpndfc.ei>