Recht vielen Dank an alle, sowohl für die zahlreichen ausführlichen 
Erklärungen als auch für die  entgegenkommende Behandlung meiner 
fehlerreichen Frage ! Ich muss mich  dieser blöden Sprachfehler wirklich 
schämen ! Versprochen, das nächste Mal lese ich meine Mail noch einmal nach, 
bevor ich sie schicke !!!
"Merci" aus Frankreich
dk


"Clemens Andter" <Mwvs_Ksb@b-hfrqzy.vd> a crit dans le message de news: 
je04jg$r3j$1@py.eternal-september.org...

"René Ibo Zeller" <olkqicrmm4533@h-ypoqtd.bp> schrieb am 30.05.2011
13:40 den Newsbeitrag qbag:6nunhnv.qaepkhc22ezvR%xagivxoqh4680@x-myivrh.ds


Und bei einem Vortrag kann man darauf gelegentlich mit der Imperativform
von Hemmes antworten bzw. reagieren: "Hört, hört!" ;-)

MfG, CHARLY [Vroz_Qyu/mn/l-wcgwyh.ov]