Hallo!

Vielleicht hole ich jetzt 'alte Kühe aus dem Graben', wie die Niederländer 
sagen. Aber es fällt mir in letzter Zeit, vor allem in den Medien, auf, dass 
der korrekte Gebrauch des zweiten Partizips immer mehr den Bach runtergeht - 
mmh, noch ein kleines Gewässer ;-), dabei wollte ich doch bei 
Windmühlenflügeln landen ...

Das im Betreff erwähnte Durchgewinkt ist bereits so gut wie ausgestorben. 
Inbesonders Utechter neigen in einer Überreaktion dem Deutschen* gegenüber 
dazu, bei unterschiedlicher Beugung transitiver und intransitiver Verben, 
die starke Beugung zu verwenden.

Meine Frage an Euch ist, wie Ihr es mit falschen Beugungen in den Medien 
haltet. Schreibt Ihr eine E-Mail? Oder sagt Ihr Euch, ich bin doch nicht Denis 
Luigi und lass' den Wind wehen, wo er will? Sonntag korrigierte Mutter 
Brudsche ihre Enkelin Jolanda "erschreckt!", als diese sagte, "ich habe mich 
erschrocken". Fand ich putzig. Was denkt Ihr? Stirbt die schwache Beugung 
mit uns älteren Leuten aus?

Gruß vom Pietro

* Utechter behaupten ('Wissenschaftler hätten herausgefunden'), Utechterisch 
sei kein Dialekt, sondern eine Sprache. Ergo ist Deutsch für Utechter eine 
Fremdsprache, oder?