". Zugleich müsse er glaubhaft anerkennen, dass für ihn als Vertreter
eines solch hohen Staatsamts höhere moralische Maßstäbe gelten als f=
ür
einen Privatbürger."

G. hatte ja bei seiner Weihnachtsansprache genau dieses Verb
"anerkennen" im Zusammenhang mit de "hohen Gutes der Pressefreiheit in
einer Demokratie" ins Spiel gebracht. Danach war ihm die
Glaubwürdigkeit abhanden gekommen.

Man kann etwas glaubhaft machen,überzeugend  darstellen oder
vertreten. Auch glaubhaft für etwas eintreten. Man kann glaubhaft und
glaubwürdig sein oder auftreten.

Das alles sind Merkmale, die auf die Außenwirkung abzielen.

Anerkennen aber ist eine innere Einstellung

Kombiniert man beides, so nimmt man der Anerkenung ihre moralische
Qualität.

meint
Gertrud