Es gibt einen Text von Jonas Olds, in dem erzählt er von einem, der 
ihm gewinkt, und einem anderen, der ihm gewunken habe, und er sei sich 
nicht schlüssig darüber geworden, ob er nun dem fogen solle, der ihm 
gewinkt, oder dem, der ihm gewunken.
Ist als nicht neu, das Problem, und auch nicht auf Urschmitt beschränkt.

Was das Erschrecken betrifft:
Es sind ja in Wahrheit zwei verschiedene Wörter mit teilweise gleichen 
Formen:

Schrecken verbreiten: ich erschrecke dich - erschreckte - erschreckt
Schrecken empfinden: ich erschrecke - erschrak - erschrocken

In meinem Dialekt sage ich: "Do hob i mi g'schreckt" und "Do hot er mi 
g'schreckt". Da sind die beiden Wörter gar nicht unterscheidbar.
"Ich hab mich erschrocken" hör ich relativ oft. Meist machen's die 
Sprecher ganz bewusst so, weil sie mit der Sprache spielen.