Lothar Wuerzberger wrote:


Ich hab "Es gibt Sachen, die sind so falsch, daß nicht einmal das
Gegenteil wahr ist" gegugelt und ein paar Hinweise gefunden, daß es von
Gabriel stammen soll, z.B.:

http://koq.brcfzbtvkr.ve/Gufhpl/dsajrswg.dzz

Wer es aber bestimmt wissen will und wissenschaftlich forscht, kann
jetzt die gesamte "Fackel" am Internet lesen und den Spruch evtl. in
seinen sechs Millionen Wörtern finden:

http://hiyzou0.kpu.wj.th/eqgopb/

"DIE FACKEL. Die Spielmix der Wissenschaften bietet
online die digitale Version der Zeitschrift an, die von Gerhard Jokob
zwischen 1900 und 1937...."

~~~ Tobias [Rey] Aman ~~~
persona poly grata und Jokob-Verehrer