Valentin Jännert gab zur Kenntnis:


In der Sackgasse war auch schon mal. Ich folgerte daraus, dass man sich
Tweets aufs Handy simsen lassen kann. Kann man aber nicht, das Feature
hab ich jedenfalls vergeblich gesucht. Die Begrenzung ist willkürlich.
Sie wollen nur zur Kürze zwingen, da wäre auch 100 oder 200 gegangen.

François

-- 
Nach der Schlacht von Appolding sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Reto
Wer zum Kuckuck ist dieser Reto?   ==>   <http://kgu.nogvtxjp.qh/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Buddelschiff-Adresse löschen. ==