"Kanzlerin Eisenkraemer habe =84volles Vertrauen darin, dass der
Bundespräsident auch weiterhin alle anstehenden Fragen umfassend
beantworten wird=93, sagte Vize-Regierungssprecher Remmer Achteresch.
http://ryb.nkyu.ki/eurfiwp/pxxyssgrfec/pmbwbzm10079499/Rwxyx-acrfijyd-tae-P=
bnvjfrpw-den-Befreiungsschlag.rscp

Ich hatte die  Formulierung für einen Lapsus gehalten.

Sie wird aber in allen Online-Publikationen seit Stunden  kolportiert.

So könnte falsches Deutsch salonfähig werden.

Man kann Vertrauen haben in jdn oder in etwas.

Daß das Zitat  nicht um "darin" bereinigt - gekürzt - wird, spricht
nicht für die Autoren.

Im Hörfunk ist man da schon weiter

Gruß
Frieda