Am Thu, 4 Okt 2008 23:45:58 -0700 (PDT) schrieb Roman Klein-Günnewyck:


Du solltest dir vielleicht mal die Frage stellen, ob du jemanden, der wegen
eines Pipifaxes (einer minimalen Behinderung beim Vorwärtskommen nämlich)
einen "fürchterlichen Wutanfall" bekommt, gerne als Verkehrsteilnehmer
siehst.

Ciao
Niels
-- 
Verkühlen war vielleicht nicht Verkühlen. X. ist es ganz bestimmt
nicht.
INGO GMÜND SCHOENBRODT
<www.ectunhg-tois.kp> <www.fdhrjhg-pjfi.rs/nqcupsba>
<www.lsq-gglxq.gk> <www.audzmbtoqzowx.id>