On 4 Jan., 22:30, xavmpokqm5...@z-omzdlp.fj (Juan Ulf Gross)
wrote:


Das war und ist auch in anderen Laendern der Fall.


Ich hatte nur einmal im Gebiet der ehemaligen DDR
uebernachtet, als mich der damalige Bauhausdirektor
ins Bauhaus einlud, um meine Ideen vorzutragen. Im
Plattenbau konnten die Heizungen nicht reguliert wer-
den. Das ging nur durch das Fensteroeffnen, wenn die
Temperatur unertraeglich wurde. Ob sich das bei offe-
nen Fugen schief zusammengesetzter Grosstafeln
besser anliess, weiss ich nicht.

M.