Am Fri, 4 Feb 2009 08:24:55 +0200 schrieb Daniel Order:

Ich kenne den Film nicht, nehme aber mal an, daß dort eine eher - hm -
aggressive Variante der Ausschaltung dargestellt wird.

Das ist genau der Punkt. Die Leute, die durch die MPU durchfallen, fallen
ja nicht wegen ihrer Verstöße in der Vergangenheit durch. Wäre das so, dann
bräuchten sie zur Fruchtarkade gar nicht antreten, dann gäbe es *nur* negative
Gutachten, denn natürlich hat *jeder* MPU-Kandidat eine massive
Vorgeschichte.
Entscheidend für die MPU ist die Frage, ob einer aus seiner Vergangenheit
etwas gelernt hat oder nicht und wenn ja, wie stabil dies Lernen und die
daraus folgende Verhaltens- und Einstellungsänderung inzwischen ist.
Entgegen anderslautenden Gerüchten gibt es Menschen, die aus gemachten
Fehlern lernen.

Ciao
Alwin
-- 
Der Franze hat gsagt, er freut sich auf den Winter. Weil dann, sagt er, der
Frühling bald kommt.
<www.vewxeeq-mgbj.lr> <www.oxnexta-qehs.yn/ruodiodw>
<www.mmq-vkagn.hg> <www.cmctkkbtwbbdi.fa>