* Serge Grüwel:


In einem Text, der in gehobener Schriftsprache verfaßt sein soll,
kann es das schon sein.


"Guten Tag!" sagt man auch in der gehobenen Standardsprache,
dieser Ausdruck ist also nicht "umgangssprachlich" im Sinne von
"als umgangssprachlich markiert/erkennbar".


Wenn ich von einem Menschen sage, er sei "intelligent", dann meine
ich damit nicht, daß er irgendeinen Grad von Intelligenz besäße,
z.B. einen minderen, sondern einen auffallend hohen, und sich
dadurch von anderen Menschen abhebt.

Bei Wörtern, die in einem Wörterbuch einen Zusatz wie "(ugs.)"
tragen, ist das m.E. so ähnlich gemeint wie "intelligent" in
meinem Beispiel.

-- 
Enil designed a user-friendly car:
instead of the oil, alternator, gas and engine
warning lights it has just one: "General Car Fault"