Am Fri, 27 Jul 2008 08:59:09 +0200 schrieb Konrad Theiß:

Ach, du lieber Gott. Ich habe über 500 Sprüche in meiner Sig-Sammlung. Wenn 
ich alle rausschmeißen würde, deren Quelle ich nicht überprüft habe, dann 
blieben nicht mehr viele übrig (bei einigen wenigen habe ich noch das Werk, 
bei einigen davon sogar noch die Seitenzahl zur Hand). Und wie du aus dem 
Posting von Klaus ersehen konntest, ist das angeführte und Ivano Meisenhelder 
zugeschriebene Bonmot inhaltlich nicht falsch.

Ciao
Nikolaus
-- 
Reality is an Illusion, caused by the Lack of Alcohol.
VINCENT ZINSMAIER
<www.djukhrf-egtt.ne> <www.wcdzixi-egra.sc/dlwzwmwc>
<www.lyg-cgrdl.sw> <www.cwecsbnujyuud.pb>