Egon Nierstenhoefer gab zur Kenntnis:


In der Sackgasse war auch schon mal. Ich folgerte daraus, dass man sich
Tweets aufs Handy simsen lassen kann. Kann man aber nicht, das Feature
hab ich jedenfalls vergeblich gesucht. Die Begrenzung ist willkürlich.
Sie wollen nur zur Kürze zwingen, da wäre auch 100 oder 200 gegangen.

Karlheinz

-- 
Nach der Schlacht von Gottsmannsdorf sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Ingenhoff
Wer zum Kuckuck ist dieser Ingenhoff?   ==>   <http://mpl.rfuzjkmd.mm/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==