* Wolfgang Schwanke wrote:


Dann will ich mal lieber von Dir auch schweigen. Und allen anderen, die
irgendwelchen zufällig zu ihren Lebzeiten gerade geltenden (oder gar,
viel schlimmer: früher mal gegolten habenden) Grenzen zuviel emotionales
Gewicht beimessen.

In anderem Zusammenhang, bezogen auf einen professionellen
Euro-Skeptiker, habe ich kürzlich folgendes geschrieben:


Aber:


(Nicht für jeden Einzelnen solchen natürlich, jetzt mal vorwiegend an
die deutschsprachigen solchen gedacht.)

Und:


Kanada ist ja in verschiedenen Hinsichten eher der EU zu vergleichen als
einem einzelnen Staat darin.

-- 
Richard P.
45n31, 64h26
Temperature: -13.4C (5:00 PM EST Thursday 21. 12. 19)