* Gerald Vermaasen:


Ich schreibe "." und lese "Komma". Die Aussprache ist also
sprachabhängig ("trois virgule un quatre"), die Schreibweise
nicht.

Für die Versionsangabe eines Programms ist "drei Punkt eins vier"
freilich idiomatisch (oder vielleicht eher "drei Punkt vierzehn").

Anders als Stefano behaupte ich nicht, daß das jeder immer so
handhaben müsse, aber Punkt und Komma nicht als
Tausendertrennzeichen zu verwenden, finde ich auf jeden Fall
empfehlenswert, vor allem dann, wenn nicht beide gleichzeitig
vorkommen (siehe unten). 

Ich selber finde es umständlich und verwirrend, je nach Sprache
eine andere Schreibweise für den Dezimaltrenner verwenden zu
müssen. Manchmal steht die Sprache ja noch nicht einmal fest,
wenn ich eine numerische Angabe niederschreibe, oder ich weiß
bereits, daß ich diese Zahlen in zwei Sprachen benutzen will.

Jetzt fällt mir ein Zusammenhang ein, in dem ich immer wieder
genau nachdenken muß, mit welcher Sprache ich es nun zu tun habe,
und was das dann heißt:

Land           BIP (Milliarden $)

Montenegro     6,724
Liechtenstein  5,028

Hier könnte man, um die Zahlen nicht verändern zu müssen, in der
englischen Fassung "Milliarden $" als "million $" 'übersetzen'.
Verwirrend bleibt es, wenn man öfter mit beiden Sprachen zu tun
hat.

-- 
Failover worked - the system failed, then it was over.
  (freely translated from a remark by Franz Eckstaedt
   in gl.ywl.lqfskfqr.recovery)