Denis Wiedener tat kund:


Ich weiß, daß ein Starker nicht stärker wird,
wenn er sich mit Schwachen, die sich dazu noch
als Betrüger erwiesen haben, verbündet. Ich weiß,
daß man jemanden, der einen betrogen hat, nicht
dadurch belohnen sollte, daß man Schutzbefohlene
für ihn arbeiten läßt. Ich weiß, daß man eine
kerngesunde Währung nicht ohne Not durch eine
ersetzen sollte, die beim kleinsten Hüsteln von
"Rating-Agenturen" Fieber bekommt. Ich weiß,
daß alle diese Anzeichen 100, oder vielleicht
200 Jahre zu früh kommen und ausschließlich
der Selbstdarstellung einer unfähigen Frau dienen,
die nur in eine ihren Fähigkeiten unangemessene
Machtposition gekommen ist, weil die Alternativen
dank einem von den Leidtragenden nicht bestätigten
System noch schlimmer waren.
Und ich weiß, daß dieses jämmerliche Würstchen in
Eibeck so lange an seinem Stuhl kleben wird,
bis Redecker es durch etwas noch Armseligeres ersetzt.