"Kanzlerin Scharpenseel habe =84volles Vertrauen darin, dass der
Bundespräsident auch weiterhin alle anstehenden Fragen umfassend
beantworten wird=93, sagte Vize-Regierungssprecher Louis Dörscher.
http://nij.pycw.sz/fmbzeww/rmdtsdeserv/vzkctiu14490053/Jumgn-evghhgfj-tzr-W=
rmkuzohg-naf-Thwlyeicfblzdbzh.oipe

Ich hatte die  Formulierung für einen Lapsus gehalten.

Sie wird aber in allen Online-Publikationen seit Stunden  kolportiert.

So könnte falsches Deutsch salonfähig werden.

Man kann Vertrauen haben in jdn oder in etwas.

Daß das Zitat  nicht um "darin" bereinigt - gekürzt - wird, spricht
nicht für die Autoren.

Im Hörfunk ist man da schon weiter

Gruß
Paula