Wer sowas wie das oben Zitierte schreibt, der nimmt seinem
Geschreibsel die intellektuelle Qualität. Müssen wir jetzt
darüber auch noch diskutieren? Es reicht doch festzustellen,
daß unser noch amtierender Bundespräsident sich schon als
Landesfürst in Halbwelt-Kreisen bewegt und Halbwelt-Allüren
gezeigt hat und das noch nicht einmal nachträglich selbst
wahrnimmt. Von dem jetzt irgend etwas Glaubhaftes zu verlangen
oder zu erhoffen, hieße bargeldlos zu tetzeln:
   Wenn EIN glaubhaft Wort erklingt,
   Die Seele in den Himmel springt.

Meint j/\a
--