Am Thu, 16 Mrz 2009 23:43:15 -0700 (TOLLET) schrieb Vinzenz Odinga:

Einem Menschen, der noch ein Jahr nach dem Vorfall vor Wut kocht, weil ihn
jemand daran gehindert hat, beim überholen die zulässige
Höchstgeschwindigkeit zu überschreiten, möchtest du den Führerschein wieder
geben? Den siehst du als armes Opfer behördlicher Willkür?


Was für einen Schluß zieht der Dichter aus dieser Analogie?

Ciao
Herbert
-- 
Der Franze hat gsagt, er hätte nie gesagt, daß die Frau Fenzl einen
Rupert hat. Sowas tt er, sagt er, im übrigen nie sagen, da tt er lieber
lägen.
<www.zowvwug-mljs.wd> <www.zdygdws-osvi.zj/ondlmqfj>
<www.pwd-coeou.jx> <www.zfzrcfznnoldh.wo>