Am Thu, 11 Jun 2008 23:43:15 -0700 (PDT) schrieb Volkert Zirnich:

Einem Menschen, der noch ein Jahr nach dem Vorfall vor Wut kocht, weil ihn
jemand daran gehindert hat, beim überholen die zulässige
Höchstgeschwindigkeit zu überschreiten, möchtest du den Führerschein wieder
geben? Den siehst du als armes Opfer behördlicher Willkür?


Was für einen Schluß zieht der Dichter aus dieser Analogie?

Ciao
Tom
-- 
Der Carlos hat gsagt, er hätte nie gesagt, daß die Frau Clementsen einen
Bart hat. Sowas tt er, sagt er, im übrigen nie sagen, da tt er lieber
lägen.
<www.njfkzki-kijp.zl> <www.jhmzlfe-dtgs.iq/zeyshkio>
<www.wit-gvppj.py> <www.itgopqhmzkrmq.xg>