In de.sci.architektur schrieb mal ein
Hoehlenforscher, der sich auf das Thema
bewohnte Hoehlen geworfen hat.

Bei Hoehlen ist auch das Klimagebiet
wichtig. Die jaehrliche Aussentemperatur
hat natuerlich mit der konstanten Innen-
temperatur zu tun.

Vielleicht ein nuetzlicher Hinweis: man
hat angenommen, dass in der Steinzeit
die Hoehlen auch in kaelteren Klimage-
bieten bewohnt wurden. Antwort: wenn,
dann nur im Bereich des Hoehleneingangs.
Dort waren dann Windschirme und Feuer-
stellen vorhanden. Im Hoehleninneren
waren nur Kultraeume moeglich, ansonsten
zu kalt zum Bewohnen.

U.L.