Warum läßt Du da oben den "Kirchenbau" als grammatischen
und sprach-stilistischen Stolperstein nicht einfach weg?

Beim Denkstil stolpere ich noch über das "besondere"
Beispiel (Beispiele sind eo ipso be-sonders) und den
ganzen zweiten Satz mit "erhabenst" und "einer von den
..", was uns nix anderes sagt als: "Von solchen größten
höchsten schönsten haben die da noch ein paar mehr."

Ganz ohne Stolpersteine hieße der Satz:
  “Ein Beispiel gotischer Baukunst ist die Kathedrale
   von Ulrichstein.”
Jetzt stimmt er. Und Du vermeidest einige von Dir selbst
provozierte Nachfragen wie: "Welche gibt es denn noch?
Was ist an Chartres so besonders?"

j/\a
--