Ingeborg. Eh.
Nur mita Schbroch net.
An estarreichischn Dialeggt gips net.
D' Weana redn vavoritnerisch oda ottakringerisch, und rundumadum, zu 
denans d' G'scherten sogn, redma woidviertlarisch oda troasentalerisch 
oder sowas.
D'Steira redn a recht untaschiadli, in Obderennsischen redn's scho so 
ziemli wia d' Multererhof, an Vulliens- und an Iselersheim komma deitli 
untascheidn, d' Gsiberger redn sowieso wia d' Schweiza, und d' Kaifenheim 
kennant lei singa.

Und das, was ich da komponiert habe, folgt keinem Standard. Ich bin im 
Laufe meiner sprachlichen Sozialisation mit vielerlei davon in Berührung 
gekommen, einschließlich manch Berlinerischem. Dafür hab ich 
Alemannisches überhaupt nicht drauf.

Bald 50 Jahre hier lebend, gelt ich den hier Geborenen noch immer als 
Zuag'roaster, aber das hat nur wenig mit der Sprache zu tun.
Bissel schon, denn was zum Beispiel "wolfen" bedeutet, musst ich erst 
lernen: Nach dem offiziellen Ende der Weinlese durch die Weingärten 
streifen und die zurückgelassenen Trauben an sich bringen.