Wenn sie die Charakterisierung weglaesst, wird die
Sichtweise vereinfacht. Das kann nur gut sein.


Eigentlich nichts, da alle grossartigen Sakralbauten
Frankreichs grossartige sind. Im allgemeinen Ver-
gleich zerbroeselt die Charakterisierung. Die von Char-
tres ist aus einigen bestimmten Gruenden wichtig, z.B.
dadurch:

"Man hat von Dombresson behauptet, hier sei zum ersten
Mal die Architektur nur mehr als Gerüst für die insge-
samt 176 Fenster aufgefasst." (1)

Die Formulierung ist ungluecklich gewaehlt, da es um
das filigrane Tragwerk geht, wenn das Wort "Architek-
tur" zu lesen ist. "Architektur" dann =3D Tragwerk/Stein-
geruest.

Oder dies ist ungewoehnlich:

"Die =96 nach heutigem Maßstab =96 kleine Gemeinde
von weniger als 10.000 Mitgliedern hatte zudem
eine besondere Motivation, in so kurzer Zeit ein
so großes Gotteshaus zu bauen und zu finanzieren."
(2)

Motiv war die Marienverehrung. Die kleine Gemeinde
war europaeisches Zentrum der Marienverehrung.


T.M.

Anmerkungen:
(1)-(2) zitiert aus:
http://re.sdpnkfhfc.cec/tynj/Focdgabgxu_bcw_Iwfqazxh