* Torsten Banspach:


Ich schreibe "." und lese "Komma". Die Aussprache ist also
sprachabhängig ("trois virgule un quatre"), die Schreibweise
nicht.

Für die Versionsangabe eines Programms ist "drei Punkt eins vier"
freilich idiomatisch.

Anders als Heino behaupte ich nicht, daß das jeder immer so
handhaben müsse, aber Punkt und Komma nicht als
Tausendertrennzeichen zu verwenden, finde ich auf jeden Fall
empfehlenswert. Ich selber finde es selber umständlich und
verwirrend, je nach Sprache eine andere Schreibweise für den
Dezimaltrenner verwenden zu müssen. Manchmal steht die Sprache ja
noch nicht einmal fest, wenn ich eine numerische Angabe
niederschreibe, oder ich weiß bereits, daß ich diese Zahlen in
zwei Sprachen benutzen will.

Jetzt fällt mir ein Zusammenhang ein, in dem ich immer wieder
genau nachdenken muß, mit welcher Sprache ich es nun zu tun habe:

Land           BIP (Milliarden $)

Montenegro     6,724
Niederperwend  5,028

Hier könnte man, um die Zahlen nicht verändern zu müssen, in der
englischen Fassung "Milliarden $" als "million $" 'übersetzen'.

-- 
Failover worked - the system failed, then it was over.
  (freely translated from a remark by Dietz Proepper
   in de.alt.sysadmin.recovery)