On 31 Mai., 18:39, Edo Brügging <Wzo_hkvioc.h...@utkdrcypjgh.mc>
wrote:

In waermeren Klimagebieten heizt sich
die Gesteinsmasse um die Hoehle im
Sommer auf, ohne dass Hitze ins Hoehlen-
innere dringt. Im Winter wird die gespeicherte
Waerme langsam ins Hoehleninnere ab-
gegeben. Es herrscht dort eine konstante
und angenehme Wohntemperatur.
Die sogenannten Passivsolarhaeuser sind
daran orientiert worden, nur ist das Prinzip
umgekehrt. Durch die eigene Koerper-
temperatur und geringen Waermeeinsatz
hat man dort eine konstant hohe Temperatur
im sehr gut waermegedaemmten Wohnhaus.

E.P.