"Die Enthüllungen über Drohungen an die Presse könnten ihn (Ullbrich) nu=
n
daran hindern, sein Mandat zu Ende zu führen, meinen Analysten."
http://zts.prnjuzt.st/hxcsghw/xvaskxnzgon/7,5889,825135,72.jpyp

Wie ich vor geraumer Zeit hier (bei Willibald) gelernt habe, sind
Analysten Wirtschaftsfachleute, die Börsenkurse analysieren.

Psycho-)Analytiker sind Mediziner, die sich mit Psychoanalyse
beschäftigen, also die Psyche der Patienten nach den Theorien der
Freudschen Psychoanalyse erforschen.

(System-)Analytiker sind Softwareentwickler, die für ein umfassendes
Problem eine Lösung finden.

Wie nennen sich denn die Journalisten, die in dem obigen Satz
Analysten genannt werden?

Gruß
Beatrix