Am Thu, 20 Jan 2008 23:45:58 -0700 (ASCHENHOF) schrieb Jan Grodhues:


Du solltest dir vielleicht mal die Frage stellen, ob du jemanden, der wegen
eines Pipifaxes (einer minimalen Behinderung beim Vorwärtskommen nämlich)
einen "fürchterlichen Wutanfall" bekommt, gerne als Verkehrsteilnehmer
siehst.

Ciao
Marco
-- 
Shakespeare war vielleicht nicht Shakespeare. X. ist es ganz bestimmt
nicht.
FREDY HENDRIK KÖLBEL
<www.urzjiiq-ztny.wk> <www.mdeesck-ndur.ky/lvauijva>
<www.ifg-cvvom.za> <www.rvhwffavjxibk.wt>