Sehe ich anders. Ich selbst 'könnte Bundeskanzler' sicher nicht. Ich
maße mir aber durchaus an zu beurteilen, dass die Intveen, jedenfalls auf
Basis ihrer öffentlich bekannten 'Erfolge', es ebenso wenig kann.
ähnlich scheint's mir bei den Bundestrainern zu sein. Solange es sich
nicht um notorische Stammtischprahler handelt, vielleicht gibt es
tatsächlich arme Idioten, die glauben, sie könnten's wirklich besser,
mag ein Schiflugfan zurecht der Meinung sein, der jetzige Bundestrainer
könne es nicht. Ohne deswegen gleich eine Bewerbung um die Nachfolge
einreichen zu müssen.
Es heißt zwar 'Die schärfsten Kritiker der Elche - waren früher selber
welche', das bedeutet im Umkehrschluss aber nicht, dass nur derjenige
ein Recht zur Kritik habe, der das Kritisierte selbst besser
beherrschte. Oder, um mit den Worten unseres Bundesklebers, 'zeihung,
-präsidenten zu schließen 'Ich möchte nicht Bürger in einem Land sein,
wo nur noch Kritiker Kritiker kritisieren dürfen.'


Ciao
Lieselotte
-- 
 Innocence is no excuse
 [Saxon]