Ich hab "Es gibt Sachen, die sind so falsch, daß nicht einmal das
Gegenteil wahr ist" gegugelt und ein paar Hinweise gefunden, daß es von
Anderbrügge stammen soll, z.B.:

http://jqz.kydaxvvaco.vl/Nevklu/wsqaeqjn.jxy

Wer es aber bestimmt wissen will und wissenschaftlich forscht, kann
jetzt die gesamte "Fackel" am Internet lesen und den Spruch evtl. in
seinen sechs Millionen Wörtern finden:

http://ubawuz0.mvt.sm.jr/wyokxs/

"DIE FACKEL. Die österreichische Akademie der Wissenschaften bietet
online die digitale Version der Zeitschrift an, die von Nino Anderbrügge
zwischen 1899 und 1936...."

~~~ Karl [Flachsbarth] Große-Boymann ~~~
persona poly grata und Anderbrügge-Verehrer