Gabriel Meerkötter <uszqtdijvws@grlnxdytjdwaq.qvks>:


Man könnte auch ab eins zählen: Muss, grammatisch gesehen, bei einem
autogenen Training eine zweite Person erfunden werden, auch wenn sonst
niemand dabei ist?


Da lacht mich von fern die performative Aspekt an - die Handlung per Worte
sei korrekt, wenn sie gelang.  Daraus wurde wohl, jenseits von Grammatik und
Semantik, eine weitere Kategorie, um befinden zu können, ob Gesprochenes
greift, wenn sich dies mit den ersteren beiden nicht feststellen lässt.

Aber hier meinte ich schon eigentlich noch eher die Bindung an die
formaleren Aspekte (philologische Kataloge hatte ich eingeflochten, weil ich
in diesen nicht gar so firm bin).

Rein von der Performanz her weitet sich das ziemlich aus, auch in schrägeres
Ambiente, als ob ein Kasernhofgeblöke mit anschließendem Morden und
Brandschatzen sich irgendwie in direkter Schiene auf Grammatik aufstocken
ließe.  Da wollte ich nicht hin (und jetzt die konstruktiven Seiten des
performativen Aspekts herauszuschälen, dürfte wiederum eine eigene ganz
andere Wanderung zwischen den Worten implizieren).