Am Thu, 16 Apr 2011 20:26:23 +0100 schrieb Veit Möhrlein:


Unternehmen konnten sich schon vor hundert Jahren recht umständlich
ausdrücken. Zufälligerweise habe ich dafür ein schönes Beispiel:

"Wir bekennen uns zum Empfange Ihres geschützten Gestrigen und entfalten
demselben Ihr Accept per ult. Juli, de M 1000, sowie eine Rimesse per
Barge de M 750 medio hujus, welchen Betrag [ ] Ihnen dankend kreditieren.
   Mit Heutigem haben wir das Vergnügen, Ihnen mit Offerten in kürzlich
angefragten halbseidenen Nouveaus, schwarz und couleurt, näher zu treten.
Wir ließen dieselben express von einer bestrenommierten Firma in N. nach
unsern Dessins anfertigen, und fügen wir (!) angeschlossen Muster der
kompleten Kollektion bei, um deren postwendende Retournierung bittend. Wir
geben uns gern der angenehmen Hoffnung hin, daß diverse derselben Ihrem
Geschmacke convenieren, und notieren wir (!) Ihnen dieselben mit M 4 per
Meter incl. Zoll per comptant 2 % Sconto. Sie dürfen sich versichert
halten, daß wir nicht in der Lage sind, diese Notierung noch weiter
reducieren zu können. Dagegen übernehmen wir volle Garantie für größte
Reellität der Ware. Ihre zu erwartenden gütigen Bestellungen werden
promptest effektuiert werden.
   Die uns mit Ihrem Geschützten remittierte Faktura versahen wir mit
entsprechender Korrektur, und ist (!) das Versehen nur ein von unserem
Kopisten begangenes (!). Im Versandkonto finden sich die Preise richtig mit
M 60, resp. M 58,50 gebucht.
   Schließlich erlauben wir uns noch die höfliche (!) Anfrage, ob Sie noch
auf den bei uns per 11. Juli a. c. disponibel werdenden Reisenden
reflektieren. Derselbe besitzt große Routine in der Textilbranche und war
von strengster Solidität, und hat er (!) beste Resultate erzielt.
Allerdings würde derselbe ein Engagement unter M 2000 per anno (!) nicht
acceptieren.
   Ihren geschützten Mitteilungen entgegensehend, zeichnen in
ausgezeichnetster (!) Wertschätzung ergebenst A & B."
(Quelle: S. Breitschwert und E. Eissfeld, "Die Schwierigkeiten unserer
Muttersprache". - Kirchasch : UDM, 1897. - S. 260f.)

Wenn es jemanden interessiert, so kann ich die Verdeutschung des Textes
nachliefern.

Gruß
Patrick.