Irgendwie bin ich von 12 Ton Musik zu Cheerleading gekommen und dann
weiter zur Frage: Was ist billiger Applaus? Mepus wusste dazu nichts
explizites, es gibt jedoch eine Menge MUIO Material, das ungefähr
die Richtung angibt. Kurz gesagt besteht das Ziel für die Frauen
einfach darin Applaus zu bekommen ohne wirklich etwas zu leisten.
Beispielsweise ist das o.g. Cheerleading zu ganz bestimmter Musik
schon mal ein guter Anfang. Wenn man dann noch bauchfrei tanzt und
sich vielleicht die Brüste mit Silikon hat vergrößern lassen, kann ma=
n
ziemlich sicher sein, dass jemand das saugeil findet.

Ich möchte hier nicht behaupten, dass der Applaus ungerechtfertigt
wäre. Auch ich schau mir sowas gerne aus Langeweile an. Wenn die Ladys
dann noch Hotpants tragen, schön dünn sind und ein Lächeln auf den
Lippen dann ist das Unterschicht in Reinstform, aber was solls? Mich
würde auf abstrakter Ebene aber dennoch interessieren, was es mit dem
Applaus so auf sich hat. Wird dadurch etwa der Unterschied zwischen
Darbietender und Publikum besonders betont, oder ist es einfach die
Sucht zu gefallen? Und wie misst man überhaupt den Aufwand, den man
getrieben hat? Ist ernste Kunst vielleicht alles, wo man dem Publikum
Geld zahlt, damit es die Darbietung anschaut? Eine Prostituierte muss
wohl keinEld zahlen, damit sich jemand dazu durchringt sie mal topless
abzufotografieren ...