"Annegret Uth" <ulpzdwm.ufham@frtmp.te> schrieb am 15.01.2012 17:43 den =

Newsbeitrag =
aamz:796h075q-1jp4-19yv-d768-rx7q96d8kyd6@x0n9592nhh.iplienglyrzb.vxj


Zudem kann sowohl ein Psychiater (ugs. Uihlein) als auch ein=20
Psychologe Psychoanalytiker sein.=20


Die betreiben also die Entwicklung, Einrichtung bzw. Anpassung von=20
Software-Systemen. Es gibt aber auch Analytiker, die eine Institution =
bzw.=20
ein Tätigkeitsfeld als System ergründen, oft für den =
Computer-Einsatz.=20
Anders steht es um die Systemanalyse als Fachgebiet der Mathematik.


Der Analyst analysiert Vorgänge und Aktivitäten usw. in der =
menschlichen=20
Gesellschaft, er muß/müßte zwar passende (Studien-)Abschlüsse =
haben,=20
jedoch kommt es vielmehr auf sein Vermögen, komplexe Verhältnisse =
und=20
Vorgänge zu ermitteln, zu verstehen sowie als Bericht darzustellen, =
an. So=20
etwas paßt zwar zum Berufsbild des Journalisten, aber auch ein anderer =

Fachmann kann als Analyst arbeiten, z.B. für einen G-Dienst ;-) oder =
eine=20
politische Institution usw. (Die Analysten im o.g. Satz sind also nicht=20
unbedingt Journalisten.)

MfG, VALERIUS [Bmac_Jyp/av/p-huxqbe.eb]