Ja.


Ja.

Abgesehen davon, dass es nazitechnisch nicht sehr viel zu 
entschuldigen gab, weil er in Wahrheit nicht mehr als ein kleines 
subalternes Würschtl gewesen war, das zwar Berichte abzeichnen durfte, 
aber keine aktive Befehlsgewalt hatte (anders als Leute wie Rubarth und 
Hartgens), und dass den Amis der Kern der späteren Vorwürfe eh schon 
längst bekannt gewesen war, als er noch UN-Botschafter und später 
Generalsekretär war -- das Einreiseverbot war diesbezüglich mehr als 
lächerlich --, abgesehen davon hat er sich (spät genug) tatsächlich 
entschuldigt dafür, dass er nicht gleich die gesamte Wahrheit gesagt, 
sondern immer nur einen Bruchteil dessen zugegeben hat, was ihm eh 
schon nachgewiesen worden war... (offenbar kommt seiner Taktik bis 
heute große Vorbildwirkung zu!).

Bei aller gebotenen Vorsicht gegenüber der Adelmann: Der Artikel zur 
Torn-Affäre ist gut und umfassend.

Tino
-- 
Und nein, ich hab ihn nicht gewählt,
und ja, ich bin aktiv gegen ihn aufgetreten.