Und das ist gut so.

Wenn man das mit der Situation in Holland vergleicht, wo die Sprache 
ungefähr gleich weit von der deutschen unterschieden ist, gibts in der 
Schweiz mindestens zwei Komplikationen:

 - Die Schweizer schreiben ihre Sprache nicht, sondern protokollieren 
   alles in einer Fremdsprache.

 - Viele Schweizer können sich nicht entscheiden, ob sie es mögen, wenn 
   Deutsche ihre Sprache lernen. Der Deutsche, der deutsch spricht, gilt 
   als hochnäsig; aber der Deutsche, der sich anbiedert, indem er 
   schwyzerdütsch lernt und einsetzt, wird umsomehr verachtet, weil er es 
   nicht perfekt beherrscht, mehr aber noch, weil die schwyzerdütsch 
   Sprache entweiht wird, kommt sie aus dem Munde eines Nichtschweizers. 
   Die Erfahrung der Sprecher aller anderen Sprachen, dass es nett ist, 
   wenn sich ein Ausländer um die Landessprache bemüht, ist ihnen völlig 
   fremd.

-- 
Konrad Ossenkemper