Na, dann freu Dich doch: Mit Hilfe so einer kleinen Ehrenrunde kannst auch  
Du Deiner Tochter wieder zu 13 Schuljahren verhelfen...


Selbst lebenslanges Lernen erlaubt einem nicht, sämtliches Wissen der  
Menschheit aufzunehmen, auch wenn dies oberstes Ziel der Druiden ist.
Ergo bleibt uns vorerst nicht erspart, Wichtiges von Unwichtigem zu  
trennen - und das heißt logischerweise, dass das Kind was anderes lernt  
als Vattern lernte. Leider wird gerade am Gymnasium viel zuwenig  
Nützliches gelehrt, wie z.B. Schreibmaschine mit zehn Fingern, das  
Verfassen von Bewerbungen oder verhandlungssichere Fremdsprachen.


Ein ineffizienter Tagesablauf hat wohl nichts mit der Anzahl der  
Schuljahre zu tun, die der Gesetzgeber für Erwerb eines Abiturs eingeplant  
hat. In vielen Ländern gibt es Schulen, bei denen "Hausaufgaben" betreut  
in der Schule erledigt werden und dafür um 16 Uhr tatsächlich Schicht ist.
Aber was genau ist unverständlich an der Forderung nach "Entspeckung des  
Lehrplans", die eine "Konzentration" von Lehrstoff unnötig macht?

-- 
Gruss,
 Ulfert.