Solange es passt und irgendwie stimmig ist, lehne ich nichts ab. Erst
recht z.B. nicht dies:


Normalerweise macht Lärm taub. Wenn es jedoch völlig still ist, hat
man tatsächlich ein seltsames Gefühl auf den Ohren, bildet sich
vielleicht ein nicht vorhandenes Rauschen ein oder so etwas. Das
Gehör spielt also verrückt, weil es für Stille nun mal nicht gebaut
ist. Somit ist Dein Ausdruck im Grunde nicht wirklich ein Oxymoron.

Aber ich habe beruflich u.a. mit Kunst zu tun. So höre und lese ich in
schöner Regelmäßigkeit unterirdischen Blödsinn und Schwulst, den
Künstler oder Kunstliebhaber absondern. Das macht mich vielleicht
überempfindlich. Hätte ich die "monumentale Schlichtheit" en passant
z.B. im Fernsehen wahrgenommen, wäre mir u.U. nichts dabei
aufgefallen. Hier konnte ich jedoch in aller gebotenen Andacht
darüber nachdenken - und dann nicht widerstehen.

Denn dies ist nun mal desd.

-- 
Tschüs!

Jean-Claude