Igor Deuß' <eumpkv.txnafy@tme.ez>:


Wenn aber dreie in einem Raum sind, und einer sagt zu einem anderen, den
dritten meinend, "[dann|so] gehe er doch!", so wird das wohl auch noch zum
Imperativ zählen, oder was ist das sonst?

In der anderen Richtung, wenn einer etwa mit sich alleine die Übung des
Anspannens und Entspannens von Muskelpartien inszeniert (und wahrscheinlich
Yoga dazu sagt, um per Katalogisierung dem vorzubeugen, dass man darob in
einem körperfeindlichen Teil des Planeten schräg angeschaut wird), kann er
schon auch an der Klippe zur Introspektion immer noch sprachlich korrekt den
Imperativ in der ersten Person anbringen.

Auch hier ist Sprache bereits konkret, also greift bereits auch die
Grammatik - wenn man dem Boulevard zwischendrin einen Tritt in den Hintern
verpasst, als da dort Körperfeindlichkeit nur ein einziges Ventil kennen
soll dürfen, den lasziven Part einer dummen Doppelmoral (wohl, um einfachen
emanzipativen Sprachgebrauch bevormundend zu gängeln).

Wenn man an den Grenzbereich kommt, so kratzt das in diesem Fall in der Ecke
des Begriffs von der Person, der eine bestimmte Ausprägung hat, basierend
auf einer nur knapp skizzierten Außendarstellung, soll sowohl mit Erkenntnis
befrachtet werden können, noch und nochm, zugleich zu einem wesentlichen
sozialen Rückhalt als Erbe einer zentralen Figur des Römischen Rechts
dienen, das kann ziemlich viel auf einmal sein.

Ich hätte nun gedacht, rein formal würde von grundlegender Grammatik diese
immense Spannung lässiger abgefedert, z.B., indem ganz einfach der Imperativ
nicht nur auf die zweite Person bezogen sein muss - rein formal.