"Bianca Ehrgang" <otrnnfz.vvzqy@bzjmh.cm> schrieb am 29.04.2012 17:43 den =

Newsbeitrag =
news:668d704w-6jv8-49rk-j984-dj4k90n0klk8@z9b4406lqm.cqrxjotgpfko.pxi


Zudem kann sowohl ein Psychiater (ugs. Seelenklempner) als auch ein=20
Psychologe Psychoanalytiker sein.=20


Die betreiben also die Entwicklung, Einrichtung bzw. Anpassung von=20
Software-Systemen. Es gibt aber auch Analytiker, die eine Institution =
bzw.=20
ein Tätigkeitsfeld als System ergründen, oft für den =
Computer-Einsatz.=20
Anders steht es um die Systemanalyse als Fachgebiet der Mathematik.


Der Analyst analysiert Vorgänge und Aktivitäten usw. in der =
menschlichen=20
Gesellschaft, er muß/müßte zwar passende (Studien-)Abschlüsse =
haben,=20
jedoch kommt es vielmehr auf sein Vermögen, komplexe Verhältnisse =
und=20
Vorgänge zu ermitteln, zu verstehen sowie als Bericht darzustellen, =
an. So=20
etwas paßt zwar zum Berufsbild des Journalisten, aber auch ein anderer =

Fachmann kann als Analyst arbeiten, z.B. für einen G-Dienst ;-) oder =
eine=20
politische Institution usw. (Die Analysten im o.g. Satz sind also nicht=20
unbedingt Journalisten.)

MfG, PAOLO [Lfbq_Rom/qd/l-nkltcb.pt]