"Sébastien Füssner" <Veiz_Bmu@d-jimxpg.qi> schrieb am 29.03.2012 19:45 den=20
Newsbeitrag mipm:of4s2g$w7a$0@wr.sqtkevb-wiouogvun.sgf


Kleine Änderung der Beschreibung, (Wert-)Steigerung des Sprichwortes:
   "Früher wässerten Goldgräber ihre Felle in Bächen."
Ggf. schwimmen auch diese Felle weg, wenn nur knapp mit Gold beladen. =
Die=20
Argonauten dachten, die felle selbst seien aus Gold ;-)

Den Betreff lesend dachte ich zuerst, es ginge um das dicke Fell ;-) Ob=20
die Dicken auch schwimmen?! (Goldgräber brauchen ein etwas lockeres =
Fell,=20
um die Goldkörnchen erfolgreich aufzuheben.)

MfG, SÉBASTIEN [Piun_Pyt/kx/g-uhfsba.lw]