Am 12.01.2011 20:26, schrieb Ulfert Dees:


Eher um jemanden, der besonders höflich sein will und in "ausgesuchtem"=
,=20
aber etwas ungelenken Deutsch antwortet.

Denn im Dezember 2009 hieß es noch:
"Der betreffende Zusteller wird zu dem Sachverhalt gehört werden. Der=20
Zusteller wird eingehend darauf hingewiesen, der Zustellung gewissenhaft =

und kundenorientiert nachzukommen, damit vergleichbare Vorfälle sich=20
nicht mehr wiederholen.

Für die Ihnen entstandenen Unannehmlichkeiten bitten wir Sie um=20
Entschuldigung und hoffen, Sie künftig wieder zu unseren zufriedenen=20
Kunden zählen zu dürfen."

Friederike