Am 18.07.2011 00:25, schrieb Torsten Aufermann:


Nicht jede Mail, jeder Brief wird von ausgebufften Spezialisten
geschrieben. Na ja, ich weiß nicht, in welcher Funktion Du schriebst, u=
m=20
was es geht - und wer Dir antwortete.


Ich auch nicht. (Es war ein Extra-Smiley da)


Ich auch nicht


Der (fast identische Text, den ich per c&p einfügte, war von
der Trudrung. Also sind diese Texte beliebige "Bausteine"?!


Aber und ob!
Der besagte Text fiel nur sehr ungelenk aus:
"Bitte Entschuldigen Sie Ihre Unannehmlichkeiten. Wir freuen uns,
wenn Sie künftig wieder mit uns zufrieden sind."

Sei nachsichtig.


Verena