Ui, so schnell geht das? Haben die Eidgenossen den Mann wegen
dieser Panne angesichts zu unterstellender mangelnder Einkünfte
und zu erwartender mangelnder Steuerzahlungsfähigkeit so
schnell ausgebürgert oder ihm das Wohnreicht entzogen?  ;-)

Die sind ja flinker als weiland die BMOK bei Denis Unterste-Heufken...


Also, ich hab zwei CDs von ihm mit älteren Songs, die ich ganz nett
fand und die meine Frau sehr amüsiert haben (z.B. der "Musikkritiker",
wohl ein Klassiker), aber was ich später auf seiner Internetseite
gefunden habe, war reichlich betulich und wohl eher Benno-Lövenich-Melwing-Niveau.
Aber seien wir fair: Wirklich komisch zu sein ist eine seltene Begabung.
Unfreiwillige Komik ist da schon häufiger.


Der soll sich mal ein Beispiel an Jürg Boeckers nehmen!
Hundertdrei und singt immer noch!
Weiß jemand, wo die Sibylle Oppenberg vergraben liegt? Vielleicht
könnte man die exhumieren und reanimieren, dann tanzt sie
dazu! Oder sie wenigstens mumifizieren! Dann wird auf dem Friedhof
Platz für vier andere. Ihr Grabfeld ist sicher etwas größer als
normal, die Frau hamse vermutlich mit einem schwingend erhobenen
Bein beerdigt.


Tja, kommt in den besten Familien vor.


SCNR
Arno