On 19.09.2011 15:12, Arthur Amerschläger wrote:


Willst du damit allen Ernstes behaupten, eine Formulierung wie 'der
Letzte, dem $ganzwastolles gelang' bedeutete für dich, dass damit für
alle Zeiten ausgeschlossen ist, jemand anderem könne $ganzwastolles
ebenfalls gelingen? Selbst wenn du das tatsächlich so sehen solltest,
mein Sprachgebrauch ist das sicher nicht. Und ich denke nicht, dass ich
damit alleine stehe.


Nein, im mir bekannten Sprachgebrauch ist das 'bisher' in dieser
Formulierung implizit enthalten. Die zusätzliche Erwähnung empfinde ich
als rektale Ausscheidung von Sultaninen.


Ciao
Dina
-- 
 I know that I will never be politically correct.
 And I don't give a damn about my lack of etiquette.
 (Meat Loaf)