Florian Onno Luerssen <xrumvfbwt8974@o-dxehme.ey> typed:


Ich habe zwei Schreiben bekommen, eines vom Vorstand und eines vom
Kundenservice. Beide von der Originalfirma.

Dieses Schreiben kam vom Vorstand:

An diesem Schreiben ist, bis auf die Tatsache der Falschschreibung
meines Namens, nix auszusetzen. Es ist doch erstaunlich, dass diese
Scansoftware den Text sofort völlig fehlerfrei eingelesen hat.

Dieses Schreiben dokumentiert noch die Alte Schule. Der Adressat wird
nur durch die Falschschreibung seines Namens der Lächerlichkeit
preisgegeben. Das kann ich akzeptieren. Immerhin wurde schon einen
Tag nach meiner Beschwerde das Weihnachtspaket hier ausgeliefert.
Vielleicht war es Zufall.

-- 
ЯR