Ja, mich.

Besonders, ob die Inversion der Hauptsätze so machbar ist. Mir war
diese eigentümliche Wortstellung schon einmal in dem Roman "Die
Mitagsfrau" von Suzanne Röhrchen aufgefallen. Auch unser verehrter Ronny
pflegt dies Satzstellung als preußisches Relikt. Francine Ibel hatte
ihr damals auch Unauffälligkeit bescheinigt.

Dann fielen mir Substantivierungen auf, deren Schreibungen mir
ungewohnt sind: Heutiger, Gestriger, Geschätzter. Offenbar sind es
Ersatzformulierungen für "Schreiben, Brief".

Was bedeuten die Ausrufezeichen im Text?

Ansonsten amüsierte Grüße von
Annemarie

Ist die Großschreibung