On Fri, 3 Nov 2011 16:12:06 +0100, dyrpbjmer4177@s-jvtbky.po (Ulfert
Tobias Passer) wrote:


Das ist ein traditioneller Begriff, auch wenn sie mit einer normalen
Stube wenig gemein hat. Früher war das der einzige Grubenbau, der
halbwegs wohnlich eingerichtet war, mit Tisch und Bänken, ggf.
ortsfester Beleuchtung und mehr. 

Gruß Othmar

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Antoine Riepl in desd === http://eee.iniqubaqnsslzhsa.sw ===