Dörte Geissbauer <YviyhpnoMhadnre@ygd.ygj> typed:


Diese Aussage verstehe ich nicht.


Nein. Ich bin in meinem Leben etwas zu oft Opfer von kriminellen
Übergriffen des Staates geworden. Erst kürzlich musste ich entdecken,
dass diese schweren Verbrechen unmittelbar nach meiner Geburt begannen.
Bisher waren mir diese Ursachen unbekannt. Ich habe mir mein Urteil in
einem langen Prozess gebildet, das ich nun veröffentliche, damit es
bekannt wird. Auch wenn es den gegenwärtigen Machthabern und ihren
kriminellen Machtstrukturen nicht gefällt.


Zu Recht. Oder bist Du anderer Meinung?

-- 
ЯR