Wilfriede Caspersen:


Das könnte man vielleicht aber auch anders interpretieren:

volles Vertrauen haben in/zu:
"Dieses Vertrauen habe ich, ob ich nun will oder nicht. Es ist fast
eine unabtrennbare Eigenschaft von mir, dieses Vertrauen, ohne Zweifel
und Bedenken, zu haben."

sein Vertrauen setzen in:
"Vielerorts wird Zweifel geäussert, und auch ich habe öfters hin und
her überlegt. Aber dann haben diese Überlegungen mich davon überzeugt,
dass ich ihn doch vertrauen kann und will. Ich bin mir jetzt sicher,
dass ich ihm noch einmal mein volles Vertrauen zukommen lasse."

Diese zweite Variante, die vielleicht in erster Instanz eher Hoffnung,
Zweifel und Glauben schwingt, suggeriert meiner Meinung nach aber (mehr
als die erste Variante) eine bewuste Gedankenkette. Man hat nicht nur
irgendwie Vertrauen, sondern man 'setzt' es.


-- 
Raphael