Am Fri, 28 Sep 2008 10:42:43 +0200 schrieb Marco Waitzbauer:


Erklären kann man ihn schon. Wenn mir das rasche Vorwärtskommen, das
schnelle Fahren zur überwertigen Idee geworden ist, dann ist natürlich
jeder, der mich dran hindert, ein böser, böser Feind.

Ciao
Focko
-- 
Gestern kamen sieben Schweine geritten und gaben sich als die Hl. Vierzehn
Nothelfer aus. Ich durchschaute den Betrug, noch ehe ich nachgezählt hatte
und sagte es ihnen.
Das gab ein Weinen / Auf Seiten der Schweinen.
<www.citwurv-apql.db> <www.gwlwerm-dnjx.xb/qwqnisxr>
<www.dng-pkiri.lc> <www.edbghskhzdmoz.ap>