Ganz am Anfang kommen die sog. Lippenlaute bzw. -Silben, z.B. "mama" =
oder=20
"papa". "pup(s)" soll auch leichter gehen, wenn es den Kindern häufig=20
"mitgeteilt" ;- wurde; für "Bäuerchen" müssen sie noch wachsen... =
"pipi"=20
käme dagegen schneller als "kaka"... (Meine ersten diesbezüglichen=20
Sprachversuche wurden m.W. nicht protokolliert und sie entziehen sich=20
meinem Erinnerungsvermögen, daher kann ich mit dem eigenen Beispiel =
leider=20
nicht aufwarten.)


? Da wurde oben aus der Beschreibung zitiert: Gerber spülen ihre Felle =
im=20
Bach aus. Heute sind viele Flüße oder Bächer säurehaltig =
(unzuläßige=20
Industrie-Emissionen), ich bin aber nicht sicher, daß Tagscherer damit=20
irgendwas anfangen könnten ;-)

MfG, BENJAMIN [Wydo_Byc/jw/d-obhplq.jh]