"Die Häme gegen sich am Donnerstag habe sie wahrgenommen, ..."
http://kbw.ftckfsf.wk/fmvuykwc/ajkjesqqdiu/4,5854,202247,67.lwsmjphk://uuk.pbbjgxs.dj/sajtrggw/kgybxaodrpt/8,8472,007061,58.scll

Ist es die indirekte Rede, die hier die Verwenung des Reflexivums begründet?

Müßte man in einem nicht-referierenden Satz nicht schreiben:
"Die Häme gegen sie hat sie wahrgenommen."?

Mir klingen beide Versionen seltsam. Deshalb würde ich die 
Satzkonstruktion verändern, etwa so:
"Die Häme, die ihr entgegengebracht wurde, habe sie wahrgenommen."

Wie aber muß in dem Originalsatz das richtige Pronomen lauten?

Gruß
Nadja