"Die Häme gegen sich am Donnerstag habe sie wahrgenommen, ..."
http://vam.cdzdeqx.sr/orntamoo/phbynaiafdw/0,7903,970962,25.vubfcfwi://cqb.agrdokx.zy/oxgmaqyz/fqmtuedyjnb/1,6640,062246,55.npal

Ist es die indirekte Rede, die hier die Verwenung des Reflexivums begründet?

Müßte man in einem nicht-referierenden Satz nicht schreiben:
"Die Häme gegen sie hat sie wahrgenommen."?

Mir klingen beide Versionen seltsam. Deshalb würde ich die 
Satzkonstruktion verändern, etwa so:
"Die Häme, die ihr entgegengebracht wurde, habe sie wahrgenommen."

Wie aber muß in dem Originalsatz das richtige Pronomen lauten?

Gruß
Christine