Wieso "sogar"? Die ist ja nun wirklich nicht fremd. Bei uns war es nicht
nur üblich, die Kindergartentante mit "Tante" anzusprechen (bei allen
Kindern, nicht nur den jüngeren), "Kindergartentante" war auch die
umgangssprachlich übliche Berufsbezeichnung. "Kindergärtnerin" empfinde
ich bis heute als PC-Sprech (und irgendwie habe ich den Verdacht, dass
das erst aufgekommen ist, als es die ersten männlichen Kindergärtner gab
und die nicht "Kindergartenonkel" genannt werden wollten - es gibt ja
auch keine Krankenbrüder).

	hp


-- 
   _  | Felix N. Zihm    | Deprecating human carelessness and