Wie soll ich denn hier etwas richtigstellen, wenn ich das Gesagte - dem
Sinne nach - gar nicht verstehe, trotzdem aber sehr wohl erkenne, dass
hier die Grammatik des Satzes doch ziemlich aus den Fugen geraten ist? 

Deshalb habe ich eben auch andere gebeten, die Sache etwas zu erhellen.
Offensichtlich wagt sich aber noch keiner daran.


Nichts hast du mir erhellt. 
Den Tippfehler kannst du aber gleich vergessen, der zählt hier nun
wirklich nicht.


Ad [1] an welchen Grenzbereich?
   [2] was ist die Ecke des Begriffs und von welcher Person?
   [3] welchem Bezug gilt dieses "der"? 
   [4] welche knapp skizzierte Aussendarstellung?  
   [5] wer oder was soll mit Erkenntnis befrachtet werden können?
   [6] ... und ab da vermag ich nicht mal mehr eine Frage zu stellen;
       so konfus erscheint mir das alles.
-- 
Natalie Achtzenich