Nikolaus Lochmans gab zur Kenntnis:


Es stimmt zwar, dass viele Erwachsene unnötigerweise auf Vokabular
von Sprechlernern zurückgreifen, die hier angeführten Beispiele sind
aber keine für diese Erscheinung. Das Letztgenannte ist sogar
poetisch (wenn auch vielleicht schon abgenutzt). 

Babyspache ist: a-a/lullul machen, ein Wauwau, namnam/happa
oder auch die Nachahmung ganz individueller Schöpfungen der Kleinen.

Zu den Erwachsenenmacken gegenüber Kleinen gehört auch, jegliche
Fremden Onkel oder Tante zu nennen. Hier im Kindergarten sagen die
jüngeren Kinder sogar zu ihrer Kindergärtnerin "Tante Lilly".
Wenn Duzen toleriert/üblich ist, reicht doch Lilly. Wenn nicht:   
Meine Kindergärtnerin hieß seinerzeit Fräulein Oberste-Sirrenberg.

Salvatore

-- 
Nach der Schlacht von Thalfang sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Johannes
Wer zum Kuckuck ist dieser Johannes?   ==>   <http://ofq.fxsilazu.qm/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Ukol-Adresse löschen. ==