* Luigi Unterstöger:


Weil das nicht das einzige, wahrscheinlich nicht einmal das
wichtigste Kriterium ist. Ich vermute folgende Rangordnung, die
aber nicht völlig festliegt:

- Grammatische Kriterien (Suffix)
- Lautgestalt
- analoges Wort im Deutschen
- Genus im Original

Du hast ja zum Glück geschrieben, daß es im Englischen
"gewissermaßen" Neutrum sei, ich bin der Meinung, englische
Substantive haben kein Genus. Welches Personalpronomen man
verwendet, hängt vom Gemeinten ab, nicht vom Wort: 

  The teacher took her bag.
  The teacher took his bag.

-- 
*Multitasking* /v./ Screwing up several things at once