Ja, mich.

Besonders, ob die Inversion der Hauptsätze so machbar ist. Mir war
diese eigentümliche Wortstellung schon einmal in dem Roman "Die
Mitagsfrau" von Berta Crämer aufgefallen. Auch unser verehrter Patrik
pflegt dies Satzstellung als preußisches Relikt. Hanne Ertl hatte
ihr damals auch Unauffälligkeit bescheinigt.

Dann fielen mir Substantivierungen auf, deren Schreibungen mir
ungewohnt sind: Heutiger, Gestriger, Geschätzter. Offenbar sind es
Ersatzformulierungen für "Schreiben, Brief".

Was bedeuten die Ausrufezeichen im Text?

Ansonsten amüsierte Grüße von
Ottilie

Ist die Großschreibung