In Deinem Satz müsste es mM nach heißen
"Vor 10 Jahren hätte kein Unternehmen von größerer Bedeutung es gew=
agt,=20
solch einen Brief zu versenden"
oder (etwas altmodisch)
"Vor 10 Jahren hätte sich kein Unternehmen von größerer Bedeutung
unterstanden, solch einen Brief zu versenden".


Das ist traurig - aber was hat es mit dem "Vergehen", für das sich
das Versandunternehmen entschuldigt hat, zu tun?


Du hast mich nicht verstanden.
Du schreibst (etwas zu "groß" formuliert für meinen Geschmack) von
"gegenwärtigen Machthabern und ihren kriminellen Machtstrukturen"
und dass Du Dein Dir gebildetes Urteil veröffentlichen willst und
dann, dass es "vermutlich zu spät ist".
'Darauf' habe ich mit meinem "Zu allen Zeiten wurde ..." geantwortet
um Dir zu signalisieren, dass ich nicht denke, dass es "zu spät"
sein könnte und Du natürlich schreiben kannst (im normalen Rahmen,
im Einklang mit Gesetz und Vorschriften), was Du möchtest!


Viola