Daniel Osterhus gab zur Kenntnis:


Allerdings. Es geht ja um das Erreichen möglichst hoher
Geschwindigkeiten. Darum entsprachen Sitzposition des Kradfahrers,
Abstand der Rolle usw. jeweuils stets der Optimierung der
Windschattenausnutzung.

Man kann den Windschatten-Effekt am deutlichsten in dem Moment sehen,
wenn er ausbleibt, also wenn ein Fahrer "von der Rolle ist" (was ein
geflügeltes Wort geworden ist). Es scheint, als ob es ihm einen Hieb
versetzt, und er verliert schlagartig an Geschwindigkeit.  


Ist es sicherlich auch.

Vielleicht war es in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderst 
anders, aber heute sind Steherrennen ein Wanderzirkus. Es gibt
keine 100 Fahrer (fast nur europäische) - und vielleicht 20
Bahnen, die regelmäßig Steherrennen abhalten. Man kennt sich.


In der Entstehungszeit dieser Disziplin war die Faszination der
Geschwindigkeit eine andere und wohl recht ausschlaggebend für
diese Fahrweise. Es gab da auch Rekordfahrten, vornehmlich über 
lange Strecken (ab 100 km aufwärts; oder 12/24 Stunden). Daher
auch der veraltete Name Dauerfahrer/Dauerrennen.

E-Motorräder kommen sicherlich irgendwann. Wohl weniger eine
frage der Eignung (es gibt schon recht sportliche E-Gefährte)
als eine des Preises und der Akkumasse. Für ein Stundenrennen
(70 bis 80 km) bräuchte man so viele Akkus, dass die Maschinen
trager und schwerer handhabbar würden.

Helmut

-- 
Nach der Schlacht von Remetschwiel sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Schlotzhauer
Wer zum Kuckuck ist dieser Schlotzhauer?   ==>   <http://vwr.tilmlklk.ao/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==