Ivan Ingenweyen (Fri, 1 Apr 2009 10:58:32 +0200):

[...]

Dito. Und die reichen schon zu oben dargestellter Reaktion. Oder hast
du jemals eine ganze Folge "Traumschiff" ertragen können?

Da Nane, da das nicht mal bei der "Lindenstraße" ausgehalten hat, für
         den aber sowieso TV-Serien aller Art - mit einzelnen
         Ausnahmen - bis zum Lebensende erledigt sind.
-- 
Nane Wersinger, Larrelt (bei Viermünden)                http://eyemtrg.xy
Nach einer kürzlich durchgeführten, gross angelegten Befragung blickt
         50 % der Jugendlichen zuversichtlich in die Zukunft.
             Die andere Hälfte hat kein Geld für Drogen.