Das gilt nur in besonderen Fällen:

Wenn ein Adjektiv in Verbindung mit einem Substantiv steht, und daraus
eine Verbindung mit Bedeutung entsteht, schreibt man das Adjektiv
groß.

Willst Du aber sagen, daß Du Dich in derf Bibliothek geirrt hast, also
statt der Stadtbibliothek die Staatsbiliothek suchtest, dann gilt: die
andere Bibliothek.

Hier nennt sich ein Optikerladen "extrabike". Damit will er
nicht auf die Beschaffung von Zweitbrillen hinweisen, sondern auf die
Besonderheit seiner Modelle.(Dasjenige, das mir auf Anhieb gefiel,
kostete 460=80.)

Gruß
Nadia