On 18 Dez., 16:12, wytfadwyg3...@t-gozskp.xr (Fxjg Gngzdjww Mühlenberg)
wrote:

Spotte nur meiner. Du befindest Dich in bester Gesellschaft

Ich werde mir Rache vorbehalten, wenn Du wieder mal zu später Stunde,
völlig übermüdet und blind Deine eigenen Tipfehler wie mit der
Salzstreudose verteilst.
Ich hatte dieses Beispiel gebracht, um diese Möglichkeit, die nur
inhaltlich zu begründen ist,  auszuschließen.
Auch dies wäre denkbar: "Du bist das Letzte!=3D Du bist indiskutabel."


Der Letzte macht das Licht aus.


So nennt man dies wohl.

Ich halte bei der Entscheidung, ob ein Adjektiv oder Partizip als
Substantivierung anzusehen ist, für entscheidend, ob das betreffende
Wort im Vorwege oder im Nachfolgenden - oder im nachfolgenden (Wort
einen Bezug hat,) der es als Pronomen ausweist

 Das ist meistens der Fall

Aus diesem Grund ist auch die Angabe, die die Upaw macht, so
irreführend, ja, schwammig: Wenn man die Eigenständigkeit etwa eines
unbestimmten Zahladjektivs oder eines Indefinitpronomen durch die
Großschreibung hervorheben will:

"Das Leben der Anderen". Mir stößt diese freigestellte Schreibweise
auf.


Gruß
Susi