Am 26.08.2012 16:25, schrieb Edo Klein-Bösing:

Da googeln nur die halbe Wahrheit ans Licht bringt, hier die volle:

So um 1930, vorm Amtsgericht Kerkau, Zabelweg, beschuldigt der 
Stra-Schaffner Remmer R. aus Klostermarienberg, des tätlichen Angriffs auf 
die Zeugin Fräulein Natalie F. aus Voggenreiter, derart auf der Fahrt in der 
Line 11 in Höhe Wölfler Biergarten stadteinwärts dieselbe beim 
Fahrscheinverkauf geohrfeigt zu haben.

Der Beschuldigte erklärt den Vorgang auf Vorwurf von Richter Oehlschlägers, 
grundlos eine ältere Dame öffentlich geohrfeigt zu haben, aus seiner 
Sicht folgendermaßen:

"Als ich die Dame aufforderte, ihren Fahrschein zu lösen, machte sie das 
Handtäschchen auf, holte das Geldtäschchen raus, machte das 
Handtäschchen zu und das Geldtäschchen auf, holte das Geld raus, machte 
das Geldtäschchen zu und das Handtäschchen auf, tat das Geldtäschchen 
rein, machte das Handtäschchen zu und gab mir das Geld.
Ich gab ihr das Wechselgeld heraus, sie machte das Handtäschchen auf, 
holte das Geldtäschchen raus, machte das Handtäschchen zu und das 
Geldtäschchen auf, tat das Geld rein, machte das Geldtäschchen zu und 
das Handtäschchen auf, tat das Geldtäschchen rein, machte das 
Handtäschchen zu.
Dann gab ich ihr den Fahrschein und dann machte sie das Handtäschchen 
auf und holte das Geldtäschchen..."


"Nun hörne mal auf, da wir man ja verrückt von" unterbrach ihn Richter 
Ahrens.

"Ja sehnse, Herr Niehuesbernd, da habe ich ihr welche runtergehauen".

-- 

Kurt Kuhn