Ich auch. Selbst als Erwachsener habe ich Bekannte aus der Kindheit beim 
Wiedersehen als Erwachsener so angesprochen - etwas peinlich. Auch die 
"richtigen" Onkels und Tanten wollen heute lieber einfach mit dem 
Vornamen angesprochen zu sein.


Mir scheint, die Verwendung des Vornamens ist heute die Regel.


Ich kann nichts über die Schweiz sagen. In Kindergärten habe ich hier 
Verschiedenes gesehen: In dem einen war es der Vorname, im anderen Sie + 
Nachname. In Grundschulen hat sich anscheinend die Benutzung des 
Vornamens beim Ansprechen der Lehrer komplett durchgesetzt - das wäre zu 
meiner Schulzeit undenkbar gewesen.

Bernhard