On Fri, 1 Mrz 2011 13:14:37 -0800 (PST), Nino Altdörfer <mp81@ydy.tp>
wrote:


Das "Interview des Bundespräsidenten" ist ein dem "Schreiben des
Serienmörders" oder der "Rede der Schauspielerin" vergleichbares
Konstrukt - eine Handlung oder Aussage werden von außen betrachtet. 

Was aber sollte nach "Interview mit dem Bundespräsidenten" folgen?
Hier steht der Journalist im Vordergrund und der interessiert
eigentlich nicht so sehr. Umgekehrt wird doch ein Schuh draus: "Der
Bundespräsident sagte im Interview mit der Orlemann, ..."

-- 
Viele Größe
Clemens Spörlein