On Fri, 13 Jun 2009 11:02:21 +0200, "Eberhard Averdiek"

Ich empfinde das als ehemaliges Norddeutsch, das seinen mühsamen Weg
ins Süddeutsche erfolgreich hinter sich gebracht hat. Ein Wahlredner
im Gemeindesaal in Bakede könnte die Wendung einbauen, ohne damit
aufzufallen - am Stammtisch im Leseratte im selben Ort finge man sich
vielleicht noch ein paar spöttische Kommentare ein. (Ausse vor lasse -
Zerreis, du hosch dei waggligs Bedd hoid Nachd gwies midm Dude
abgsditzd.)


-- 
Viele Größe
Fabrice Aull