Am Thu, 10 Nov 2012 22:19:53 -0800 (PST) schrieb Muriel Fennert:


Bitte sehr, bitte gleich.

   "Wir erhielten mit ihrem gestrigen Briefe Ihren Wechsel über 1000 M für
Ende März und Ihren Versandwechsel auf Berverath über 750 M für Mitte dieses
Monats. Wir haben Ihnen diesen Betrag, für den wir bestens danken,
gutgeschrieben.
   Heute erlauben wir uns, Ihnen die Neuheiten in farbiger und schwarzer
Halbseide, nach denen Sie kürzlich fragten, vorzulegen. Wir haben diese
Stoffe von einem anerkannt guten Hause in N. nach unseren Zeichnungen
besonders anfertigen lassen. Wir fügen die Muster der gesamten Auswahl bei,
bitten aber, sie uns alsbald zurückzusenden. Wir dürfen gewiß hoffen, daß
Ihnen verschiedene davon zusagen werden. Den Preis berechnen wir Ihnen mit
4 M für das Meter, enschl. Zoll, bei Barzahlung 2 % Vergütung. Diesen Preis
können wir nicht herabsetzen. Für die Güte der Ware übernehmen wir die
volle Gewähr. Gefällige Bestellungen werden wir ohne Verzug ausführen.
   Die uns zurückgesandte Rechnung haben wir berichtigt. Das Versehen wurde
nur von einem unserer Schreiber begangen; im Versandbuch ist der Posten mit
60 M, bez. 58,50 M richtig eingetragen.
   Schließlich erlauben wir uns noch die Anfrage, ob Sie noch auf den am 5.
März bei uns abgehenden Reisenden rechnen. Er ist durchaus erfahren im
Webwarenfache, zuverlässig und hat stets gute Erfolge erzielt. Allerdings
würde er keine Anstellung unter 2000 M Jahresgehalt annehmen.
   Wir bitten um Ihre Mitteilungen und zeichnen mit aller Hochachtung
V. & T."

Gruß
Bodo.