* Patrik Junglas:


Sicher nicht. Manche bezeichnen auch "Gehen wir!" als Imperativ
der ersten Person. Dennoch: wenn ich mich selber zu was
auffordere, benutze ich aber normalerweise die Form der zweiten
Person - sozusagen die Subjekt/Objekt-Spaltung am eigenen Leibe.


Aber sicher, wenn man die Sprache nicht als formales System,
sondern als Kommunikationsmittel betrachtet, ist das unabdingbar.
Selbst bei einer einfachen Aussage ist die Kommunikation erst
gelungen, wenn der Angesprochene den Sprecher davon überzeugt hat,
daß er "verstanden" hat (was immer das in der Situation genau
bedeutet).


Allerdings unterscheidest Du, wie viele hier, nicht klar zwischen
Form und Funktion. "Schlaf!" ist Imperativform, "Wie wäre es, wenn
Du endlich mal schlafen würdest?" ist Frageform, beides sind
illokutionär/performativ Aufforderungen.

Eine Aufforderung wird zum Befehl, wenn es sich aus der sozialen
Situation ergibt, das ist also noch eine Stufe weiter "außen". 

Das Wort "Imperativ" gehört für mich in die Grammatik, nicht in
die Semantik oder Pragmatik.

-- 
A chrysanthemum by any other name would be easier to spell.
  Olaf Mittermeyer in alt.usage.english