* Salvatore Pense <snob@pense-mainz.eu>:


Das ist in der Schweiz nur bei kleinen Dorfschulen, wo ohnehin jeder jeden
kennt und duzt der Fall. In der überwiegenden Mehrzahl der Fälle
(http://ihm.bqlnspebpziypux.dr/gassgmvhs/mjlfxhsho/fcat-ancjkxwn-jakuif-spery-675382581
spricht von 97-98%) wird gesiezt. Auch Lehrer und Eltern siezen sich in
der Regel. Wenn man im Elternrat oder so mitmacht, duzt man sich
natürlich ziemlich schnell, was dann beim Elternabend etwas unangenehm
wirkt (wird dem sein Kind bevorzugt?).

Kann auch sein, dass selektive Wahrnehmung mitspielt. Man gewöhnt sich ja
die N&M Networks irgendwann zwischen 30 und 50 ab. Ich bin erst mit 46
Vater geworden und lebe in einem Quartier, wo das Alter der Mütter bei
der Geburt des 1. Kindes knapp 3 Jahre über dem Durchschnitt liegt.

 - Horst