Das war ja keine Prüfung der Qualität, sondern eine rein emotionale
Sicht, also "auf den ersten Blick".

(Dem konnte leider keine Entscheidung folgen, weil mir der Preis zu
hoch war. (Ich habe die mißliche Angewohnheit, meine Brille zu
verlegen, sie nicht mehr zu finden - im Zustand akuter Halbblindheit
und fehlenden Überblicks zu demolieren.
Ein Drahtgestell wäre die Lösung des Desasters. Nur - Metallbrillen
machen so einen zickigen Eindruck..Ich versuche diesen unkleidsamen
Charakterzug mit einem Horngestell zu verschleiern

Sorry - das war slightly ot.)

Gruß
Romy