On Fri, 1 Apr 2008 10:39:19 +0200, Gerd Eckervogt wrote:


Auch nur wenn sie wollen.

Ich kenne da eine witzige Geschichte eines Arbeitskollegen, wo das
Verständnis der deutschen Sprache abhängig vom Autokennzeichen des
Deutschsprechenden war.


Auch Holländer scheinen eine gewisse Aversion gegen Deutsche zu haben. Die
meisten können nämlich deutsch sprechen. Allerdings ist Englisch aufgrund
der Tatsache, dass Filme dort eher selten synchronisiert werden, die
Sprache, die einen in Holland /wesentlich/ weiter bringt. Alternativ
funktioniert Platt recht gut, habe ich mir sagen lassen. ;)


Vinzent.