Es ist wie mit Krankheiten. Meine Mutter ist Ärztin, bei uns zu Hause 
wurde immer offen und mit direkten Worten über Krankheiten und auch über 
den Tod gesprochen. Später habe ich in Heimen und 
Behinderteneinrichtungen gearbeitet und eine medizinische Ausbildung 
gemacht, da war es auch so. Erst als ich so ca. 30 Jahre alt war, ist 
mir bewusst geworden, dass es Leute gibt, denen diese Art zu reden zu 
offen und deshalb unangenehm ist bzw. die es für respektlos halten, 
offen über Krankheit und Tod zu reden (dieselben Leute sprechen auch 
durch die Blume über Körperausscheidungen und alles, was damit 
zusammenhängt). Also "sondiere" ich immer erst einmal, wie mein 
Gegenüber wohl drauf ist und passe mich dann entweder an oder auch 
gerade nicht. Nur dazu, ein betroffenes GEsicht zu machen und die Stimme 
zu senken, sobald von einer Krankheit die Rede ist, bin ich nicht 
bereit. Wenn ich betroffen bin, wird man's merken, ansonsten helfe ich 
lieber, als mich gesellschaftskonform betroffen zu zeigen.

Fazit: Auch die Kinder werden lernen, dass man nicht überall in voller 
Offenheit über seine körperlichen Bedürfnisse sprechen kann. Und ehrlich 
gesagt ist mir ein "ich muss mal" lieber als "wo kann ich mir die Hände 
waschen".

enno