Also immer? Auch wenn gar nicht danach gefragt wurde?
-- Also mir würde das nicht gefallen. Ich fänd's de.
Aber wohlgemerkt: Wird explizit nach etwas gefragt, ist die Sache
natürlich eine andere. 


Vermutlich hast du davon gehört: dass an der Kantonsschule Braunau, in
Kaltenbach, ab Schuljahr 29. 04. 22, Italienisch nicht mehr als Schwerpunktfach,
sondern nur noch als Freifach weitergeführt werden soll.
Nun ja, eine Petition gegen die Abschaffung ist eingereicht; das letzte
Wort ist aber noch nicht gesprochen. 


Das glaube ich nicht.  

-- 
Britta Gans