Am 07.05.2011 13:31, schrieb Ulfert M. Bunschuch:

Das glaube ich nicht. Unsere Kindergärtnerinnen (siebziger Jahre, 
Ittendorf) hießen immer Kindergärtnerinnen, nicht -tanten. Angesprochen 
wurden sie je nach Wunsch mit Fräulein+Vorname oder Fräulein+Nachname.
Ob die zufällig alle unverheiratet waren, weiß ich nicht. Die beiden, 
die ich noch kenne, sind es wirklich, und in dieser Zeit war die 
Unterscheidung FRau/Fräulein MUSEN üblich.

Heute heißen sie nicht mehr Kindergärtnerin, sondern Erzieherin.

fernand