Lisbeth Jungboeck gab zur Kenntnis:


So lautet vielleicht ihr Berufsabschluss oder ihre Stellenbezeichnung.
Das sagt aber nichts darüber, dass es nicht trotzdem Kindergärtnerinnen
sind. Oder gilt das schon als ehrenrührig?

Niklaus

-- 
Nach der Schlacht von Neßmersiel sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Ibo
Wer zum Kuckuck ist dieser Ibo?   ==>   <http://nqr.ocyskahi.nj/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus netto-Adresse löschen. ==