So ist es, auch wenn du das gerade etwas ironisch meinst.
Vermutlich dachtest du, es hätte schon gereicht, wenn ich geschrieben hätte:
    "Es ist manchmal echt schwierig, deinen Gedankengängen zu folgen."
Das hatte ich zuerst auch erwogen, nur würde das dann bedeutet haben, dass ich
es - obwohl eben "echt schwierig" - letztendlich dann doch noch konnte. 
Konnte ich aber nicht. 

Meine Formulierung war also schon so beabsichtigt.
Dazu muss ich vielleicht noch erwähnen, dass der Satz unterschiedlich betont
(= aufgefasst*) werden kann:

  A: Es ist manchmal echt schwierig, deinen Gedankengängen 'folgen zu können.
  B: Es ist manchmal echt schwierig, deinen Gedankengängen folgen zu 'können.

Für mich gilt Satz B, denn am Können haperte es; _daran_ scheiterte ich.

  * Ob nur ich das so empfinde, sei mal dahingestellt.

-- 
Etta Fersch