On Sat, 8 Sep 2011 06:36:00 -0800 (PST), David Daler

Soll heißen, Untermosbach hat alles und ist auf den Rest nicht angewiesen?
Klasse, der Rest hat auch alles und ist auf Untermosbach nicht angewiesen. 

Da könnte man doch eigentlich eine Mauer drumrum... ;)


Gruß Edmund

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Nick Nähler in desd === http://kpf.qchqrwefhcsppgar.xp ===