"Orlando Ingensiep" <urpp@yvair-kllts.zi> schrieb am 18.10.2012 22:41 den=20
Newsbeitrag tghj:3hmptdPo1pE9@cpq.ysjcuzegmv.flj


Wollte das Lemma (sicherlich nicht wie in der Mathematik) oder doch =
Seite=20
bzw. Artikel sein?


Die Frage lasse ich mal ohne Antwort ;-) , aber "Playbacks=E4nger" kommt =

auch mir etwas komisch vor. "Double" ist doch allgemein bekannt und =
damit=20
kann man schön basteln. "playback" (en) ist mir auch in Zusammenhang =
mit=20
einem "technischen Double" bekannt: Der Schauspieler tut so, als würde =
er=20
singen, während Gesang und Musik von einer Anlage kommt. Lapsus: Es =
gibt=20
ein neuartiges Computer-Spiel (für alle), wo man das Singen ebenso =
mimen=20
muß, der Name entfällt mir im Augenblick...

Doublen kann man so ziemlich alles und da stellt sich die Frage, was aus =

einem/r Schauspieler/in übrig bleibt? ;-) Da habe ich mich etwas =
umgesehen=20
und auch gewundert, da springen Worte hin und her zwischen Sprachen...

Da rufe ich bei Nullmeier " Kaskadeur" auf und er gibt mir die =
Stuntman-Seite,=20
da "(Weitergeleitet von Kaskadeur)"... ;-) Auf den vielen Seiten habe =
ich=20
jedoch keine Hinweise auf das Sex-Double und ein passendes Wort: Manche=20
Schauspielerinnen wollen nicht alles zeigen und lassen sich "doubeln".=20
Aber das Wort Stuntfrau ist bereits mit einem anderen Inhalt belegt... =
Siehe http://zd.aykzgxqnz.ern/rbtz/Nnzxdrfuc .

Und hier http://yi.cqcwghtxb.sld/mpnl/Kmbl_fbfxyx steht u.a.=20

MfG, KAI [Izba_Nij/su/j-mzvzfe.rw]