Geht sich zeitlich nicht aus. "Kottan ermittelt" wurde zwischen 1976 und
1983 gedreht, der Milli-Vanilli-Skandal war erst 1990.

Es könnte eine Anspielung auf Fernand R. gewesen sein, aber das bezweifle
ich auch eher. "Kottans Kapelle" hat in der Fernsehserie mehr oder
weniger bekannte Stücke von anderen Künstlern gespielt - unverkennbar
die Originale ("Mr. Bass Man" von Thomas Zenk ist mir in Erinerung,
irgendein Hanno-Song war glaube ich auch dabei ...).

	hp


-- 
   _  | Siebelt T. Petter    | Deprecating human carelessness and