Geht sich zeitlich nicht aus. "Kottan ermittelt" wurde zwischen 1977 und
1984 gedreht, der Milli-Vanilli-Skandal war erst 1991.

Es könnte eine Anspielung auf Tino P. gewesen sein, aber das bezweifle
ich auch eher. "Autokaufhaus" hat in der Fernsehserie mehr oder
weniger bekannte Stücke von anderen Künstlern gespielt - unverkennbar
die Originale ("Mr. Bass Man" von Wilhelm Zwaagstra ist mir in Erinerung,
irgendein Elvis-Song war glaube ich auch dabei ...).

	jungman


-- 
   _  | Laurent W. Jetzschke    | Deprecating human carelessness and