Du verkennst, daß es tatsächlich noch Newsreader gibt, die die Texte
vollständig vom Newsserver laden. Und nein, ich habe kein DSL, so daß
es für mich durchaus einen Unterschied macht, ob ich 500 KiByte oder
5 MiByte vom Newsserver lade.
Wenn also jemand meint, ohne Sinn und Verstand Vollquotes zu fabrizieren,
weil derjenige es für sich "bequem" findet, so ist das tatsächlich
rücksichtslos.

Autofahrer, die den Behindertenparkplatz am Baumarkt verwenden, weil die
so bequem in Eingangsnähe sind, halte ich auch für rücksichtslos.

Daß nun meine "Behinderung" in bezug auf Newslesen in meiner Mobilität[1] und
der öftergelegentlich damit verbundenen Benutzung einer relativ langsamen
GPRS-Verbindung einhergeht, tut dem Vergleich keinen Abbruch.


Vinzent.

-- 
[1] 3000 km.[2]
[2] Oder 31 Stunden Zugfahrt innert vier Tagen.