'Geist' ist im Deutschen, wie so manch anderes Wort, doppelt belegt,
einmal eben als 'Geist' im 端bertragenen Sinn, so wie in 'Heiliger Geist'
oder eben dem, was im Englischen 'spirit' ist. 'Geist' kann aber auch
ein anderes Wort f端r 'Gespenst' sein, so wie in Geistererscheinung oder
auch Geisterfahrer.


Ich w端sste nicht, wieso 端berhaupt 'Gespenst' nur negativ belegt sein
sollte. So wie andererseits, wie im schon 'Geisterfahrer', 'Geist'
ebenfalls negativ belegt sein /kann/. Jedenfalls gibt es die scharfe
Trennung, wie du sie definierst, im Deutschen nicht.


Ciao
Wera