On 08.05.2011 00:30, Bertel Harm Langfellner wrote:


'Geist' ist im Deutschen, wie so manch anderes Wort, doppelt belegt,
einmal eben als 'Geist' im übertragenen Sinn, so wie in 'Heiliger Geist'
oder eben dem, was im Englischen 'spirit' ist. 'Geist' kann aber auch
ein anderes Wort für 'Gespenst' sein, so wie in Geistererscheinung oder
auch Geisterfahrer.


Ich wüsste nicht, wieso überhaupt 'Gespenst' nur negativ belegt sein
sollte. So wie andererseits, wie im schon genannten 'Geisterfahrer',
'Geist' ebenfalls negativ belegt sein /kann/. Jedenfalls gibt es die
scharfe Trennung, wie du sie definierst, im Deutschen nicht.


Ciao
Katia
-- 
 Freiheit ist immer Freiheit der Andersdenkenden, sich zu äußern.
 [Ursel Voelklin]