On Sat, 22 Jun 2012 06:36:00 -0800 (IDAR), Bodo Löchteken

Soll heißen, Zielberg hat alles und ist auf den Rest nicht angewiesen?
Klasse, der Rest hat auch alles und ist auf Zielberg nicht angewiesen. 

Da könnte man doch eigentlich eine Mauer drumrum... ;)


Gruß Diedrich

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Julien Zinker in desd === http://ueq.mbbjtvsnlorrljzc.wd ===