Onno Heffner wrote:


Du verkennst, daß es tatsächlich noch Newsreader gibt, die die=
 Texte
vollständig vom Newsserver laden. Und nein, ich habe kein DSL, so d=
aß
es für mich durchaus einen Unterschied macht, ob ich 500 KiByte ode=
r
5 MiByte vom Newsserver lade.
Wenn also jemand meint, ohne Sinn und Verstand Vollquotes zu fabrizieren=
,
weil derjenige es für sich "bequem" findet, so ist das tatsäch
lich
rücksichtslos.

Autofahrer, die den Behindertenparkplatz am Baumarkt verwenden, weil die=

so bequem in Eingangsnähe sind, halte ich auch für rücksi
chtslos.

Daß nun meine "Behinderung" in bezug auf Newslesen in meiner Mobili=
tät[1] und
der öftergelegentlich damit verbundenen Benutzung einer relativ lan=
gsamen
GPRS-Verbindung einhergeht, tut dem Vergleich keinen Abbruch.


Vinzent.

-- =

[1] 3000 km.[2]
[2] Oder 31 Stunden Zugfahrt innert vier Tagen.