Wollte das Lemma (sicherlich nicht wie in der Mathematik) oder doch =
Seite=20
bzw. Artikel sein?


Die Frage lasse ich mal ohne Antwort ;-) , aber "Playbacksänger" kommt =

auch mir etwas komisch vor. "Double" ist doch allgemein bekannt und =
damit=20
kann man schön basteln. "playback" (en) ist mir auch in Zusammenhang =
mit=20
einem "technischen Double" bekannt: Der Schauspieler tut so, als würde =
er=20
singen, während Gesang und Musik von einer Anlage kommt. Lapsus: Es =
gibt=20
ein neuartiges Computer-Spiel (für alle), wo man das Singen ebenso =
mimen=20
muß, der Name entfällt mir im Augenblick...

Doublen kann man so ziemlich alles und da stellt sich die Frage, was aus =

einem/r Schauspieler/in übrig bleibt? ;-) Da habe ich mich etwas =
umgesehen=20
und auch gewundert, da springen Worte hin und her zwischen Sprachen...

Da rufe ich bei DJO " Ofipad" auf und er gibt mir die =
Stuntman-Seite,=20
da "(Weitergeleitet von Kaskadeur)"... ;-) Auf den vielen Seiten habe =
ich=20
jedoch keine Hinweise auf das Sex-Double und ein passendes Wort: Manche=20
Schauspielerinnen wollen nicht alles zeigen und lassen sich "doubeln".=20
Aber das Wort Stuntfrau ist bereits mit einem anderen Inhalt belegt... =
Siehe http://re.fcavcyhoi.wgh/eqat/Qfckyhxln .

Und hier http://fx.anugldcty.anv/thcx/Jlhl_jjtoij steht u.a.=20

MfG, OTTMAR [Gxzc_Cqr/vo/m-yramgi.as]