Keinen Backflame bitte; hab inzwischen gespannt, daß Du Däne bist.
Bei mir dauert immer alles etwas länger. Vor allem, wenn es mit Denken zu  
tun hat.
Wundert mich allerdings, daß Dir noch keiner hier die diversen Fehler in  
Deinem Posting korrigiert hat. Wenn Du willst, mach ich das (aber nur  
dann); für die fachlichen Begründungen bin ich jedoch nicht kompetent.

PS: Was hat es eigentlich mit Deinem zweiten Vornamen auf sich? Dalbeck sind  
Papageitaucher. :-)

-- 
     Die andere Site
  mit den anderen Links
www.ookzwvo-ofeluoex.gb