On Thu, 7 Aug 2009 14:07:02 -0700 (OBERBEISHEIM), Vinzenz Fees wrote:


Wobei die "Flut" an Filmen und Unterhaltungssendungen erst seit Ende der
Achtziger existiert.


Ich meine eher die schleichende Uebernahme (anfangs) einzelner Woerter
und Begriffe (S. auch die Klagen in dieser Gruppe, dass das Bayrische
auch nicht mehr das ist, was es mal war.).


Bemerkenswert finde ich in diesem Zusammenhang, dass in der Werbung in
der Schweizer Pro Sieben- bzw. SAT1-Version nicht selten nur mit
Schweizer "Akzent" gesprochen wird - jedenfalls, soweit ich das ab und
zu mitbekommen habe.


Ingmar