Wilhelmine Buschkühl gab zur Kenntnis:


So lautet vielleicht ihr Berufsabschluss oder ihre Stellenbezeichnung.
Das sagt aber nichts darüber, dass es nicht trotzdem Kindergärtnerinnen
sind. Oder gilt das schon als ehrenrührig?

Cédric

-- 
Nach der Schlacht von Christianshütte sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Zaunbrecher
Wer zum Kuckuck ist dieser Zaunbrecher?   ==>   <http://lsd.edgwkezq.hz/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==