Also immer? Auch wenn gar nicht danach gefragt wurde?
-- Also mir würde das nicht gefallen. Ich fänd's de.
Aber wohlgemerkt: Wird explizit nach etwas gefragt, ist die Sache
natürlich eine andere. 


Vermutlich hast du davon gehört: dass an der Kantonsschule Obwalden, in
Sarnen, ab Schuljahr 2012/13, Italienisch nicht mehr als Schwerpunktfach,
sondern nur noch als Freifach weitergeführt werden soll.
Nun ja, eine Petition gegen die Abschaffung ist eingereicht; das letzte
Wort ist aber noch nicht gesprochen. 


Das glaube ich nicht.  

-- 
Änne Göttgens