Tobias Venhuis gab zur Kenntnis:


Es gibt Bestimmungswörter, da schwankt die Verwendung des Fugenlauts
regional oder je nach Grundwort. Da gibt es aber meist nur zwei
Varianten. Neulich im Fleischerladen fiel mir auf, dass es für
Zusammensetzungen mit Rind~ sogar drei Varianten gibt: Ich habe
Rindsgehacktes verlangt, der Fleischer sprach von Rinderhackfleisch,
und in der Auslage war u. a. Rindfleisch beschriftet.

Pascal

-- 
Nach der Schlacht von Imnitz sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Vennekötter
Wer zum Kuckuck ist dieser Vennekötter?   ==>   <http://sgx.pnvzcgxt.ka/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==