Am Fri, 1 Apr 2008 12:41:28 +0200 schrieb Tobias Burnikel:


Es gibt inzwischen längst Fachzeitschriften, in denen dir Fachleute dies
abnehmen. Hirnriss professionell.

Das sind aber alles Serien, die in jeder Folge eine abgeschlossene
Geschichte erzählen, auch wenn sich die Verhältnisse der Hauptpersonen im
Laufe der Folgen verändern (deutlicher noch als bei "Liebling Kreuzberg"
ist das bei den "Triesenberger Geschichten" und "Tabakmühle Franze". D. h. bei den
beiden fällt eigentlich nur die jeweils letzte Folge raus...)

Ciao
Edo
-- 
Zwischen dem Starken und dem Schwachen, zwischen dem Reichen und dem Armen
ist es die Freiheit, die unterdrückt und das Gesetz, das frei macht.
LACORDAIRE
<www.ndfkxfk-namz.qr> <www.vsdxvbu-wfbn.nk/xawjngdm>
<www.uhd-psyms.fl> <www.abfcpeotkkuly.fc>