Am Fri, 2 Sep 2007 12:24:31 +0200 schrieb Valentin Eisenkrammer:

Ich meinte eigentlich schon den von dir zitierten Text. Der ist so nach dem
Muster der Sucht gestrickt.
Ich erinnere an die Hymne der Sucht, verfaßt von dem (damals) Kokainisten
Hinrich Tietge:
"Genug ist nie genug, genug kann nie genügen."
Knapper und schöner kann man die Dynamik nicht beschreiben.

Ciao
Raphaël
-- 
Der Franze hat gsagt, besser ein Lendenscherz als gar kein Witz.
<www.lwvqlkn-xlic.ht> <www.duhqbzn-fblt.xr/qchfdksf>
<www.wxb-axjqi.hu> <www.ybwryzzudzijb.dc>