Die WP spaltet hier wohl Haare.

Zwerg hat keine schwachen Flexionsformen. Der Zwerg, des Zwergs, dem
Zwerg usw. Pl. die Zwerge usw
Nur in geringen Ausnahmefällen habe ich schon einmal "des Zwergen"
gesehen. Ich habe keine Quelle dafür.

Immerhin heißt es zwergenhaft, zwergengleich, Zwergenhaus, (wenn es
den Zwergen eigen ist,) Zwerghuhn, Zwergkaninchen, (wenn es sich um
Zwergformen handelt).

Der Riese hingegen wird wie der Papagei stark gebeugt. Daher heißt es
Riesenschildkröte, Riesenkind, riesengroß, riesenhaft.
Ein Papageitaucher ist vielleicht eher zu definieren als ein dem
Papagei ähnlicher Vogel. Ein Papageientaucher eher als ein solcher,
der nach Papageien taucht.

Vielleicht geht es aber um ganz etwas anderes als die Zugehörigkeit zu
einer Beugung:

Sicher sind hier nur Gleitlaute am Werk, die das Sprechen komfortabler
machen sollen.

Jedenfalls habe ich noch nie etwas von *Bärh=F6hle, *Elefantzahn,
*Narrkappe gehört.

Gruß
Nadine