...

Ja, danke.

Auf jemanden mit derlei Fähigkeit hatte ich gehofft.

Ich habe ja den Verdacht, daß Zwerg einmal sschwach gebeugt wurde -
das ist ja oft so bei einsilbigen Maskulina Mensch, Vorst, Herr. Bei
manchen - wie Mann, Männer, aber auch Mannen, Hahn, Hähne, aber
Hahnenschrei, Hirsch, Hirsche, aber "Zum Hirschen", Schwan, Schwäne,
aber "Zum Schwanen" - blitzt diese Verwandtschaft noch auf.

Welche Rolle die Nähe zu Adjektiven spielt, die ja schwach dekliniert
werden, z. B. der Fürst, des Fürsten =3D first, "Erster", der Propst,
des Propsten =3D propositus, Vorgesetzter - das ist mir noch nicht klar.

Gruß
Marion