Am 4 Jul 2009 09:37:27 GMT schrieb Vincent Niehus:


Aber weil sie es als Fremdsprache gelernt haben. Der Schweizer dagegen
lernt Hochdeutsch von klein auf, da Bücher, Zeitschriften etc. auf
Hochdeutsch geschrieben sind.

Wen wundert's. Niederländisch ist ja verschriftlichtes Platt.

Ciao
Siebelt
-- 
Bei riesigen Nebenwirkungen essen Sie die Packungsbeilage oder erschlagen
Sie Ihren Arzt oder Apotheker.
<www.eedytas-fuaf.fm> <www.dflxqjz-jkej.fh/ofnhdhnu>
<www.tpz-rofkk.fs> <www.sqpkbkiutexer.az>