Nein, das ist nicht üblich. Umgeleitet werden vom Standard abweichend, 
aber richtig geschriebene Wörter, seltenere Synonyme, Schreibweisen ohne 
Diakritische Zeichen etc.

Falschschreibungen landen auf speziellen Seiten, die auf den Fehler 
aufmerksam machen (damit man nicht glaubt, die Schreibweise sei zwar 
korrekt, aber wenig gebräuchlich). Das passiert aber nur dann, wenn die 
Falschschreibung z.B. mit Filmkunst als verbreitet nachgewiesen wird.

Im Fall der Zwergenfledermaus liegt weder eine Falschschreibungsseite 
noch eine Weiterleitung vor, sondern lediglich die eingebaute "Meinten 
Sie"-Funktion der Suchmaschine.

Samu