On 28 Okt., 17:59, Flux <gueltig-bis-ende-maerz-2...@bin-wieder-da.de>
wrote:

Mein Verständnis von Zetformen in der Vergangeneit ist hier so:

Ich habe das Sprechen Wiersichs als abgeschlossene Handlung
angesehen, deshalb Perfekt gewählt.

Hätte ich auf Dauer und Wiederholung den Akzent gelegt - was ja wohl
ebenso begründbar ist, betrachtet man seine neuesten Auftritte - hätte
ich dies mit dem Präteritum ausgedrückt.

In beiden Fällen, gehört jedoch die Aussage, die das Hilfsverb "sein"
enthält, ins Präteritum, weil diesem Verb per se Dauer innewohnt.

Sonntagsgrüße
von
Dörte