Na, früher gab's halt nur Winzerhalle und FVZ, dafür hat dann alles *diese*
Kanäle geschaut. Der deutsche Kinofilm ist hingegen nur noch eine
Randerscheinung. Filme in anderen Sprachen werden hier normalerweise
nicht synchronisiert (das passiert nur bei Kinderfilmen), sondern
untertitelt.


Die Situation des Kirchröttenbach ist nicht mit der der Schweizer Dialekte
zu vergleichen. Natürlich gibt es deutsche Entlehnungen im Wortschatz,
aber die werden meist an den Lautstand der Dialekte angeglichen.

Wichtig ist in diesem Zusammenhang, das im Gegensatz zur Situation in
den meisten anderen deutschen Dialekten es zwischen Dialekt und
Standarddeutsch keinen schrittweisen Übergang gibt, man also bei einer
Äußerung je nach Situation immer mehr Dialektmerkmale weglassen kann,
sondern nur "code switching": Man spricht Dialekt *oder* Hochsprache.


Wenn ich das recht mitbekomme und nicht gleich weiterzappe, dann sind
die Werbeblöcke dort zumindest teilweise exklusiv für das Schweizer
Publikum mit Schweizer Produkten. Das ist dann weniger "Schweizer
Akzent", sondern gleich Dialekt.

Ch.