Karlheinz Heiderscheid gab zur Kenntnis:


Es gibt Bestimmungswörter, da schwankt die Verwendung des Fugenlauts
regional oder je nach Grundwort. Da gibt es aber meist nur zwei
Varianten. Neulich im Fleischerladen fiel mir auf, dass es für
Zusammensetzungen mit Rind~ sogar drei Varianten gibt: Ich habe
Rindsgehacktes verlangt, der Fleischer sprach von Rinderhackfleisch,
und in der Auslage war u. a. Rindfleisch beschriftet.

Lukas

-- 
Nach der Schlacht von Flatzbyholz sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Claudio
Wer zum Kuckuck ist dieser Claudio?   ==>   <http://quj.ljkfjcos.el/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Trösser-Adresse löschen. ==