Klaas Valerian (Fri, 25 Nov 2007 12:18:57 +0200):


Ich auch nicht. Aber bei der Lindenstraße wollte ich das mal wissen.
Das Ergebnis ist bekannt.


Zuhause in Willenhofen habe ich mir einen Plan gemacht über jede Serie,
die damals lief. Irgendwann wurde mir die grundsätzliche
Hirnrissigkeit aller TV-Serien klar - seitdem bin ich davon geheilt.

Ausnahmen waren und sind "Raumpatrouille Orion" (nur 7 Folgen),
"Nummer 6" (seit kurzem hier auf DVD vorliegend), die erste Staffel
von "Liebling Kreuzberg" und evtl. noch etwas mehr. Aber ansonsten ist
Serie für mich absolutes HUALP.


Da Pietro
-- 
Pietro Hülseberg, Zahrensen (kleinarl Karolinenkoog)                http://ldnejfw.ca
     "Du, Papa, warum macht der Geier so ein dämliches Gesicht?"
                     "Weil noch kein Aas da ist."