On 7 Jan., 17:59, Flux <hmgbodq-avy-mupn-veshk-6...@gyy-xkhpjx-kn.af>
wrote:

Mein Verständnis von Zetformen in der Vergangeneit ist hier so:

Ich habe das Sprechen Guttenbergs als abgeschlossene Handlung
angesehen, deshalb Perfekt gewählt.

Hätte ich auf Dauer und Wiederholung den Akzent gelegt - was ja wohl
ebenso begründbar ist, betrachtet man seine neuesten Auftritte - hätte
ich dies mit dem Präteritum ausgedrückt.

In beiden Fällen, gehört jedoch die Aussage, die das Hilfsverb "sein"
enthält, ins Präteritum, weil diesem Verb per se Dauer innewohnt.

Sonntagsgr=FCße
von
Doris