[...]

Diese Erklärung scheint mir etwas an den Haaren herbeigezogen. Die
Mitvergangenheit wird keineswegs nur bei solchen Gegenüberstellungen
verwendet, sondern bei allen vergangenen Tätigkeiten ohne direkte
Auswirkungen auf die Gegenwart. Man könnte natürlich argumentieren, dass
in einer Geschichte (die typischerweise in der Mitvergangenheit erzählt
wird) jede Tätigkeit einer anderen "gleichzeitig ist, nachfolgt oder
vorangeht", aber bei so weiter Auslegung blieben für die Vergangenheit
nur noch isolierte Sätze übrig. Entweder der Sprachgebrauch hat sich
seit 1834 sehr gewandelt, oder da hat jemand eine hübsch klingende Regel
erfunden, ohne sich von der Realität irritieren zu lassen.

	hp


-- 
   _  | Erwin L. Cattermann    | Deprecating human carelessness and