Die Eiertänze, die um das Hochdeutschlernen veranstaltet werden =96 im
Kanton Zizers kommt es nächstens zu einer Volksabstimmung über den
zulässigen und als ungefährlich erachteten Anteil des Hochdeutschen im
Kindergartenunterricht =96 lassen darauf schließen, dass es für viele
Leute tatsächlich eine Fremdsprache ist. Sie verstehen sie zwar recht
gut, aber das tut nichts zur Sache.

Gerade die Kindergartenlehrerinnen sind z.T. rabiat gegen das
Hochdeutsche. Es sei z.B. absurd, wenn man ein Kind, das sich weh
getan hat, auf Hochdeutsch trösten müsse. (Denn, wie wir ja alle
wissen, kann man auf Hochdeutsch ja keine Gefühle ausdrücken.)
Außerdem wird argumentiert, dass fremdsprachige Kinder das
Hochdeutsche später ohnehin nicht brauchten, da es ja im täglichen
Leben nicht verwendet wird. Der integrative Nutzen sei also gering.
Und überhaupt seien das Ansichten, die von oben durchgedrückt würden.
Sowas wird prinzipiell abgelehnt.

Ch.