On Sun, 26 Mai 2012 10:53:09 +0100, "Martin Ingendae"


Sofern sie nicht gleich "Gretel" sagen, dann der Südthüringer vom
hinterm Rennsteig mit einem rollenden "R" und der Schlaugenham so,
daß viele es nicht von einer edlbacherischen Aussprache unterscheiden
könnten. (Die Eichsfelder mal außen vor.)

Gruß Lorenz

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Simon Poel in desd === http://kpv.lkwsenmkfmwlcbgh.ec ===