Ich vertrete, wie schon gelegentlich dargelegt, die Auffassung, daß
Modalverben, wenn man eine Vergangenheitsform benötigt, sinnvoller mit
dem Imperfekt (Präteritum, österreichisch: Vergangenheit) zu
verknüpfen sind.

Das Perfekt (ö.: Mitvergangenheit) ist das Tempus, das abgeschlossene
Handlungen beschreibt.

Hilfsverben (sein, haben, werden, bleiben), als Vollverben verwendet,
und modale Hilfsverben beschreiben in dieser Funktion einen
fortgesetzten Zustand, Dauer und Wiederholung. Dafür benutzt man im
Deutschen üblicherweise das Imperfekt.

In einem anderen Fall - z. B. in Erzählungen, Märchen, Romanen - ist
das Imperfekt die Erzählvergangenheit, das, was im Französischen das
Pass=E9 simple ist und im Lateinischen das Historische Perfekt ist.
Klingt irreführend, weil in den romanischen Sprachen eine
zusammengesetzte Zeit da verwendet wird, wo das Deutsche die
"einfache" Vergangeneit gebraucht. Dabei ist sie alles andere als
einfach. Schon angesichts der unregelmäßigen Imperfektformen, die
meistens weniger geläufig sind als die Perfektartizipien.

- "Ich konnte/ sollte/ wollte/ mußte/ durfte/ brauchte[1] nicht
kommen."
- Ich hatte Fieber. /zuviel zu tun / Besuch.
- Ich war krank/ im Kino/ XY besuchen
- Ich wurde krank./ Lehrer.
- Ich blieb krank. /Lehrer.

[1] zu

 Ich würde nicht sagen oder schreiben:

- "Ich habe nicht kommen *gekonnt/ *gesollt/ *gewollt/ *gemußt/
*gedurft.

Hier setzte man, wie bei "sehen, hören" den Infinitiv statt des
Partizips II. Ich habe nicht kommen können, sollen usw.

- Ich bin krank gewesen/ im Kino gewesen/ XY besuchen gewesen

So denke ich über die Vergangenheitsformen von Hilfsverben und modalen
Hilfsverben

Gruß
Gabi