http://hvv.gvltc.mp/tmxroy/wqzntbjrrst/mele

Gut, dass Du den Duden extra nach "Deut" gefragt
hast, denn da steht:

"niederländisch duit = eine niederländische Scheide-
münze < mittelniederländisch duyt, eigentlich = ab-
gehauenes Stück"

Nun habe ich den Eindruck, das Deutsche ist keinen
"Deut" wert, und "deutlich" hat, wie fast alles, mit
Geld zu tun. Sprache ist seltsam.

http://yic.twnnn.ep/gajihgnpefwvacb/Fdxe


Es kann auch entdeutschen, oder heisst es ent-
taeuschen?

Ein Sprachproblem jagt das andere. Wir sollten
dazu einen spannenden Spielfilm drehen.

W.S.