* Niels Imbrock <hl@qlpgyl.owfkvna.ws>:


Bei Regen und/oder in der Nacht? Praktisch alle.

Das Schweizer Bundesgericht hat wiederholt entschieden, dass ein
Autofahrer auch bei Nacht auf Sicht anhalten können muss, wenn
beispielsweise ein Sofa oder ein Segelboot auf der Fahrbahn liegt, die
auf dem Dachträger eines vorausfahrenden Autos ungenügend befestigt
waren.

Vermutlich weiss das Bundesgericht, dass in der Nacht auf Autobahnen in
der Regel mit Abblendlicht gefahren wird, dass ein korrekt
eingestelltes Abblendlicht nur etwa 50-70 m weit reicht, und dass man,
damit man auf diese Distanz anhalten kann, folglich höchstens 80 fahren
dürfte.

 - Wilhelm