On Sun, 18 Jun 2011 13:37:00 +0100, rhausenet2011@t-online.de (Wolf
Klaas Pommranz) wrote:


Ja, das könnte passen. 


Interessantes altes Wort, nicht? Die Bergleute und die Waffenschmiede
kennen noch die ursprünglichen Bedeutungen von Ort und Mund.

Gruß Mike

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Franco Kaster in desd === http://dfb.doolnjqefqyrygbt.dn ===