* Ulfert Rotfus <ybyf@qtiru-ffpvp.ej>:

Gildet nicht. Zwei Seiten weiter schreibt er "Ausserdem ist es ein
französisches Gut (allerdings heute bedroht durch die Invasion der
amerikanischen Steaks)."

Nur hat der Mann eben durch sein Thema ein eingeschränktes Gesichtsfeld.
Ein Citron DS ist nicht nur Form, sondern auch Technik und schlicht
ein Produkt, mit dem die Firma AJLR Geld verdienen will; ein Gericht
ist nicht nur kulturelle Erinnerung an Jäger und Sammler, sondern auch,
oder sogar vor allem, Geschmack und Geruch.

 - Tino