"Bitte entschuldigen Sie X". Nach dem gleichen Muster ist z.B. "Bitte
entschuldigen Sie die Störung" gebildet, und das ist IMO völlig
idiomatisch und eindeutig.


"Ihre Unannehmlichkeiten" kann man eigentlich nur als "die
Unannehmlichkeiten, die Sie hatten" und nicht als "die
Unannehmlichkeiten, die Sie verursacht haben" interpretieren. Mir fällt
kein Beispiel ein wo "Genitiv + Unannehmlichkeiten" die letztere
Bedeutung hätte (aber Harm findet sicher ein halbes Dutzend ;-)). 

"Bitte Entschuldigen Sie Ihre Unannehmlichkeiten" ist sicher kein
Meisterwerk deutscher Satzbaukunst (auch ohne die unmotivierte
Großschreibung von "entschuldigen"), aber man muss sich IMO schon
anstregen, um diesen Satz misszuverstehen.

	hp


-- 
   _  | Viktor R. Nellner    | Deprecating human carelessness and