On Sun, 15 Jun 2011 10:53:09 +0100, "Wilhelm Brinktrine"


Sofern sie nicht gleich "Therese" sagen, dann der Innernschlag vom
hinterm Ranies mit einem rollenden "R" und der Uelsen so,
daß viele es nicht von einer sächsischen Aussprache unterscheiden
könnten. (Die Fedderingen mal außen vor.)

Gruß Remmer

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Horst Vranken in desd === http://zmf.kjcttijvojnoldwn.st ===