Ist natürlich genau umgekehrt. In meiner Schulzeit wurden übrigens die
deutschen Bezeichnungen Mitvergangenheit und Vergangenheit nur in der
Grundschule verwendet.  Danach hieß das Imperfekt bzw. Perfekt.


Keine Ahnung, woher die Bezeichnung wirklich stammt. Ich habe mir das
immer so erklärt, dass die Mitvergangenheit die Vergangenheitsform ist,
die mit der Handlung (einer Geschichte) /mit/läuft. Aber da habe ich
wenigstens irgendeine Theorie, die, wenn sie auch vermutlich falsch ist,
so doch als Eselsbrücke dienen kann.

Bei den lateinischen Bezeichnungen Imperfekt und Präteritum hingegen
stehe ich völlig auf dem Schlauch. Das Imperfekt ist im deutschen nicht
unabgeschlossen, sondern im Gegenteil abgeschlossen. Und unter einem
Präteritum (wörtlich: "Das Vorhergegangene") würde ich eine relative
Zeitform erwarten, also genau die Rolle, die im Deutschen von Perfekt,
Plusquamperfekt und Futur II ausgefüllt wird, aber eben nicht vom
Präteritum.

	hp


-- 
   _  | Elias A. Zschätzsch    | Deprecating human carelessness and