Sie nennen sich wohl Kinderpflegerin. Das ist eine Ausbildung zur
Betreuung von Krippenkindern.

Früher glaubte man, sie brauchten keine pädagogische Qualifikation

Ich habe zu Beginn meines P=E4dagoik-Studiums ein Sozialpraktikum in
einer städtischen Einrichtung abgeleistet. Es war ein Kindergarten mit
Hort und Kinderkrippe.

Man trug dort einen weißen Kittel. Die Kinder wurden versorgt.
Manche wurden im Gitterbett angeschnallt, weil sie sich die Haare
ausrissen

Die Einrichtung befand sich in der Nähe eines "Wohnasyls" (Das war
1971. Sengelmannstra=DFe. Heute ist das City Nord.)

Gruß
Annemarie