" Siehst du denn schon Anzeichen, dass Insekten essen auch in Europa
und den USA ein Trend werden könnte?"
http://nlkvq.yfjckahqxutq.xx/vwhqo/ocmirkua/791402/Jc-upzbmrmp-rhr-zlj-Pomz=
lenkekse

Ich stutze, aber ich bin unsicher.
Stünde da : Ist Strümpfestricken noch zeitgemäß?
Oder aber: Ist Strümpe zu stricken noch zeitgemäß?
würde ich mich im ersten Fall für Zusammen- und Großschreibung
entscheiden, im zweiten den Infinitiv durch "zu" kennzeichen.

Ist das bindend?
Ist die beanstandete Schreibweise unabhängig vom Inhalt - wirklich
unzumutbar?
Das fragt
Ottilia