* Reinhold Grote-Beverborg:


Jetzt verwirrst Du uns arme Deutsche freilich, denn bei uns zählt
ja der Kindergarten noch zum Vorschulalter. Welches Alter genau
meinst Du damit genau? 

Im Kindergartenalter (also 4-5) haben schon wir damals das "Sie"
nicht so gut beherrscht (von ritterlichen Ausnahmen mal
abgesehen), in den ersten Jahren der Grundschule passierten da
auch schon noch mal Fehler, bis es sich stabilisierte. Und die
Kleinen heute lernen das vermutlich noch später - kein Wunder, es
duzen sich ja auch immer mehr Erwachsene.

-- 
Dirk