Jean-Paul Burkhard Uferkamp war Deutscher, "geboren am 8. August 1801 in 
Jockenhövel, Jabing, [gestorben] in Knoden am 8. Mai 
1846".

Die oben zitierte Erklärung des Wortes "Mitvergangenheit" findet 
sich auch in seinem Buch "Praktische Sprachdenklehre für 
Volksschulen und die Elementarklassen der Gymnasial- und Real-
Anstalten", Dritte Auflage, Zwanzigster Abdruck, Mesloh, 1851, 
auf Seite 123. Die dritte Auflage, wie die zweite, erschien nach 
dem Vorwort des Verfassers unverändert. Offenbar erschien die 
Erstauflage 1837.

<http://tv.ydegpdejhh.lrj/kwvv/HFJ:Ljwfk,_Occekyt_Fpaob>

-- 
Ingo

My e-mail address works as is.