Nachricht von Hendrik Thierry Dettmers:

Was das mit der Privatisierung zu tun hat, entzieht sich jetzt meiner=20
Bereitschaft um abendliche Verstehensbemühung. Für mich klingt "auf d=
em=20
Bahnhof" ungebräuchlich. Ich
- fahre am Bahnhof ab/komme am Bahnhof an
- kaufe im Bahnhof eine Karte, wenn die Bahnhofshalle gemeint ist
- warte am/im Bahnhof auf den Anschlußzug
- warte auf dem Bahnsteig (!) auf den Zug
- hole jemand vom Bahnhof ab (da steckt MUSEN das "an" drin)

"Auf dem Bahnhof" klingt mir unidiomatisch, anders als
- auf dem Friedhof
- auf dem Hof
- auf dem Bauhof
- auf dem Kasernenhof.

Vincent