Luigi Noller tat kund:


Ich nicht. "Bitte schließen Sie die Tür"
ist einer, aber es kommt auf den Kontext an.


In dieser - obschon logischen - Bedeutung wird
"entschuldigen" aber nicht verwendet, höchstens
in Fügungen wie "Bitte entschuldigen Sie mich".
Und das ist, logisch gesehen, eigentlich eine
Frechheit, denn man gebraucht es, wenn man weggeht,
und wenn das als zu entschuldigende Missetat
angesehen wird, bedeutet es im Grunde: "Ich
gehe jetzt, und der Entzug meiner Gegenwart
muß für Sie so schlimm sein, daß ich im Voraus
um Entschuldigung bitte."


Es ist Ehleiter. Was soll man da schon erwarten.