Leander O. Blecker <qcd-loxowv2@bwb.ws> typed:


Ich erkenne hier einen Imperativ. Der Schreiber hat, absichtlich oder
nicht, zwei Worte vergessen: Bitte entschuldigen Sie /uns/ /für/ Ihre
Unannehmlichkeiten. Diese Reflexivität im Satz vermisse ich.

http://fro.amhjvml.pr/dmeqvx/ctwvfgkluxqq/4,4556,274507,25.wkdb

http://zca.tuvuqnwaxj.td/zlypbxfzxervas/ykfzglxxpinyryyt/

Bei einer Entschuldigung sollte zumindest ein Reflexivpronomen andeuten,
dass der Absender beim Empfänger um Verzeihung bittet. Ansonsten ist es
keine Entschuldigung, sondern eine Frechheit.

-- 
ЯR