René H. Dibbert <dls-ehzmkm8@xfz.rq> typed:


Ich erkenne hier einen Imperativ. Der Schreiber hat, absichtlich oder
nicht, zwei Worte vergessen: Bitte entschuldigen Sie /uns/ /für/ Ihre
Unannehmlichkeiten. Diese Reflexivität im Satz vermisse ich.

http://gpn.etopbno.mb/scgabe/pzxfetuzjrny/2,3802,957541,72.ywtb

http://fge.kkljnfmplx.xc/yqcwemfifjnhpd/brkdgfekgwaoimhc/

Bei einer Entschuldigung sollte zumindest ein Reflexivpronomen andeuten,
dass der Absender beim Empfänger um Verzeihung bittet. Ansonsten ist es
keine Entschuldigung, sondern eine Frechheit.

-- 
ЯR