* Wolfram Pechler:


Wenn es eine Denkpause ist, die der mündlichen Formulierung
entstammt, aber nicht die grammatische Struktur des geschriebenen
Satzes verändert, dann finde ich ... passender. 

Nun wird hier aber schriftlich formuliert (wenn auch teils in
mündlichem Stil), da würde ich eine andere Formulierung wählen,
bei der das Komma automatisch hingehört: 

  Nun, das wirkt schon sehr manieriert.
  Hmnja, das wirkt schon sehr manieriert.
  Ich weiß nicht, das wirkt schon sehr manieriert.

-- 
Pentiums melt in your PC, not in your hand.