Hubert Attenberger gab zur Kenntnis:


Doch, doch, die lauten


Geht doch, wenn man will.


Besser als "Junger Mann" oder "Junge Frau" gegenüber Senioren.
Immerhin sind die zwei weitere, wen auch nicht universelle, 
Varianten.

Gegenüber einem Fremden, den ich auch nicht zu duzen versucht bin, 
finde ich "Mein Herr" passend.

Raymond

-- 
Nach der Schlacht von Köfering sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Wilfried
Wer zum Kuckuck ist dieser Wilfried?   ==>   <http://oiw.rtfujrqm.xu/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Ologa-Adresse löschen. ==