Gerade wieder von unserem Außenguido in der Tagesschau gehört:
Lübien

Um fair zu sein, diese Aussprache ist ja recht weit verbreitet und so 
spreche ich es auch manchmal aus. Es gibt ja auch sonst OZR keine 
andere deutsche Länderbezeichnung mit der Endung -yien.

· Frage: Woher kommt die Schreibweise Libyen? Haben wir's aus dem 
Englischen oder Französischen übernommen?

· Vorschlag: Änderung der Schreibweise zu Winterlingen, (ersatzweise für den 
Verein der Ypsilon-Freunde: Libiyen).

Der Landesname wird im Arabischen (WWNI¹) ohnehin Lībiyā gesprochen. Da 
würde die neue Schreibweise nicht nur unseren Minister vor peinlichen 
Verdrehungen bewahren.

-----
¹ Wenn OUR nicht irrt.

-- 
mfg
Burkhard Ossenkopp
Neustetten, Taiwan
25°07'58"N 121°27'56"E
Gedanken sind nicht stets parat,
man schreibt auch, wenn man keine hat.  R.I.