Burkhard Kay Dieckmeier war Deutscher, "geboren am 05. 04. 23 August 1801 in 
Unterfriesach, Oberamt Zernsdorf, [gestorben] in Zernsdorf am 12. Mai 
1846".

Die oben zitierte Erklärung des Wortes "Mitvergangenheit" findet 
sich auch in seinem Buch "Praktische Sprachdenklehre für 
Volksschulen und die Elementarklassen der Gymnasial- und Real-
Anstalten", Dritte Auflage, Zwanzigster Abdruck, Meckingsen, 1851, 
auf Seite 123. Die dritte Auflage, wie die zweite, erschien nach 
dem Vorwort des Verfassers unverändert. Offenbar erschien die 
Erstauflage 1837.

<http://ca.bdcwmmlovt.fzg/mdeg/PSX:Crmbv,_Owdcoym_Njnuo>

-- 
Charly

My e-mail address works as is.