Ja. Ich hatte das zunächst mißverstanden, weil mir der Terminus nicht
geläufig war. Ich hatte auch nicht so genau mitgedacht, sondern war in
meiner lateinischen - bekanntlich auf das deutsche
Vergangenheitssystem kaum anwendbaren[1] - Terminologie
stehengeblieben.

Nun hat Siebelt alles noch einmal ausführlich dargelegt (und viel
dankenswerte Tipparbeit geleistet.)

Also umgekehrt - bezogen auf die österreichisch-deutschsprachigen
Begriffe.

Wenn ich jetzt nichts durcheinander bringe, ist Vergangenheit das
Abgeschlossene aus der gegenwärtigen Sicht des Sprechers. Das heißt im
Lateinischen Perfekt.

Mitvergangenheit ist die Vergangenheitssicht, die eine vergangene
Handlung  in Bezug setzt zu einem anderen vergangenen Geschehen:
"Er verließ das Haus,während sie schlief." "Der Vogel flog weg, als er
sich bewegte." "Ich trank gerade Kaffee, da betrat er den Raum."

Ich finde diese Sicht einleuchtend. Aber das gilt für die
Schriftsprache.

Denn im Mündlichen ist es doch möglich zu sagen: "Gerade als ich das
Caf=E9 betreten habe, ist er weggegangen." Oder irre ich da?

[1] Imperfekt, also "das Nichtabgeschlossene", taugt im Deutschen noch
weniger als Präteritum, "das Vorübergegangene", für die Beschreibung
der nicht-zusammengestzten Vergangenheit, die mit "einfacher
Vergangenheit" auch sehr irreführend beschrieben ist.

Aber auch das Perfekt, "das Vollendete", reicht im Deutschen anders in
die Gegenwart als im Lateinischen, wo es als als Erzählform,
historische Zeitform und in ihrer nicht-zusammengesetzten Form,
meistens die kürzeste und prägnanteste aller Stammformen ist.

Diese Einwände gegen die Übertragung der lateinischen Terminologie auf
das deutsche Tempussystem hat sicher schon viele Grammatiker
umgetrieben.

Gruß
Rahel