* Ottmar Hänsel:


Wie bitte? 


Deinen Vorschlag empfinde ich als schlicht falsch. Ich
entschuldige ein Verhalten oder ein Vorkommnis, nicht eine Person
- außer z.B. ein Kind in der Schule, aber das tue ich als
Elternteil, nicht als Lehrer. Einer Person kann ich verzeihen,
aber auch da ist "Bitte verzeihen Sie die Störung" idiomatisch.
"Ich entschuldige Dich" klingt mir nach: "Ich entschuldige, daß Du
geboren bist".


Bei Entschuldigungen hat man offenbar keine Chance, alle
Adressaten zu erreichen. Die absichtliche Verständnislosigkeit
vieler bei der völlig idiomatischen Formulierung "Ich entschuldige
mich" ist ja auch notorisch. Nun ja, manche Leute wollen eben
nicht entschuldigen, denke ich mir da.

-- 
Waldemar