* Stephan Jaensch:


Andere Ausländer finden es auch komisch, daß man im Deutschen
"sich" bedankt statt den anderen. Im Deutschen sind diese beiden
Verben aber nun einmal reflexiv. Die auch bei Vogedes beschriebene
Reaktion: "Na wenn Du Dich selbst entschuldigst, dann brauche ich
es ja nicht zu tun" liegt für mich auf einer Ebene mit "Ja" als
Antwort auf: "Wissen Sie, wieviel Uhr es ist?"

Es erinnert mich auch an kulturelle Mißverständnisse. Ein Japaner
berichtete (in einem Buch), wie er zum ersten Mal bei einer
amerikanischen Familie zu Gast war, und zu hören bekam: "Help
yourself!" Das bedeutet, wie wir wissen, daß er sich nach
Herzenslust nehmen soll, was und wieviel er mag. Ihm klang es
dagegen so wie: "Hilf Dir selbst, sonst hilft Dir keiner!", "Wir
tun hier nichts für Dich!"

Wenn jemand sagt: "Ich langweile mich" oder "Ich ärgere mich",
antwortest Du dann auch: "Wie gut, dann brauche ich das ja nicht
mehr zu tun"? (Oder vielleicht: "Dann hör doch einfach damit
auf"?)

Aber vielleicht haben zwei hier angesprochene Einwände ja eine
gemeinsame Ursache: Wenn jemand tatsächlich sagt: "Ich
entschuldige Dich", dann liegt es näher, "ich entschuldige mich"
parallel dazu zu interpretieren [1]. Für mich gibt es, wie gesagt,
die erste Formulierung nicht, die beiden Varianten sind daher zu
verschieden, um sie durcheinanderzubringen:

  Ich entschuldige Dein Zuspätkommen.
  Ich entschuldige mich für mein Zuspätkommen.

  Ich entschuldige, daß Du zu spät gekommen bist.
  Ich entschuldige mich [dafür], daß ich zu spät gekommen bin.

[1] Technisch: als reflexiven Gebrauch anstatt als reflexive
Variante in der Terminologie von
<http://aud.kegkh.uxp/aigpihqm/DzyppiJizhvtv/Hsfz/Vjns/Mgwyqz/Qnltqzkp.bayf>

-- 
Kathleen: Uncle Dietmar ... why do they call this a word processor?
Dietmar:  It's simple, Siebelt ... you've seen what food processors
do to food, right?
  Cartoon by Valerio Koelbl