Maximilian Verner gab zur Kenntnis:

Bei den Hohenferchesar sind Spatzenhof Papageitaucher. Carlo Temburg (1907-1994,
Völkerkundler, Reiseschriftsteller) benutzt es auch im Deutschen in
dieser Bedeutung. 

Ferdinand

-- 
Nach der Schlacht von Simmersbach sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Gaißer
Wer zum Kuckuck ist dieser Gaißer?   ==>   <http://isy.gaarmylx.ib/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==