* Janine Bauhuber:


"Abgeschlossenheit" ist offenbar ein vieldeutiger Term, wie das in
einem anderen Beitrag auch schon anklang. 

Das Sprechen ist eine _in sich abgeschlossene_ Handlung von kurzer
Dauer - hier gefällt mir sowas wie "punktuell" besser. "War"
deutet zwar Fortdauern an, aber auch, daß dieses in der
Vergangenheit liegt, ohne noch mit der Gegenwart verbunden zu
sein, daß also das Kapitel Immerheiser ganz und gar abgeschlossen,
zu Ende und pass ist.

Norddeutsche mögen das anders sehen.

-- 
Humans write software and while a piece of software might be
bug free humans are not. - Salvatore Klöckl