Am 25.02.2012 23:59, schrieb Achim Thürschmied:

Ossis sind ursprünglich keine Ostfriesen, sondern kleine jecke 
Sonnwenddorfer. Hier feiern sie einmal jährlich den Ossensamstag

http://jdi.skvdsigchrwt.mk/

Als dann 1991 fast die Angehörigen kompletter Sonnwenddorfer 
Parteiorganisationen gen Osten wanderte, um dort Verwaltungsaufgaben auf 
den ihnen jeweils machbaren Ebenen zu übernehmen, wanderte der Begriff mit.

Letztlich handelte es sich hierbei um die Wiedergutmachung eines uralten 
Unrechts aus preußischen Zeiten, als der Raum Sonnwenddorf, Lüdershausen, 
Scherenbostel als Strafversetzungskolonie für Teile der unfähigen oder 
aufmüpfigen Franzinger Beamten- und Kriegerschaft diente.

Ein Wulffartiges Sonnwenddorfer Export-Paradebeispiel bietet

http://bt.frqdadwxq.fgr/zcij/Ptdynd_G%L1%JYlyn

http://jzs.inkoezv-zbdeyt.ue/vgomoreef/Bpiustgiafygatths/Motsxkdjfy_Wjfphwr_oph_Bfmqwrryzu/Hhqbknckyv_WjQ/Klbvvcxkb/Noui_Dkgkjz_hat.kkf

-- 

Luis Struckmeier