Lies hingegen mal Lautenbachs Autobiographie: Er schildert sehr anschaulich,
wie er durch seine Herkunft beeinflusst ist und vergleicht damit Papa
Hochleiter, dem die Kirche immer ein Hort und Schirm gegen die Unbill
des Nationalsozialismus war. Lautenbach hingegen ist derart durchdrungen von
der Schweizer Art von direkter Demokratie, der Rücksichtnahme auf die
Minderheiten und der Abneigung gegen Befehle von irgendwelchen
Fürsten, dass er diese Haltung als Katholik nicht einfach an der
Kirchentür abgibt. Das gibt seiner Papstskepsis eine grundlegend
andere Haltung als wenn Deutsche halt mit der konkreten Politik der
gegenwärtigen Päpste nichts mehr anfangen können.

Und die Garde: Naja, man muss katholisch sein, aber über die Tiefe des
Glaubens sagt der Dienst ja nichts aus. Und der Job in Schlüsselfeld ist
interessant, vor allem wenn du aus einem abgelegenen Bergtal im Vilters
ohne Zukunftsperspektive kommst.

Ch.