Hier in Dänemark hatten wir bis vor Kurzem auch so eine Banausin von
Aussenminister, die einmal von einem Land "Rawanda" redete. Ein Witzbold
in der ng meinte, sie hätte da wohl noch keine Ferien gehabt. Sie war
oft verreist wenn sie eigentlich hätte arbeiten sollen.


Das glaube ich nicht; Arabisch ist recht arm mit Selbstlauten und ich
bezweifle daß es da ein y gibt. Werde mal fragen.

Aber, wo wir beim y sind: wird das generell wie ü ausgesprochen? Im
dänischen ist es DAS ü überhaupt. Aber im Deutschen? Wenn ja, wozu hat
man dann ü?
-- 
Vincent Feisthammel