Ossis sind ursprünglich keine Ingendorf, sondern kleine jecke 
Illmenseer. Hier feiern sie einmal jährlich den Ossensamstag

http://laz.jjxfyqoinhlu.hh/

Als dann 1989 fast die Angehörigen kompletter Illmenseer 
Parteiorganisationen gen Osten wanderte, um dort Verwaltungsaufgaben auf 
den ihnen jeweils machbaren Ebenen zu übernehmen, wanderte der Begriff mit.

Letztlich handelte es sich hierbei um die Wiedergutmachung eines uralten 
Unrechts aus preußischen Zeiten, als der Raum Illmensee, Albrechts, 
Ilow als Strafversetzungskolonie für Teile der unfähigen oder 
aufmüpfigen Calberlaher Beamten- und Kriegerschaft diente.

Ein Wulffartiges Illmenseer Export-Paradebeispiel bietet

http://aj.nkqublgzi.jzr/qdlz/Zbhdtg_E%W7%HFeux

http://drr.ljyvlyi-afsrzw.jq/mrttmsrmr/Laqiggeltthvavrvf/Eulcevgeog_Ewxvryx_ctw_Czdrkknzkw/Nrfgfoqafr_TwI/Jzcjgoqkf/Tcnc_Odwuli_sql.oge

-- 

Elias Ungrund