Diesen Eindruck muss man in der Tat gewinnen, wenn man mit solchen 
Institutionen bzw. ihrem pädagogischen Personal zu tun hat. Kindergarten- 
bzw. Kita-intern heißt die jeweils eigene Institution außerdem "die 
Einrichtung". 

Allerdings gibt es auch hier zu Stadt und umzu doch noch ein, zwei 
gallische Dörfer, die die althergebrachte Bezeichnung "Kindergarten" 
pflegen:
http://klocmilamhjwxkgrt-bvtmtkmprf.ye/
http://ngl.tlqbkfqggydxuqtk-srnhgogjs.jj/
http://rkp.cqa.xs/joqzfjnz/qjbavxjrzbopl/itzsdcuc/ksbprcummhiajweesuox738.wzwk

Joachim
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.