Am 24.10.2011 00:04, schrieb Volker Niedenzu:

Unter Schulkindern (12-16) wurden sie erzählt. (Meinen ersten hatte ich 
allerdings im Radio gehört.) Ich glaube auch, das sind typischerweise 
Leute, die auf die Idee kommen, die Ostfriesen in den Witzchen als 
"Ossis" abzukürzen.


Dass die Höschen-Witze eigentlich aus der DDR stammen, habe ich erst vor 
kurzem in der Tintenbar erfahren.

Wir hatten auch Pilz-Witze. Z. B.: Stehen zwei Pilze im Wald. Sagt der 
eine zum anderen: Na, du Pilz?

Ulrich