* Fred Schwentner <jdjoxckgdjd@swdlraavempck.cgrd>:


Ich bin ja selber verwirrt. Hierzukanton wurde der Kindergarten vor ein
paar Jahren obligatorisch, und in einigen Gemeinden gibt es eine
kombinierte Grundstufe, so eine Art Mischung von Kindergarten und 1.
Klasse. Wann die Schulpflicht beginnt, und was jetzt Vorschulalter
heisst, ist mir durchaus unklar. Was ich meinte, ist:

  Mit Krippe bezeichnet man in der Schweiz solche Einrichtungen für
  Kinder im Vor-Kindergartenalter.


Mir war das nicht bewusst, wohl, weil mir selber damals die Duz- und
Siezerei nicht schwerfiel - ich nannte die Frau "Frl. Mosert", meine
Mutter nannte sie "Josiane", weil sie zusammen Volleyball spielten. Auch
unsere Söhne haben damit kein Problem; meine Frau sagt aber, dass es
durchaus Kinder gibt, die da unsicher sind.

 - Sandro