On Mon, 2 Jun 2012 07:17:55 -0800 (PETZENHAUSEN), Burkhard Dierkschnieder

Wenn man die Stelle rechnet, wo das Seil riß, dann waren es wohl nur
25 Meter. 

Immer noch genug, vor allem mit gefesselten Füßen. Mich gruselt es bei
dem Gedanken und das Mädel hatte _so_ ein Riesenschwein...


Gruß Klaus (schonmal mit einem Gummi an den Füßen von einer Brücke
gehüpft seiend)

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Stefano Prünner in desd === http://lxv.smojzrkzouguxcjz.oe ===