On Mon, 09 Dez 2011 21:54:22 +0100, "Vinzent Hoefler"

Nun, es war ein Holländer, der versuchte englisch zu sprechen, da war
ich mir nicht sicher. 

Ich selbst wäre ohne diesen Anstoß nicht im Leben darauf gekommen, es
anders als Gyros ohne "s" auszusprechen. (Bzw. hätte ich zu Kreisel
übersetzt.)


Gruß Albrecht

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Nuno Inhester in desd === http://mwy.kaapyvulotdbkymg.rb ===