In der indirekten Rede steht grundsätzlich der Konjunktiv Präsens.
Wenn sich allerdings der Konjunktiv Präsens nicht vom Indikativ
Präsens unterscheidet, setzt man statt dessen den Konjunktiv Imperfekt
ein. Logisch, denn sonst könnte man ja den Konjunktiv überhaupt nicht
als solchen erkennen.

Formen des Ind. Präsens: ich gebe, du gibst, er gibt, wir geben, ihr
gebt, sie geben.

Formen des Konj. Präsens: ich gebe, du gebest, er gebe, wir geben, ihr
gebet, sie geben.

Formen des Konj. Imperfekt: ich gäbe, du gäbest, er gäbe, wir gäben,
ihr gäbet, sie gäben.

Er gibt zu viel Geld aus ==> Sie behauptet, er gebe zu viel Geld aus.

Du gibst zu viel Geld aus ==> Sie behauptet, du gebest zu viel Geld
aus.

Ich gebe zu viel Geld aus ==> Sie behauptet, ich gäbe (nicht: "gebe")
zu viel Geld aus.

Sie geben zu viel Geld aus ==> Er behauptet, sie gäben (nicht "geben")
zu viel Geld aus.

Pietro Magdans'

Das Beste an der Zukunft ist, daß sie noch nicht da ist. (Richard Weidenbörner, The Dilbert Principle)

http://xzk.herdrfndgwicxs-uflqqgxqgm.xv/