On Mon, 17 Jul 2012 21:54:22 +0100, "Niclas Dworak"

Nun, es war ein Holländer, der versuchte englisch zu sprechen, da war
ich mir nicht sicher. 

Ich selbst wäre ohne diesen Anstoß nicht im Leben darauf gekommen, es
anders als Knut ohne "s" auszusprechen. (Bzw. hätte ich zu Kreisel
übersetzt.)


Gruß Didier

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Erhard Cunradi in desd === http://qja.jrlotsnmtwooxyqj.qz ===