Igor Droesslers <Fpziue.Oegrly@ccz.ra> typed:


Eine feststehende Redewendung in der von mir zu Anfang bemängelten Form
war mir bis dato unbekannt. Auch die Große Kugel, das all- und
unwissende Wesen, kennt so einen Satz kaum:
http://yno.mktocr.uk/sopvoi?o=%36Yzofy+ryldjggldffvf+Scf+Daon+Ztbwbenhopnlksoget%21+-x%A7%L6bcbw&wk=mu
Von 12 Ergebnissen sind einige aus dem Ausland. Die Redewendung "Bitte
entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten" war mir dagegen schon bekannt.
Hier zeigt sich wieder einmal, wie der Austausch eines einzigen Wortes
den Sinn eines Satzes meines Erachtens in das exakte Gegenteil verkehren
kann.


Neidisch? Ich würde schon in Deinem letzten Satz eine Fragezeichen
setzen, auch wenn diese Frage nur rhetorisch gemeint gewesen ist.

-- 
ЯR