Christof Katzbichler tat kund:


Die ist unglaublich cool. Ich habe ein Interview mit ihr
gehört und dachte, ich bin bei der Einzelkämpfer-
Ausbildung: "Ich habe mich gefühlt, als ob ich
vermöbelt worden wäre. Meine Beine waren noch mit dem
Seil gefesselt und das Gewicht zog mich unter Wasser.
Das Seil verhedderte sich in Steinen, ich musste tauchen
um es wieder loszumachen. Man zog mich an Land und jemand
legte mich auf den Rücken, aber ich konnte nicht atmen,
weil ich soviel Wasser geschluckt hatte. Ich konnte sie
überzeugen, mich auf die Seite zu drehen, dann konnte ich
genug Wasser und Blut ausspucken."