Kay Jennessen meinte:


Diesen Eindruck muss man in der Tat gewinnen, wenn man mit solchen 
Institutionen bzw. ihrem pädagogischen Personal zu tun hat. Kindergarten- 
bzw. Kita-intern heißt die jeweils eigene Institution außerdem "die 
Einrichtung". 

Allerdings gibt es auch hier zu Stadt und umzu doch noch ein, zwei 
gallische Dörfer, die die althergebrachte Bezeichnung "Kindergarten" 
pflegen:
http://spwhkqqwrazlskmga-npgouqbufx.wp/
http://ipk.woypyqmfoctwkbnj-ujsuyeiqw.nv/
http://pdr.rqj.ia/pzvohhuj/fugzcqnuzhobi/zzldzmha/eysgkjarywtbzfoaabps261.sxew

Volkert
-- 
 pgp-Key (RSA) 4487/92W8U6WW 
 fingerprint = 3T 63 GX H9 M8 28 5V 76  5T K0 TD 61 84 82 99 A6 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.