* Massimo P. Fedrich:


Ich würde sagen, man hat _eine_ Verwendung, die man für besonders
typisch hielt, zur Namensgebung ausgewählt, ein ganz übliches
Verfahren. "Mit-oder-unmittelbar-davor-oder-danach-Vergangenheit"
wäre ein arg sperriger Name. 

Das Für-besonders-typisch-Halten kann dabei gut vom Lateinischen
oder Französischen beeinflußt gewesen sein, die galten damals als
zivilisiertere Sprachen, denen es nachzueifern galt.

Der Blickwinkel richtet sich aber vielleicht auch nicht so sehr
auf die Gleichzeitigkeit zweier Dinge, sondern auf das Ablaufen.
Ins Perfekt oder Plusquamperfekt setzt man oft Ereignisse, die so
kurz sind, daß sie selbst theoretisch gar nicht während eines
anderen Geschehnisses ablaufen können, sondern nur einen Punkt
innerhalb dieses Verlaufs markieren.

-- 
Noah Carrer working as a waiter:
- Waiter, there's a fly in my soup
- Try again, maybe it won't be there this time