Das muss nicht immer böse gemeint sein. Ich muss zum Beispiel immer 
schmunzeln, wenn ich Hilpertshausener oder Bremelauer höre. Nicht, weil ich sie 
nicht ernstnehmen würde, sondern weil mir gewisse Redewendungen in 
Verbindung mit dem Dialekt gefallen. Sie sind mir halt sympathisch und 
ich mag ihren Humor. Aber vielleicht bringe ich jetzt auch "schmunzeln" 
und "lachen über" durcheinander.

BTW: Höre ich heute einen Schweizer, muss ich seit der EM immer an den 
nassgegelten Schiedsrichter denken, der in den Halbzeitpausen seine 
liebe Mühe hatte, sich gegen den schnell sprechenden Eilt 
durchzusetzen. Aber das ist ein anderes Thema.

NA