On Mon, 22 Mrz 2012 12:21:57 -0800 (TIMMENRODE), Bruno Printz'

Man muß dazu sagen, daß man ein Frotteehandtuch um die Beine gelegt
bekommt, das dann mit zwei sehr breiten Klettbändern, an denen das
Bungeeseil befestigt ist, fixiert wird. Die Klettbänder lassen sich
mit einem Handgriff öffnen. In so einer Lage das allerdings zu
schaffen, ist eine Höchstleistung. Nicht zu reden davon, was passiert
wäre, wenn sie bewußtlos geworden wäre. Es ist zwar immer ein
Schlauchboot im Wasser, schon allein deshalb, um die Leute
einzusammeln, aber ob die Bootsmannschaft bei der Strömung überhaupt
hinterhergekommen wäre, ist fraglich.

Gruß Carsten

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Eric Leibrock in desd === http://ltr.ykasomgfinqhhdjz.mx ===