Pamela Wüstenhain:


Die Zeit sieht "schwarzarbeiten" wohl als Verb, wie hier belegt:
http://kvb.rwlq.gs/gixtsk/6939/91/ownpnzqctubjn-ldlhudepksd-zzklpif
und deshalb würde ich (wie auch in manch anderer Sprache üblich)
"schwarzarbeitende Putzfrau" erwarten.

Interessanterweise findet man unter dem von mir erwähnten Artikel auch
folgendes in einem Kommentar:
   "...ohne wiederum schwarz zu arbeiten..."
Falls "schwarzarbeitende" richtig ist, sollte dieser Floskel denn
[nicht] eher "...ohne wiederum schwarzzuarbeiten..." lauten?


Kurz habe ich mir überlegt, ob "schwarz arbeiten" etwas anderes
bedeuten könnte als "schwarzarbeiten", aber ich sehe keine Möglichkeit
hier zu differenzieren.

-- 
Frank