* Volkmar Duetsch:


Teils, teils. Ich habe eine deutsche Übersetzung geliefert, die
freundlich klingt, auch ein herzliches "Greif zu" ist möglich. Im
Japanischen kann man das aber nicht "schönreden", ein solches
Verhalten ist in deren Kultur einfach nicht freundlich, da muß man
dem Gast ein paar Speisen konkret anbieten, auch wiederholt, und
allermindestens den Reis als Gastgeber auftun (und Getränke
sowieso).

Auch mit der richtigen sprachlichen Interpretation muß ein Japaner
also durchaus noch lernen, daß das freundlich gemeint sein kann -
immerhin, auch nicht alle Amerikaner oder Deutschen fänden es
sonderlich freundlich.


So völlig falsch ist die wörtliche Interpretation ja gar nicht:
Der Ausdruck besagt, daß (zunächst einmal) keine Hilfe bei der
Auswahl und beim Auftun der Speisen angeboten wird. Wenn man diese
Hilfe unbedingt erwartet, dann ist das eine Enttäuschung.

So mancher Japaner ist schon hungrig nach Hause gegangen, weil
nach einem "Nein, danke" dasselbe nicht nochmal angeboten wurde -
in Japan gilt Pi mal Daumen erst die dritte Ablehnung als ernst
gemeint, davor kann es einfach Höflichkeit sein. Da kann man
sprachliche und kulturelle Übersetzung nicht sauber trennen.

-- 
Ivano