Ruedi Kleeber meinte:


Meiner Erinnerung nach war das bei manchen Politikern deutlich länger in 
Gebrauch, insbesondere, aber keineswegs ausschließlich bei 
Vertriebenenfunktionären. Ernsthaft außer Gebrauch kam das erst langsam 
nach 1970, als man auch offiziell von der «DDR» und nicht mehr von der 
«"DDR"» oder der «sogenannten DDR»" oder der «Zone» sprechen durfte. Zu 
meinen Schulzeiten in den späten 60ern wurde in den Schulen durchaus noch 
das Lexikon «SBZ von A-Z» benutzt. 

Oskar
-- 
 pgp-Key (RSA) 7458/05V4N2IQ 
 fingerprint = 5I 80 LP V1 W2 75 0Z 71  8V T5 WI 79 20 01 60 F2 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.