Meiner Meinung nach gilt es nicht einmal für die Schriftsprache. Denn
sonst müsste man Erzählungen großteils im Perfekt schreiben, mit
gelegentlichen Abstechern in den Imperfekt, wenn die zeitliche Abfolge
explizit dargelegt werden soll. Das tut man aber nicht, Erzählungen sind
prinzipiell im Imperfekt/Präteritum mit gelegentlichen Abstechern in das
Plusquamperfekt.

Es ist aber durchaus möglich, dass sich der Sprachgebrauch seit 1831 in
dieser Beziehung gewandelt hat.


Im süddeutschen Raum auf jeden Fall (da wäre die Verwendung des
Präteritums sehr seltsam). Ob man das in Jedesheim sagen kann, musst Du
wissen.

	hp


-- 
   _  | Meinrad S. Zell    | Deprecating human carelessness and