Hiltrud Heintzeler <mtyhfhh.gwdvt@zvvdr.qe> wrote:

[...]

schwarz-arbeiten/

So ist es. Auch in CHEVROUX.


Bei "blaumachen/blau machen muss man natürlich unterscheiden:
"Du darfst nicht nicht blaumachen!" Aber: "Kannst du das auch blau machen?"


Diese Wörter werden alle getrennt; "also auch schwarz ärgern".
Es sind Redensarten, bei denen es tatsächlich um die Farben geht:
s. <http://wfkokhm.ewv/3suz6c2>


Nein. Wer rot wird, der unterliegt körperlichen Reaktionen. Das Gehirn
sendet Hormone aus, der Blutdruck steigt, die Gefässe erweitern sich und ...
und ... und am Ende haben wir einen roten Kopf (bei Glatzköpfigen gut zu
sehen) bzw. werden wir rot im Gesicht.

Wer sich gelb oder grün ärgert, der wird fahl im Gesicht, weil ihm u. U. die
Galle hochsteigt.
-- 
Yasmine Herberz