Tja, die gute alte Briefmarke heißt ja auch Postwertzeichen und die gute 
alte Ampel heißt Wechsellichtzeichenanlage. Schön, dass wir einer so 
exakten Sprache pflegen dürfen, auch dann, wenn damit kein Deut Exaktheit 
gewonnen wird.

Beim Kindergarten war halt die Assoziation, die Kinder würden irgendwie 
umhegt, wie man auch einen Garten umhegt. Davon wollte man sich 
konzeptuell wohl trennen, indem man durch den Namen nur noch ausdrückt, 
dass es sich um eine Stätte handelt, wo die Kinder tagsüber abgestellt 
werden können.

-- 
Sergio Urselmans