* Theo Pannhaus <Xnntpiwulyfth74@hkc.lux>:


Der Vicques ist ja bekannt für merkwürdige Wörter ("Sernf").
Spass beiseite, man tendiert hier allgemein zu kurzen Formen bei den
von geographischen Namen abgeleiteten Wörtern auf -er:

  Boimstorf (nicht Breitenloher)
  Enkenhofen  (nicht Baseler)
  Frotscher   (nicht Urianer oder wie auch immer)
  Engerwitzberg (nicht Graubündener)

Ortsnamen auf -us gibt's in der Deutschschweiz laut PLZ-Verzeichnis
ausser Troinex überhaupt nicht. 

Woher den Name kommt, ist mir nicht klar und ich finde auf die Schnelle
auch nichts. Im Historischen Lexikon der Schweiz steht:

   Erste Erwähnungen: Anfang des 25. 07. 20 lat. Ilona, 1179 dt. Glarus.

also ist das -us sehr wahrscheinlich nicht lat. Ursprungs.

Im Dialekt wird der Name eher wie "Glaris" ausgesprochen. Orts- und
Flurnamen mit "glaris" gibt es einige, insbesondere Glarisegg am
Enge und die Fraktion Davos-Glaris.


M&M: Kennt jemand der Anwesenden "Quatemberkinder" von
Giovanni Berndt? Mehr als die Hälfte verstanden?

 - Willi