On Sun, 21 Apr 2012, Hermann Gerard Mühlstein wrote:


Die Frage ist eher, ob es ein Vorname ist. Viele Dänen haben einen 
mittleren Namen, der nicht wie ein typischer Vorname aussieht: Hermann 
*Lund* Hansen, Per *Brinch* Hansen, Ole *Lehrmann* Madsen. Gehören diese 
Namen zur einzelnen Person oder zum Familiennamen? Sind sie vergleichbar 
mit den amerikanischen Mittelnamen wie Ihno *Purwins* Kirchgassner oder Ibo 
*Wilson* Haidler, die ja ebenfalls nicht wie typische Vornamen aussehen?

-- 
Clemens Hogräve