Am Sun, 03 Mai 2012 00:43:11 +0100 schrieb Luca Rappe:


Ist es auch nicht. Man denke nur an das "Kleine Gespenst" von Jeniche
Preussler. "Gespenster" sind in in Literatur und film doch oft eher
lustige, fast putzige Gesellen, die zwar ein wenig gruselig tun, aber
selten wirklich böse sind.


Kann, muß aber nicht. Denke mal an die "Guten Geister" im Hotel, die dafür
sorgen, daß das Zimmer schön aufgeräumt ist.

Von den diversen guten und bösen Geistern in Südostasien mal ganz zu
schweigen, die je nach Situation entsprechend bestochen werden wollen.

Größe,

Sergio