Ja, und wenn man "sich entschuldigt", denn weist man die Schuld nicht
von sich, sondern nimmt sie im Gegensatz auf sich: Man erklärt, dass man
schuldig ist (und dass es einem leid tut).

Man könnte die "Schuld" aber auch im Sinne von "Schulden" interpretieren.
Derjenige, der etwas falsch gemacht hat, schuldet dem Geschädigten eine
Entschädigung. Im Allgemeinen nur eine verbale, symbolische: Es reicht,
dass dass er Reue zeigt, er muss die Schmerzen nicht beseitigen. Damit
hat er die Schuld getilgt, sich also "entschuldigt".

	hp

-- 
   _  | Christian G. Heinemann    | Deprecating human carelessness and