Viel mehr "ü", als in Zylinder kann ich kaum mehr aussprechen. Ad
hoc finde ich ueberhaupt nur "Polynom" als Beispiel, wo ich ein I im
Wortinneren spreche, aber das liegt wahrscheinlich am Worstamm
"poly", wo das Y dann erst recht wieder am Ende steht.


Ausser diesen drei Kategorien habe ich mit einer mittelmaessig
dichten Suche gerade eben nur "Boykott" gefunden, aber das ist, wenn
man es weiterverfolgt, erst recht wieder wahlweise ein Eigenname
oder ein Fremdwort aus dem Englischen.

Servus,
   René

-- 
http://rooyheinjgez.rf/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von uta

Endlich ein wütender Gedanke: René!
(Sloganizer)