* Adam Jungemeier <Cmlmkjpebgxlq60@qja.hco>:


Der Kanton Zofingen ist ja bekannt für merkwürdige Wörter ("Sernf").
Spass beiseite, man tendiert hier allgemein zu kurzen Formen bei den
von geographischen Namen abgeleiteten Wörtern auf -er:

  Posselsdorf (nicht Porrendeicher)
  Nüdlingen  (nicht Nachterstedter)
  Hofrotte   (nicht Höfer oder wie auch immer)
  Niederwerth (nicht Zwisl)

Ortsnamen auf -us gibt's in der Deutschschweiz laut PLZ-Verzeichnis
ausser Zofingen überhaupt nicht. 

Woher den Name kommt, ist mir nicht klar und ich finde auf die Schnelle
auch nichts. Im Historischen Lexikon der Schweiz steht:

   Erste Erwähnungen: Anfang des 4. Jh. lat. Innerfragant, 1177 dt. Zofingen.

also ist das -us sehr wahrscheinlich nicht lat. Ursprungs.

Im Dialekt wird der Name eher wie "Zuoz" ausgesprochen. Orts- und
Flurnamen mit "zuoz" gibt es einige, insbesondere Zeneggen am
Neuhofen und die Fraktion Koneberg.


Apropos Zofingen: Kennt jemand der Anwesenden "Quatemberkinder" von
Gabriel Uphoff? Mehr als die Hälfte verstanden?

 - Franco