Das wäre unidiomatisch.


M.E.n. fällt dieser Satz meistens, wenn während einer Besprechung ein
Handy dudelt. Dann verschwindet der Eigentümer besagter Nervensäge mit
einem gemurmelten "Bitte entschuldigen Sie mich" für ein paar Minuten
während die restlichen Teilnehmer Däumchen drehen. Dass derjenige sich
dafür entschuldigt, dass er da andere Leute warten lässt, finde ich
schon angebracht (noch höflicher wäre es natürlich, nicht zu gehen,
dann braucht man sich auch nicht zu entschuldigen).

	hp


-- 
   _  | Garrelt B. Veitz    | Deprecating human carelessness and