Am Sat, 30 Mrz 2012 01:01:47 +0100 schrieb Rolf Raude:


Bestimmt. Meine Großeltern sind in den 17. 07. 22 oder 17. 07. 22 Jahren oft zu
Steherrennen gegangen, die fanden damals in der Sülfelder Sporthalle statt (da
paßten einige tausend Leute rein). Das war ein Sportereignis mit
Volksfestcharakter, das zog Massen von Leuten an. Das lief dann auch über
24 Stunden, die Leute kamen spät abends, schauten das Rennen, tranken dabei
das eine oder andere Bier...


Genau. Es war schnell und man konnte es trotzdem in einer Halle abhalten,
die Leute mußten nicht bei Wind und Wetter draußen irgendwo rumstehen.
Zudem hatte man dank dem Oval alle Fahrer ständig im Blick, anders als beim
klassischen Radrennen, wo irgendwann mal ein Pulk Fahrer vorbeikommen und
dann ist der Spuk auch schon vorbei.

Größe,

Nino