On Tue, 28 Sep 2011 15:42:11 +0100, gcyhzohiu1635@t-rugjqn.xs (Domenico
Albert Thomaes) wrote:


Sind das jetzt nicht doch _etwas_ überzogene Erwartungen an einen
Mittelgebirgler? Für uns ist das alles "irgendwo oben an der See".

Gruß Hansruedi

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Beat Wucherpfenning in desd === http://bmh.betflyvjucwdsfyy.vx ===