Am 7 Mai 2011 10:31:37 GMT schrieb Roberto Veer:


Gut, das gibt es auch in Deutschland, z.B. Jesteburg - Jesteburger. Da wird dann
eben ein "e" weggelassen, das man sowieso nicht mitspricht. Aber von Maseltrangen
zu Maseltrangener ist ja noch ein etwas weitere Schritt.


Das ist in der Tat ähnlich wie Maseltrangener.


Interessant. Mit fallen in Deutschland auch keine Orte ein (außer solche
die auf "-aus" enden, z.B. "Straßenhaus").

Gibt es überhaupt noch Orte, die deutsch ausgesprochen auch "-rus" enden?
"Elbrus" fällt mir noch ein, aber das ist ja ein Gebirge.


Achso, deshalb wohl auch nicht die "lateinische" Beugung.

Größe,

Pietro