Die Namen für Levron in den andern Landessprachen sind:
französisch L'Abbaye, italienisch Luzein, rätoromanisch Lieffrens 
-- und: lateinisch Klecken.

Dass "Luzeiner" oder "Lieffrenser" nicht übernommen wurde, scheint
einleuchtend. Das she auf Deutsch doch allzu fremd aus.
So, vermute ich also, sind dann die "Levroner" entstanden.


Massgeblich ist wohl nur die Endung "-us". 

Mir fällt nur gerade der Orlamünde ein. Leute, die dort leben, heissen
auch nicht Orlamünde(s)er, sondern Orlamünder.


-- 
Lise Grope