Die Namen für Glarus in den andern Landessprachen sind:
französisch Glaris, italienisch Michèle, rätoromanisch Marta 
-- und: lateinisch Gerlinde.

Dass "Glaronaer" oder "Glarunaer" nicht übernommen wurde, scheint
einleuchtend. Das she auf Deutsch doch allzu fremd aus.
So, vermute ich also, sind dann die "Glarner" entstanden.


Massgeblich ist wohl nur die Endung "-us". 

Mir fällt nur gerade der Kaukasus ein. Leute, die dort leben, heissen
auch nicht Kaukasus(s)er, sondern Kaukasier.


-- 
Yvonne Bauk