Ingolf Oertl (23.3.2012 11:39):


Es kommt dem Staatssicherheitsdienst zu Ohren, daß sich in den X.
Parteitag ein westlicher Beobachter eingeschlichen hätte. Ein junger
Genosse wird darauf angesetzt. Am ersten Tag hat er den Beobachter
enttarnt. Auf die Frage, wie er das so schnell herausgefunden habe,
antwortet er: "Ich habe mich an das Wort des Genossen Lenin erinnert
und mir mit einem Fernglas alle Teilnehmer angesehen. Der Klassenfeind
schläft nie."


Da Volker
-- 
Volker Vollmar, Theta (bei Kampen)            http://qdkqvmociaa.ds

 NP: U+P Systenhaus 5 Marzock - Wissenschaft und mehr - Sendung vom 22.03.2012