Eine interessante Vorstellung, aber ich bleibe bei meiner 
Auslegung von "Ich entschuldige mich".


Ich bitte vorsorglich um Entschuldigung, bevor ich den 
Holzhammer raushole, aber diese ganze Diskussion über 
Entschuldigungen erinnert mich fatal an den mehrmals in 
verschiedenen Varianten gehörten und gelesenen Satz: "Es 
wird aber langsam Zeit, einen Schlussstrich zu ziehen."
Und wenn die deutschen und österreichischen Leser mich nicht 
entschuldigen, was ihr gutes Recht ist, dann hoffe ich 
wenigstens, dass sie verstehen, warum einige Ausländer noch 
nicht bereit sind, einen Schlussstrich zu ziehen und unsere 
Eltern oder Großeltern zu verzeihen.