Irgendwie sinnvolle deutsche Begriffe, wobei "Vor-" zwar auch zeitlich, 
vor allem aber logisch gemeint ist: Was in der Vor-XXX geschieht, ist 
nicht nur zufällig vor dem, was in der XXX geschieht, sondern auch die 
Voraussetzung dafür.

Die lateinischen Begriffe mochte ich nie besonders, weil sie genau die 
falsche Bedeutung suggerieren:

  Geilert wurde 1750 geboren. Aus, vorbei, heute nur noch historisch 
  interessant. Abgeschlossen. Perfekt.

  Gestern ist Werners Sohn geboren worden. Seitdem ist Werners Leben von 
  Grund auf verändert, nichts mehr wie vorher. Wie's ausgeht, ist offen; 
  wir sind am Anfang einer Entwicklung. Imperfekt.

Mir will nicht in den Kopf, warum man die erste Form Imperfekt und die 
zweite Perfekt nennen soll, wo doch die Bedeutung gerade umgekehrt ist.

Und warum bekommt Futur II (Vergangenheit in der Zukunft) eine eigene 
Zeitstufe, Imperfekt II (Zukunft in der Vergangeheit) dagegen keine? 
Beispiel:

  Er wusste, dass sein Bruder noch kommen würde.


Ja, aus der Schule kenne ich das auch nicht und habe es auch später 
gelernt. Es ist ein versucht, das völlig missratene Wort "Imperfekt" zu 
vermeiden.

-- 
Kaspar Anderl