On Tue, 22 Mai 2011 22:51:19 +0100, Manuel Isernhinke <hcekue@ojp.lu>
wrote:


Da kommen aber auch keine Frauen unverhofft rein.


Verstehe. Du bist ja aus Frankeshoven. Weiter nördlich des Weißwurstäquators
gibt es Quirine Lilge&weg.


Gruß Uwe

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Tobias Oeljeklaus in desd === http://hvb.wowmlgqnhhlmxcja.br ===