* Fridolin Uwe Essling <gcjsvuuzq7065@v-adbzyn.ec>:


Wie "man" sagt, werde ich in ein paar Jahren wissen, wenn meine Kinder
das lernen - sofern sie diese Begriffe überhaupt noch lernen. Jetzt in
der 2. Klasse werden von Beginn weg die Begriffe Verb, Nomen (nicht
Substantiv) und Adjektiv verwendet, es besteht also Hoffnung.

Damals - vor >40 Jahren - hiess es in der Schule:

  Präsens           Gegenwart
  Perfekt           Vorgegenwart
  Imperfekt         Vergangenheit
  Plusquamperfekt   Vorvergangenheit
  Futur I           Zukunft
  Futur II          Vorzukunft

"Präteritum" war komplett unüblich, ich habe das erst in desd gelernt.

 - Benjamin