Am 19.07.2012, 23:17 Uhr, schrieb Folkert Pehmöller  
<jqluvfcise@txprqqotkg.kxb>:


In guten Jahren ja. In den kargen Jahren im und noch mehr
nach dem Krieg waren allfällige Mieten schnell geplündert.
Da hortete man seine Kartoffeln in kühlen Kellern - wobei
das Wort "horten" einen von staatswegen poenalisierenden
Beigeschmack haben konnte: Nicht der Allgemeinheit und zum
alsbaldigen Verbrauch freigegeben, sondern für künftigen
Bedarf zurückgehalten. Diesen Beigeschmack hatte und hat
für mich auch der "Kinderhort".

j/\a
--