Burkhard Issel meinte:


"Heute abend" und Vergangenheitsform wirken auf mich irgendwie komisch, 
können wir uns auf "gestern abend" einigen?

Alles MUSEN und im Bewusstsein, dass das anderswo anders sein mag:

Beim ersten Satz erwarte ich mehr Kontext - ich erwarte, dass gleich 
darauf etwas berichtet wird, was Corinne beim Briefschreiben unterbrochen 
hat oder jedenfalls parallel dazu passiert ist. Auf Okzidentalgermanisch 
also ungefähr "gestern abend war Lotte gerade einen Brief am schreiben, 
als plötzlich $diesunddas passierte". Es kommt auf die Tätigkeit 
"schreiben" an.

Beim zweiten Satz wird berichtet, dass sie einen Brief geschrieben hat; 
der Brief ist auch fertig geworden; das Ergebnis der Tätigkeit "schreiben" 
liegt vor. Nix weiter zu berichten, ich vermisse nicht notwendigerweise 
weiteren Kontext. 

Der dritte Satz schreit wieder nach Kontext; er berichtet über ein 
Ereignis, das zeitlich vor einem anderen, jedoch ebenfalls schon 
vergangenen Ereignis liegt: Gestern abend hatte Corinne einen Brief 
geschrieben, bevor sie sich entschloss, doch lieber zum Telefon zu 
greifen. 

Jean-Paul
-- 
 pgp-Key (RSA) 1040/44J0H7DK 
 fingerprint = 0L 91 NF E6 F5 39 8O 74  9L S7 QK 46 80 11 03 H4 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.