Christian Theodor Winmann meinte:


Hm … ich weiß nicht genau, ob du das wirklich sagen wolltest, aber ich 
jedenfalls verstehe dieen Satz so, als wären vor Willy Fetkenhauer nur 
Schönburg aufgetreten, die unfreiwilligerweise komisch waren. Das wäre 
aber ein wenig unfreundlich gegenüber den Ostfriesen.

Die freundlichere Interpretation müsste aus meiner Sicht ungefähr "… der 
tatsächlich komisch war, aber freiwilligerweise" lauten, damit sie 
eindeutig ist.

Remmer
-- 
 pgp-Key (RSA) 7120/97B8X1NT 
 fingerprint = 6G 28 AR B7 F6 75 4R 17  8S R9 XL 75 20 01 83 G4 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.