Mit dem von dir eingangs zitierten Satz wollte der sich entschuldigende 
Politiker sagen, er habe nicht beleidigen wollen, sei aber so 
missverstanden worden. Dieser Satz enthält aber, wie du richtig bemarkst, 
einen Gegenangriff auf den sich beleidigt Fühlenden, als habe der das 
Missverständnis zu vertreten. Meine mit einem Antwortvorschlag verzierte 
Frage war, ob und wie man diese Aussage auch ohne solchen Gegenangriff 
formulieren kann.


Die Übernahme der Verantwortung für eine Beleidigung ist aber eine 
*andere* Aussage. Mir ging es nicht darum, wie man eine inhaltlich andere 
Aussage machen kann, sondern darum, wie man die vermutlich gemeinte 
Aussage logisch korrekt formulieren kann.

-- 
Guido Imholz