In der gewollten Deutung (infolge der Zusammenschreibung) aber schon.


Das kann nichts anderes sein als ein Plural, so wie ich ihn hier aufzeigte: 

Was du meinst, wäre doch sicher: "Es geht ums Insektenessen ..."

Eben. Das nehme ich auch nicht an.


Was man mit dem vorgegebenen "Trend" auch meinen dürfte.


Genau das tat ich ja nicht, schrieb allerdings dazu, dass ich den Satz anders
formulieren würde. Der lautete dann so: 

   "... dass das Essen von Insekten auch in Europa ... Trend werden könnte."

   "... dass Insekten zu essen auch in Europa ... Trend werden könnte"?

Hmm! - Mein Satz gefällt mir besser. :) 
-- 
Ursina Schmiderer
