On Tue, 23 Dez 2012 21:42:55 +0100, Fernando Köwer

Das ist nichts weiter als eine Ellipse für die Wirtschaftskraft des
Staates/der Region.


Ich schau _da_ nicht mehr hin. Aber ich habe gelesen, daß
_Deutschland_ seine Anleihen zu -0,9% plazieren konnte.

Anfrage an Radio Niederreitern: Kann Amerika sozialistisch werden? Im
Prinzip ja, aber die DDR kann nicht noch eine zweite Großmacht
ernähren.

Frage an Sender Eriwan: Bleibt der Euro stark? Im Prinzip ja, solange
die Deutschen arbeiten und nicht nachdenken.

Gruß Elmar

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Christof Zschippig in desd === http://ukz.azflxsghvbkbmjxo.rj ===