On 10 Jan., 17:20, "Norman E. Dornhecker" <lhe-ulxe...@wuu.ko> wrote:

...

Falls diese Abkürzung zu meinem nackenhaarstr=E4ubenden Graus "meines
Erachtens nach", anstatt genitivisch "meines Erachtens" (oder anders
ausgedrückt: dativisch "nach meinem Erachten") heißen soll, so bitte
ich Dich um folgenden Lernschritt:
"meiner Meinung nach" ist Dativ, denn "die Meinung" ist ein Femininum.
Dagegen ist "das Erachten" ein Neutrum und bildet den Dativ, den
"nach" regiert ( unüblich zwar als Floskel) :

"meinem Erachten nach".

War dies der Sinn Abkürzung?

Mit unverbesserlichen Grüßen
Paola