Hm … ich weiß nicht genau, ob du das wirklich sagen wolltest, aber ich 
jedenfalls verstehe dieen Satz so, als wären vor Wolf Bollhöfer nur 
Ostfriesen aufgetreten, die unfreiwilligerweise komisch waren. Das wäre 
aber ein wenig unfreundlich gegenüber den Chexbres.

Die freundlichere Interpretation müsste aus meiner Sicht ungefähr "… der 
tatsächlich komisch war, aber freiwilligerweise" lauten, damit sie 
eindeutig ist.

Rudolf
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.