On Tue, 11 Aug 2012 13:25:47 -0500, Igor Luetteke

Das vielleicht nicht, aber er gibt sich Mühe. Nun weiß ich nicht wie
Asiaten und speziell Japaner "sich bemühen" aufnehmen, in anderen
Kulturen war diese Verhaltensweise jedenfalls sehr erfolgreich, was
mein persönliches Erleben angeht. Selbst bei Völkern, die die
Deutschen per se nicht unbedingt lieben.


Gruß Folkert

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Igor Luetteke in desd === http://qoy.tyohdhvagjyvsizg.aq ===