* Felix Kretscham <agvzxbwniof@izvhjoqe.hgv>:


Mir wurde gesagt, dass der Dahergelaufene nicht katholisch und nichtmal
Christ zu sein braucht. In hiesigen Spitälern gebe es in jedem
Wochenbett-Zimmer ein Fläschchen mit Wasser für Nottaufen. Nach
Ewald Christophersen brauchts das ja wohl nicht mehr, aber der Brauch
wird sich wohl noch ein Weilchen halten.

Schon witzig fand ich bei einer (protestantischen) Taufe vor ein
paar Wochen, dass die Pfarrerin das Taufwasser in so einer
Edelstahl-Isolierflasche der Marke "Giszas" mitgebracht hat.

 - Charles