Präteritum/ Imperfekt, einfache, nicht-zusammengesetzte Vergangenheit/
Mitvergangenheit:

Das ist entweder die Erzählvergangenheit - Kontext einer Erzählung,
eines Berichts, Märchens. Oder es folgt etwas
_Mitvergangenheitsmäßiges_. "als xy geschah." Oder es erscheinen
Merkmale, die Dauer und Wiederholung nahelegen.. "wie jeden Abend, wie
es ihrer Gewohnheit entsprach, während ihr Kind schlief, stundenlang
bei Kerzenschein" u. ä.

"vollendete"Vergangenheit, Perfekt:

Das bezeichnet die Abgeschlossenheit der Handlung, z. B: ...die
Nachbarn besucht und telefoniert.

Das ist nur als Vorvergangenheit/Plusquamperfekt korrekt. Dazu bedarf
es einer zweiten Zeitebene:

... bevor sie feststellte, daß sie das persönliche Gespräch suchen
müsse/ werde/ würde."

Ich weiß nicht, ob es mir gelungen ist..

Es ist vor allem mein Problem des DaF-Unterrichts.

Vielleicht ist Detlef Frötschner hier der Spezialist.


Gruß
Christina