Das erinnert mich an einen Studienreferendar in dessen erstem
Halbjahr, dem eine Vertretungsstunde in der Mittelstufe
aufgedrückt worden war und dem ich raten sollte, mit welchem
Thema er denn wohl sicherer fahre:
a) Konjunktiv I und II   oder
b) Zeitenfolge (consecutio temporum).
Jene Schüler übrigens bewegten sich in ihrer Muttersprache
Deutsch ihrer Altersstufe entsprechend geläufig.

Der kluge Referendar hat dann das Thema "Der Apfel fällt
nicht weit vom Roß - Scherze mit Sprichwörtern" gewählt.

Aber ich sehe gerade: Meine Warnung kommt schon zu spät.

j/\a
--