Erich Isele <wqjrcewrelm@abzdojjifczqf.bjzu>:

Und andersrum würde ein Kleidungsstück daraus.

Das geht sich nicht aus. Setze "Motette" an die Stelle von "Rap", dann wird
das klarer - was faktisch zwar befremdet, aber im Detail irgendwie greift:
auch die Motette ist wortbasierte Dichtung (und einen Rap kann man hören wie
eine Motette - die Analogie für die sprachliche Betrachtung passt soweit).
"Rock" ist hingegen eine Stilgattung, wie etwa "Barock".  "Sie haben Barock
gespielt" ist analog genauso ein schlampiger Drüberflieger wie "sie haben
einen Rock gespielt".

Die Heimat der Ungenauigkeiten sind in den Schubladen der entsprechenden
Industrie & der Chor der gekauften Schreihälse zur hirnlosen Anpreisung
gewährleistet den Fortbestand der Entfremdung & damit die Lethargie,
sprachliche Genauigkeit empfindsamer zu pflegen.