Oder "kam mein Sohn...", je nachdem:

"Ich schrieb einen Brief, da kam mein Sohn
zur Tür herein und fragte..."

Präteritum/Präteritum


"Ich schrieb einen Brief, da war mein Sohn
zur Tür hereingekommen, ohne daß ich es gemerkt
hatte und fragte..."

Präteritum/Plusquamperfekt


Vergiß es.

"Ich mache das immer so, weil ich es so gelernt habe."
Präsens/Perfekt.

Aber:

"Ich mache das immer so, weil man es früher so lernte."
Präsens/Präteritum.

Historisches Präsens:

"Gestern abend komme ich nach Hause, da
sehe ich einen Kerl wegrennen, der bei mir
eingebrochen hatte. Natürlich habe ich gleich
die Polizei geholt..."

Präsens/Plusquamperfekt/Perfekt.


"Gestern abend kam ich nach Hause,
nachdem ich vorher noch in der Apotheke war,
da..."

Präteritum/Präteritum


Aber sowas von nicht starr...