Am Tue, 13 Apr 2011 20:03:05 +0100 schrieb Vincenzo Nadicksbernd:


Eigentlich sind es die Berner, die als langsam gelten:

Kommt ein Erbhof nach Oltingen, greift sich den erstbesten Oberkogelsbach und zeichnet
gaanz langsam in Zeitlupe ein "Z" in die Luft. Dann fragt er den Berner:
"Was ischt das?" - der Berner grübelt lange, findet aber keine Antwort.
"Das ischt ein Berner Blitz!" sagt der Zürcher. 5 Minuten vergehen, dann
gibt der Berner dem Zürcher eine schallende Ohrfeige. "Jetzt hat er
ii'gschlage!" ;-)

Größe,

Ingo