Walburga Coors <kbovmktq@wluowvajtyy.va>:


Der Begriff "Person" steht hier in Frage, mithin handelt es sich um einen
Grenzbereich.

Mit der Rückfrage "wer?" ("von welcher Person?") scheint sich hier ein
Missverständnis zu verdeutlichen.


[**] Das ist hier eindeutig - der nächste Begriff davor, auf den der Bezug
passt, ist "Begriff".


Welchen Sinn hat der Begriff "Person" im hiesig landläufigen kulturellen
Kontext?

Ich fand gelegentlich eine Verkoppelung mit "Maske im Theaterspiel", das mag
diese Außendarstellung verdeutlichen.  Solcher "Person" ist die Nähe zu
"leibhaftiges Individuum" vorderhand fremd, womit eine gründlichere Erwägung
dessen mit Tücken besetzt ist, worum es mir hier geht, dem grammatischen
Bezug des Imperativs zur ersten und zur dritten "Person".


[**] Um meine Ergänzung zur Verdeutlichung zu wiederholen:


Die Frage, was in der Grammatik genauer gemeint ist, wenn von "Person"
gehandelt wird, erledigt sich wohl nicht komfortabel und unterhaltsam im
flüchtigen Handumdrehen.

Möchte an der Stelle beanspruchen, dass ich da auch nix dafür kann.

Das mit den "grammatischen Fehlern" (markiert mit [**]) sollte sich wohl
erübrigt haben.