On Tue, 12 Sep 2012 17:53:15 -0500, Pietro Schöppach

D.h., sollte es doch mal einen gebildeten Präsidentschaftskandidaten
geben, so müßte der vorher ein Schauspiel- und Aussprachetraining
machen, um als genügend volksnah (=ungebildet) durchzugehen, weil er
sonst seine Chancen schon im Ansatz zerstören würde? 

Das läßt die Auftritte von Langemann und Co. in einem ganz anderen Licht
erscheinen. 

Also, nicht daß es was genützt hätte...

Gruß Marcel

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Pietro Schöppach in desd === http://ukc.ewnugvojfspygpzt.fi ===