DaF oder DaZ?
Das macht einen Unterschied:
DaF (Deutsch als Fremdsprache): Einer lernt Deutsch so wie unsereiner 
Französisch: In der Schule, an der Alogek, ohne die Sprache im Alltag zu 
gebrauchen.

Da ist es einfach: Präsens oder Präteritum als Erzählzeiten.
Was auf der jeweiligen Erzählebene unmittelbar vorangegangene, 
inhaltlich zusammenhängende Vergangenheit ist, steht im Präsens-Text im 
Perfekt, im Präteritum-Text im Plusquamperfekt.

DaZ (Deutsch als Zweitsprache): Einer lernt Deutsch, weil er in 
deutschsprachigem Umfeld lebt, wo er die deutsche Spache ständig 
gebrauchen will oder muss.

Da muss er lernen, dass obige Regel für den schriftlichen Sprachgebrauch 
gilt, und was mündlich gilt, ist davon abhängig, wo er sich aufhält.
Bei mir daheim in Bellheim: Mündlich wird im Perfekt erzählt, 
Präteritum gibt's praktisch nur beim Auxiliarverb "sein", 
Plusquamperfekt so gut wie gar nicht. Zeitliche Beziehungen im 
mündlichen Text werden durch Adverbien, Präpositionen und dergleichen 
ausgedrückt.