Nein, da wird eine untaugliche Kategorie angewendet.

Der Begriff der "Erzählzeit" spielt in zwei Zusammenhängen eine
Rolle:
a) Erzählzeit und erzählte Zeit - zur Bemessung von wechselnder
    Ausführlichkeit oder Komprimiertheit von erzählenden Texten.
    Da ist wirklich Zeitmaß gemeint: lang, kurz, schnell, langsam.
b) Erzählzeit und Berichtszeit - damit sind die grammatischen
    Tempora gemeint, die bei unterschiedlichen Intentionen (Zielen,
    Absichten) zur Darstellung von Zuständen und Abläufen heran-
    gezogen werden: Präs., Prt., Perf., Futur u.a., und zwar je
    nachdem, ob eine Erzählsituation oder eine Berichts-Situation
    vorliegt.

Du hast ja unter der Überschrift "Vergangenheitsformen" schon
einmal eine möglichst kurze Einführung in möglichst einfachen
Worten erbeten. Ich habe dann gewarnt: Das geht nicht so kurz
und einfach. Schon er Versuch liefe auf ein Stufenprogramm mit
mehrfachen Voraussetzungen und Abhängigkeiten hinaus - das
schafft man nicht so mal eben in einer Vertretungsstunde.

Ich habe jetzt Anlaß, Dich zu fragen, ob Du Deutsch als Mutter-
sprache sprichst oder, wenn nicht, welches Deine Muttersprache
ist. Deine oft apodiktischen Formulierungen möchte ich gern
einordnen können als entweder Teil-Lernergebnisse oder eigene
Theoreme. So wie beim folgenden:

Bist Du das? Oder steckt darin fremde Autorität? Und wenn ja:
Welche?

j/\a
--