Das hängt wohl damit zusammen, dass man bei Übernahme der Begriffe aus 
der lateinischen Grammatik nur auf den formalen, nicht aber auf den 
inhaltlichen Aspekt geachtet hat.

Ich hatte mal ein Lehrbuch für Hauptschüler in der Hand, in dem wurde 
diese Form als "Futur des Imperfekt" bezeichnet.
Ist aber in späteren Auflagen wieder verschwunden.
Wahrscheinlich, weil das einen so starken konjunktivischen Aspekt hat, 
dass man es ohne weiteres als Konjunktiv durchgehen lassen kann.

Dieser Aspekt drängt sich ja auch bei den anderen Futur-Formen auf.
Futur I: Vermutung über Gegenwärtiges
Futur II: Vermutung über Vergangenes


Ich glaub, es ist eine Anpassung an die Bezeichnung entsprechender 
Formen in der internationalen Sprachwissenschaft.