Tom Vonthin tat kund:


Es werden sogar eine Menge Witze neu erfunden;
aber nicht unbedingt ein neues Schema bzw.
ein neuer Stil. Das sieht man selten, u. a.
bei Konrad. Man darf auch nicht vergessen,
daß alte Witze durch Wechsel des Publikums
neu werden.

Alles reine Comedy jetzt; beim Kabarett
ist es nochmal anders.


Büttenreden sind ein Sonderfall, da kommen auch
sehr alte Kamellen (tät=E4ä=E4ä!) vor; die haben
aber auch ein sehr spezielles Publikum.
Auch da gibt es natürlich Ausnahmen.


Ich glaube, ihr meint nicht dasselbe "doof".