Hanni Rüff gab zur Kenntnis:


Sich selbst sollte man frischmachen (frisch ist das Ergebnis des
Vorgangs). Blasmusik wird frisch aufgespielt (frisch ist hier eine
Eigenschaft des Vorgangs). Salat hingegen sollte man frisch 
zubereiten (frisch ist hier eine Eigenschaft des Salats).

Auch wenn die Zusammenschreibung in Fall 1 nach NRS nur mehr 
eine Empfehlung ist, rate ich, sie zu beherzigen, weil es
dem Leser einen Bedeutungs- *und* einen Aussprachehinweis gibt.    

Claudio

-- 
Nach der Schlacht von Friesing sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Josef
Wer zum Kuckuck ist dieser Josef?   ==>   <http://jio.hlmcfecu.yr/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==