Corina Wiesberger gab zur Kenntnis:


Ja. Mir kommt es aber manchmal so vor, als wolltest Du die Urheber
nur vorführen. Mag sein, dass ich mich täusche!

Manche Fehler, auch in gedruckten Zeitungen oder Onlineausgaben
renommierter Medien, spiegeln nicht einmal die sprachliche Auffassung
des Verfassers wider, sondern sind einfach "durchgegangen" - in der
Eile, im Stress, im Multitasking. Dann sind sie nicht nur für den
Leser ärgerlich, sondern auch für den Verfasser. Ich weiß, wovon
ich spreche.

Sowas passiert auch in dieser Gruppe, auch mir. Und ich müsste mich 
schwer irren, wenn nicht auch das eine oder andere Mal auch Dir. ;)


Das bin ich keineswegs. Aber zu den Fragen der Getrennt- und
Zusammenschreibung habe ich mich hier schon seit einem Dutzend 
Jahren regelmäßig geäußert, ich tue es auch jetzt noch, springe
aber hinsichtlich gedruckten Worts nicht nach jedem Stückchen.
Vielleicht habe ich in dieser Frage auch resigniert (ohne meine 
Position dabei aufgegeben zu haben). 

Vielleicht sollte ich das noch erwähnen: Auf eine persönliche
Auseinandersetzung kommt es mir überhaupt nicht an. Das mag manchmal 
den Eindruck erwecken, wenn Meinungsverschiedenheiten zur selben
Frage wiederholt aufeinandertreffen. Aber glaub mir, Corina: 
Du bist mir hier so lieb wie jeder andere ernsthafte Teilnehmer, 
und das, /obwohl/ mich die eine oder andere Marotte gelegentlich 
zum Einspruch verfährt.

Gianni

-- 
Nach der Schlacht von Ramsee sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Czekalla
Wer zum Kuckuck ist dieser Czekalla?   ==>   <http://wec.hrufdvnf.xy/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==