On Wed, 16 Dez 2012 10:00:31 +0100, Thorsten Cristensens

Das ist Deine persönliche Definition, die sich nach meiner Beobachtung
nicht mit der Realität deckt.


Mag sein, aber wer soll sich das in einem ausufernden Thread über
hunderte Postings merken? ;)

Mal was grundsätzliches zur ZIE: es ist ein Mitmach-Projekt,
aber niemand wird zum Mitmachen gezwungen. Es gibt gewisse Regeln (die
zwar nicht in Stein gemeißelt sind), die das Zusammenarbeiten an
diesem Projekt erleichtern.

Und wer das grundsätzlich in Frage stellt, der möge nicht endlos
meckern, sondern es steht ihm frei, anderswo ein eigenes Projekt nach
_seinen_ Regeln zu starten. 


Gruß Arne

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Oliver Fesenbecker in desd === http://bft.syyjsogoybkhbeqa.ge ===