Marc Unterstöger skrev:


Ich wünschte es eigentlich als Nachname zu bekommen, aber leider
ist es rein juridisch ein Vorname. Ich gebe es trotzdem immer als
Nachname an, wenn ich solche Information weitergebe.

Ich hies bis 1978 nur "Paolo Mebesius". Damals verheiratete ich
meine Eksfrau, und sie hies Sonja Wichmann. Wir wünschten einen
gemeinsamen Nachnamen zu bekommen und kombinierte deshalb die
zwei Nachnamen. Wir hatten zwei Kinder, und alle vier konnten wir
uns "Ihno Mebesius" nennen, nur mit vier verschiedenen
Begründungen. Da "Lund" ein beschützer Nachname ist [1], konnte
ich es nur als Vornamen bekommen. Die Kinder konnten es aber von
ihren Mutter als Nachname erben.

[1] Wenn 2000 oder weniger Dänen einen bestimmten Nachnamen
haben, können andere Dänen es nicht benutzen, wenn gewisse
Umständen nicht vorhanden sind (Ehe, Erbschaft und ähnliches).


"Lund" kann nicht als primärer Vorname vorkommen.

-- 
Gruß
Bertel, Dänemark