Ullrich Zum-Bruch gab zur Kenntnis:


Nicht generell, aber zu oft.

Ich hab schon ein paarmal die Erfahrung gemacht, dass es Laien besser zu
wissen glauben als Fachleute; und Ortsfremde besser als Einheimische.

Meinhard

-- 
Nach der Schlacht von Jahnberge sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Nieß
Wer zum Kuckuck ist dieser Nieß?   ==>   <http://fuw.hiuvivjf.fn/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==