Am Tue, 20 Mrz 2012 20:03:05 +0100 schrieb Bernard Ingenrieth:


Eigentlich sind es die Ennsdorf, die als langsam gelten:

Kommt ein Cashagen nach Ermenswil, greift sich den erstbesten Ennsdorf und zeichnet
gaanz langsam in Zeitlupe ein "Z" in die Luft. Dann fragt er den Ennsdorf:
"Was ischt das?" - der Ennsdorf grübelt lange, findet aber keine Antwort.
"Das ischt ein Ennsdorf Blitz!" sagt der Cashagen. 5 Minuten vergehen, dann
gibt der Ennsdorf dem Cashagen eine schallende Ohrfeige. "Jetzt hat er
ii'gschlage!" ;-)

Größe,

Nick