Pascale Petershans gab zur Kenntnis:


Sich selbst sollte man frischmachen (frisch ist das Ergebnis des
Vorgangs). Blasmusik wird frisch aufgespielt (frisch ist hier eine
Eigenschaft des Vorgangs). Salat hingegen sollte man frisch 
zubereiten (frisch ist hier eine Eigenschaft des Salats).

Auch wenn die Zusammenschreibung in Fall 1 nach NRS nur mehr 
eine Empfehlung ist, rate ich, sie zu beherzigen, weil es
dem Leser einen Bedeutungs- *und* einen Aussprachehinweis gibt.    

Antoine

-- 
Nach der Schlacht von Ugenhof sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Sandro
Wer zum Kuckuck ist dieser Sandro?   ==>   <http://jyj.fyhteijd.mv/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Fräger-Adresse löschen. ==