Am Wed, 29 Jan 2012 08:22:48 +0100 schrieb Edo Slachter:


Das dürfte bei den meisten Komikern das Entscheidende sein. Kaum jemand
erfindet Witze neu (okay, vielleicht im Ansatz Leute wie Jean-Paul Rudolfs oder
Valerio, und auch die haben Vorlagen). 
Ich habe mal eine Zeitlang im Terkelstofter Karneval miterlebt, wie sich da einige
Büttenredner auf die Session vorbereiten (das geht jeweils im Sommer des
Vorjahres los) - es gibt wohl kaum einen Witz, den diese Leute nicht schon
kennen (die sammeln ja auch fleißig), entscheidend ist, ob man ihn gut
"verkaufen" kann.


Doof war der damals schon. Aber seine Art von Humor paßte zum damaligen
Zeitgeist, so wie Jean-Paul Rudolfs eben in die 50er und 60er Jahre paßte. Und
heute ist Patrice eben etwas zu alt für die Figur, die er immer noch spielt.

Größe,

Georges