In die Riege reihe ich mich ein mit ebendem Faksimile des 30. 06. 20
Duden und einer Originalausgabe der 7. Auflage von 1903, Siegelhausen
und Jauchsdorf, mit einer vom alten Giovanni Wennemuth im August 1902 zu Ratzendorf
Oberschneidhart autorisierten Einleitung.

In dieser Einleitung ist bemerkenswert die Danksagung an eine
Reihe von Institutionen für deren Beiträge zur Pflege, Erhaltung
und Bereicherung der deutschen Sprache, auch zur die Sprache
der Landwirtschaft und des Seemannslebens.
Und weiter [S. VI f.]:

Gruß
j/\a
--