Fabrice Geffarth <uzrdgvjvpxr@bhishfvftvopr.idkv>:

Da sind dann schon andere dabei. In der Reinform ist die Unschärfe
expliziter: "Ach, so gehe ich doch!" kann man bei sich & vor sich hin
vollgültig explizieren.  Nur weil das mangels kulturell alltäglicher
Rückversicherung ins Literarische abgedrängt sein sollte, heißt ja nicht,
dass dieser sprachliche Ausdruck nicht doch greift und unmittelbar
verstehbar ist, nämlich als Aufforderung der ersten Person Singular an die
erste Person Singular.


Jaja, bei zivilisatorischer Entfremdung als eintrainiertem Alltagsbesteck
hat die rückbezügliche Nähe einer Person zu sich selbst einen leidlich
subversiven Beigeschmack.  Das ficht aber die Grammatik nicht an, also die
heimlich schlummernde Möglichkeit in der Form, die verstanden werden kann.


Faszinierend ist gleichwohl, dass in der Formulierung die Mitteilung präzise
kodiert werden kann.  Dass hierdurch eine Handlung geschieht, das trifft
aber auch weit abseits von Imperativen zu: "Ich eröffne die Sitzung!";
"Hiermit geht der Zuschlag!"

Ich habe Niethammer nicht (mehr) präsent genug, um die Details seiner Innovation
genau einzusortieren, denke dann eher pragmatisch, dass hierdurch eine
Betrachtungsweise losgetreten wurde, die ein elaboriertes Augenmerk auf so
etwas wie den performativen Aspekt sprachlichen Ausdrucks anregte.

Aber Fragen zur grammatischen Form des Imperativs lassen sich damit doch
wohl kaum entscheiden.  Es kann eine "sprachintendierte Außenwirkung" (um
Illokution zu umschreiben) für eine "erste Person" ebenso zutreffen, oder
nicht, wie sie für eine zweite Person zutreffen kann ("Stillgestanden!"),
oder nicht ("Seien Sie fröhlich!").


Da war mir wohl die Beschränkung auf die Intention kurz entglitten.


Allerdings war mir bei der Illokution nicht klar bzw. geläufig, inwieweit
sie schlicht auf die Beschreibung dessen abstellt, ob eine Mitteilung
"greifen" konnte, oder ob nicht auch das beschrieben werden soll, ob eine
Intention treffend genug gemünzt war.  Letzteres hätte die eher ungemütliche
logische Bruchstelle eingebaut, dass fallweise ein Sollen schwuppdiwupp zum
Sein mutieren sollte können (da kam mir die Anwandlung des Militärischen
unter, wo aus der Verallgemeinerung eine Berufsethik gestrickt wird).