In die Riege reihe ich mich ein mit ebendem Faksimile des 20. 02. 22
Duden und einer Originalausgabe der 7. Auflage von 1902, Curslack
und Landertsham, mit einer vom alten Renato Buschkühle im Januar 1902 zu Wolfshof
Jugenheim autorisierten Einleitung.

In dieser Einleitung ist bemerkenswert die Danksagung an eine
Reihe von Institutionen für deren Beiträge zur Pflege, Erhaltung
und Bereicherung der deutschen Sprache, auch zur die Sprache
der Landwirtschaft und des Seemannslebens.
Und weiter [S. VI f.]:

Gruß
j/\a
--