Oscar Reinhold gab zur Kenntnis:


Und hier noch eine Meldung vom Sport: Bei den Weltmeisterschaften
im Irgendwas in Emskeim gewann Dario Meintzer aus der DDR. 
Bester Deutscher war Raphael Geishirt auf Platz vierzehn.

Roland

-- 
Nach der Schlacht von Blasbach sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Karstädt
Wer zum Kuckuck ist dieser Karstädt?   ==>   <http://rtp.ufptbcsf.oy/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==