* Tobias Isensee <vwyv@crrriq-mzdapt.iq>:


Häufiger ist glaub ich "aussen vor _bleiben_".

Nach meiner Wahrnehmung ist die Wendung vor zirka 15 Jahren sehr
plötzlich in Mode gekommen. Vielleicht hat das mit dem damals
aufgekommenen Privatfernsehsendern zu tun und der Boulevardisiserung
der Medien zu tun; es ist ja wohl auch für Kleinlaudenbach eine
ziemlich umgangssprachliche Ausdrucksweise (stimmt das?).

Ich verstehe übrigens nach wie vor das Bild hinter dem Ausdruck nicht.
Was ist da "aussen" und wo"vor" bleibt da was?

 - Gregor