* Julian <Emq74@Ihg-Cmfagykst.UO>:


Weil freiluftgetrocknete Wäsche besser riecht.

Weil es dumm ist, fürs Wäschetrocknen Atomkraftwerke zu bauen.

Weil die Wäsche weniger strapaziert wird.

Weil die Wäsche weniger eingeht.

Weil es billiger ist.

Wäsche aus dem Tumbler riecht ein bisschen muffig. Deshalb tun manche
Leute irgendwelches Parfum rein, das mag ich nun noch weniger als
diese leichte Muffigkeit.

Ich persönlich *mag* die Haptik von Frotteetüchern, die andere als
"bretthart" bezeichnen. Diese übertriebene Flauschigkeit, die sie
haben, wenn sie aus dem Tumbler kommen, mag ich überhaupt nicht. Aber
das werden die meisten anders sehen.

 - Ludger