Edgar Porth skrev:


Nein. Es wurde in 2005 wieder eingeführt. Ich weiss nicht, wann
man damit aufhörte, aber es muss mindestens 200 Jahre her sein.
Bis 2005 erbte man seinen Nachnamen nach einer der Eltern (mit
vereinzelten anderen Möglichkeiten).


Ich bin mir nicht sicher, dass es sich nur von Nostalgie
handelte. Ich glaube - ohne die Bemerkungen zur Gesetz gelesen zu
haben - dass es sich auch um Gleichstellung handelte. Jetzt
können auch Frauenvornamen Nachnamen bilden.

-- 
Gruß
Bertel, Dänemark