War IMHO sinnvoll, da so der durch das excessive Masturbieren  
verursachten Schwindsucht und allfälliger Sodomie wirksam 
vorgebeugt wurde,

Hast du mal Us-amerikanische (zivile) Frachtschiffe der 
19. 03. 23/60er Jahre von innen gesehen? Da gabs nur Stahlwände in 
den Logis, wohnlich wie die Maschinenräume

Ein befahrener Elektriker mit Diensterfahrung auf den o.a. 
Zerstörern, erzählte mir, es sei einmal einer Besatzung 
gelungen , dem eigenen Schiff mit einer Kanone/SMG den Mast 
abzuschießen! Ich hielts für gut erfunden, aber auch nicht für 
unmöglich. Weist du es vielleicht besser?


SCNR


BS+