Warum muss man die Optative unbedingt verschieden benennen?

1. Person: Kohortativ oder Adhortativ
2. Person: Imperativ
3. Person: Jussiv

Ich würde eine einheitliche Bezeichnung wählen, wenn in einer Sprache 
dieselbe Form durch die Personen konjugiert wird, und verschiedene 
Bezeichnungen, wenn die Formen sich stärker unterscheiden als sonst allein 
durch Wechsel der Person verursacht.


Einen Imperativ, der nur aus dem unverzierten Verbstamm besteht, scheint 
es in einigen Sprachen zu geben, auch neben einem alle drei Personen 
übergreifenden Optativ, der in der zweiten Person als höfliche 
Aufforderung oder Bitte verwendet werden kann.

Das Partizip ("stillgestanden") kenne ich nur aus dem Deutschen, ebenso 
wie das sicher zugrundeliegende Passiv ohne Subjekt ("jetzt wird 
stillgestanden").

Aber das ist eben alles von Sprache zu Sprache verschieden.

-- 
Charly Panhorst