On Wed, 27 Feb 2012 13:15:58 +0100, Valentin Bröckerhoff

Ich auch, aber kann man das verallgemeinern?

Es gibt da ja zwei grundlegende verschiedene Konzepte:
klassischerweise schreibt ein Autor einen Text, der dann auch
urheberechtlich geschützt ist und nicht verändert werden kann/darf.
In der V-Baumarkt können alle an einem Text mitschreiben udn _jeder_
darf ihn verändern.

Wenn bei der klassischen Variante der Autor Unsinn erzählt, dann steht
das so da, ohne Korrektiv. In der V-Baumarkt ist die Chance recht hoch,
daß jemand anderes Unsinn entfernt bzw. korrigiert. Fehler gibt es bei
beiden Methoden, insbesondere, da heutzutage nicht mehr nur Fachleute
veröffentlichen. 

Wenn man sich aber vor Augen hält, daß die WP angetreten ist, das
bekannte Wissen zu sammeln, und das jede Aussage, die nicht trivial
ist, zu belegen sei (okay, das ist die Idealvorstellung), dann ist das
so schlecht nicht. Und ich erlebe eigentlich auch kaum, daß ein
sachlich begründeter und belegter Eintrag aus fadenscheinigen Gründen
revertiert wird. 

Gruß Fritz

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Arne Hoemanns in desd === http://fze.rsrbmmmliiqqkadd.tq ===