Ivano Altensleben <mgzks@qllafvm.ykyle.sp> schrieb am Fri, 31 Mai 2008
04:11:40 -0700 (PDT):


[ ]


Der Moslemhetzer Urs weiß zwar, dass in dem gottverdammten Buch
der Widersprüche und Universalausreden durchaus deutlich auf die
genaue Bezeichnung geachtet wird, etwa hier:

"Zweihundert Ziegen und zwanzig Böcke, zweihundert Mutterschafe und
zwanzig Widder, dreißig säugende Kamele mit ihren Fohlen, vierzig Kühe
und zehn Stiere, zwanzig Eselinnen und zehn Eselhengste." (1. Mos. 32,
15+16)

 - aber da es in der Kärlich keine Priesterrinnen geben darf, darf es für
besonders dumme Fundichristen natürlich auch keine Christinnen geben.
Schön, wie sie ihre Dummheit und Arroganz unaufgefordert erkennbar
machen ;-)

Herbert Felbermayr