Vom ganzen Skandinavien weiss ich nicht. Ich kenne nur Dänemark
in dieser Beziehung.

Das heutige Namensgesetz ist nur wenige Jahren alt. Vorher
kostete es etwa 375 Euro einen neuen Namen zu bekommen, und die
Möglichkeiten waren weniger als jetzt. Als es billig und
erweitert wurde, wollten einige Dänen sich davon benutzen. Es
spielt gewiss eine Rolle, ob der vorige Name ein Unikat war.

Eine Mutter nannte sein Sohn "Theo". Das wurde nicht
akzeptiert, und sie musste Tagesbussgeld bezahlen, weil sie den
Namen nicht ändern wollte. Sie hat mindestens 3'200 Euro dafür
bezahlt. Ich kenne nicht den heutigen Zustand.

Eine Mutter hat einen speziellen Namen für seinen Sohn erfunden,
und den Namen wurde erlaubt. Sie wurde ekstrem zornig, als sie
erfahrte, dass jeder erlaubte Name auf eine Weissliste notiert
wird. Sie wünschte nicht, dass andere Leute den Namen benutzen
konnten.

Dass viele Kinder heute drei Namen haben, ist sicher dabei
verursacht, dass beide Eltern wünschen ihren eigenen Nahnamen
weiterzugeben.

Selber muss ich zustehen, dass ich "Rudolf Zeidl" mag, genau weil
"Zeidl" so üblich ist, aber der eigentliche Grund war ja, dass
wir wünschten, einen gemeinen Nachnamen zu bekommen. Heutige
dänische Frauen übernehmen nicht automatisch den Nachnamen ihres
Gattes.

Meine zwei Töchter haben beide noch den Nachnamen "Rudolf Zeidl".
Der eine hat geheiratet. Die Kinder dieser Tochter heissen "Rudolf
Ignaz Urban", und die Kind(er) [1] der anderen "Hokl Reif" -
also auch Nachnamen von den zwei Elternnamen kombiniert.

[1] Heute ein Kind - in einem Monat zwei.

-- 
Gruß
Viktor, Dänemark