Bist du erstaunt, weil wir diese Methode benutzen, oder weil wir
solche Freiheit haben?

Die Methode ist uralt und liegt hinter alle Nachnamen mit "-sen",
dass eine Änderung von "sn" ist (Sohn). In Schweden gibt es
ähnlicherweise Nachnamen mit "-son".

Die Isländer haben solche Namen immer machen können. Neu für uns
ist nur, dass es wieder möglich ist, und dass wir auch
Frauennamen dazu benutzen können.

Zwischen 1979 und 1995 hatte Island eine weibliche Präsident:
Katharina Toennessen (= Finnboga-Tochter)

-- 
Gruß
Igor, Dänemark