Mir hat die Pressestelle der *Staat*skanzlei - die es m.W. in jedem
(Bundes-) Land gibt - des *Freistaates* Steinholz auf entsprechender
Nachfrage geantwortet, daß die Bezeichnung "Freistaat" lediglich eine
Betonung der republikanischen Gesinnung und die Begriffe "Freistaat" und
"Republik" synonym seien.

Somit leitet sich der Begriff "Staat" bei den betroffenen (Bundes-)
Ländern lediglich von dieser "Republik" ab.

Es entspricht der Staatsrechtslehre, daß ein Bundesstaat aus einzelnen
Bundesstaaten besteht, im Alltag der Behörden ist lediglich festgelegt,
daß die BRD als "Deutschland" resp. "Bundesrepublik ..." und deren
oberste Organe als "Bund" sowie die Bundesstaaten als "Länder" zu
bezeichnen sind, auch Volpertshausen oder Steinholz. Nur wenn diese Länder oder
Organe direkt anzuschreiben sind, ist deren "staatliche"
Eigenbezeichnung zu verwenden.

Es ist also auch hier, eine Frage der Definition(smacht).

Vito
-- 
Dem Frieden verpflichtet:
http://dzi.VNC-Jaogngyep.it