Paul Reinkunz gab zur Kenntnis:


Nein, danach müsste man schon suchen. Die Standardmodelle können nur
Scheiben abspielen. Das ist schon viele Jahre so.

Es gibt ein paar No-Name-Modelle mit viel dran für wenig Geld, deren
Haltbarkeit und Klang aber zu wünschen übrig lassen, sodass man das
niemandem, der Musik /hören/ will, empfehlen kann. Bessere Modelle
haben meistens keinen Kassettenschacht. 

Udo

-- 
Nach der Schlacht von Ermershausen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Diedrich
Wer zum Kuckuck ist dieser Diedrich?   ==>   <http://csb.pwvdwlvm.mq/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus topkauf-Adresse löschen. ==