Am Thu, 5 Jul 2008 10:04:19 -0700 (EBENORT) schrieb Gerard Ditgen:


Annecke oder Geerken sind schon recht lange tot, da sagt man das nicht
(evtl. weil die einfach nicht mehr regelmäßig im Rampenlicht stehen?).

 Aber bei zeitgenössischen, berühmten Künstlern, kann man das schon so
sagen. "Hast Du gehört, der Warhol ist tot?" würde ich jetzt nicht als
ungewöhnlich empfinden.

Oder: "Der Grass hat wieder mal ein neues Buch geschrieben".

Oder "Der Iller hätte das aber besser dirigiert".

Größe,

Burkhard