Ich kenne eine "Dummschul"-Regel, die nach 'am', 'beim', 'zum'
Großschreibung verlangt. Wegen Substantivierung (des Verbs, des
Adjektivs).


Der Typ heißt Auktionator. Oder es ist eben eine Auktionsformel.


Eigentlich sind es vogenannte Begriffe (oder "Gegenstände"). Dieses
'zum Ersten ... <blablabla>, zum Zweiten ... <blablabla> ist eine
Unsitte, eine Spreizung des eigentlich angebrachten
'erstens'...'zweitens'.
Dieses "zum Ersten" gibt's auch noch latinifiziert: 'ad 1' usw. und
ist nur korrekt, wenn auf Vorgenanntes Bezug genommen wird.