On 12 Jan., 10:39, Ibo Imort <sergioga...@meine-wahrheit-deine-
richxfhb.kf> wrote:

Zeckentaxi gibt es im Wörterbuch der Jugendsprache von Modellbau-Fachmarkt, auch bei
der Sprachnudel und Mundmische.
http://cgw.krfw.ea/egel/dwstdc/wtjppg/7824/
Fellgurke und Pelzkartoffel kommen auf Katzenforen  vor.

"Wir haben in alle Blumentöpfe Kisselsteine gelegt. Jetzt sind die
Töpfe uninteressant, weil unsere Fellgurke nicht mehr buddeln kann."
http://lkd.sbhbrkink.tqx/ioyep/chtese-zyall-yzomn-pxdv-fd-mcradzklkuzlm-vy-=
schaffen