Mauro Zeeh gab zur Kenntnis:


Nein, danach müsste man schon suchen. Die Standardmodelle können nur
Scheiben abspielen. Das ist schon viele Jahre so.

Es gibt ein paar No-Name-Modelle mit viel dran für wenig Geld, deren
Haltbarkeit und Klang aber zu wünschen übrig lassen, sodass man das
niemandem, der Musik /hören/ will, empfehlen kann. Bessere Modelle
haben meistens keinen Kassettenschacht. 

Julius

-- 
Nach der Schlacht von Frensdorferhaar sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Naeven
Wer zum Kuckuck ist dieser Naeven?   ==>   <http://mqv.irthkddz.wt/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==