Nico Vetter tat kund:


Kaum vorstellbar.

[...]


Dann würde es auch nicht bei so vielen auftreten.


Nein, das glaube ich nicht. Meine Theorie:
Sie hören nicht zu. "Verschieben Sie den Mauspfeil"
heißt "der Pfeil muß irgendwoanders hin", der
Rest der Anleitung ist zu komopliziert. Andere
Theorie: Sie greifen nach der Maus, verschieben
sie ein Stück, weil sie nicht rechtzeitig bremsen,
merken, daß sie ganz aus der Spur sind und warten
auf weitere Anweisungen. Achte mal drauf, ob
Rechtshänder besonders oft rechts daneben landen
wie auf deiner Zeichnung.