Am Thu, 18 Sep 2008 10:04:19 -0700 (PDT) schrieb Ulf Graefinghoff:


Curth oder Jänisch sind schon recht lange tot, da sagt man das nicht
(evtl. weil die einfach nicht mehr regelmäßig im Rampenlicht stehen?).

 Aber bei zeitgenössischen, berühmten Künstlern, kann man das schon so
sagen. "Hast Du gehört, der Feldschnieders ist tot?" würde ich jetzt nicht als
ungewöhnlich empfinden.

Oder: "Der Csallner hat wieder mal ein neues Buch geschrieben".

Oder "Der Käsewieter hätte das aber besser dirigiert".

Größe,

David