Am Thu, 18 Okt 2011 08:32:59 +0100 schrieb Onno Neyer:


Wie denn, Du hast wirklich kein Gerät mehr, das Cassetten abspielen kann?
Beim Plattenspieler kann ich das ja noch halbwegs nachvollziehen (habe mir
vor ca. 5 Jahren wieder einen gekauft, davor hatte ich auch ganz lange
keinen), aber Cassetten lassen sich doch mit jedem X-beliebigen
Küchenradio/Ghetto-Blaster/Hifi-Anlage/Mini-Hifi-Turm abspielen. Auch bei
neueren Modellen.

Größe,

Siebelt (ein cassettentaugliches Radio in der Küche und eins im Wohnzimmer,
und vielleicht noch an die 5 ältere, teils defekte Geräte im Keller)