On 12 Jan., 11:08, detiecthq4...@d-neuord.yb (Ueli Reinhard Papenfort)
wrote:

Ich kann's mir vorstellen. Wen die Leidenschaft
packt.... :-)

Wer als Architekt arbeitete, hatte irgendwann
so viele Betonkalender (Handbuecher zum
Thema) in den Regalen, dass die Bretter bra-
chen. In gewissen Abstaenden musste ausge-
mistet werden. Wie das inzwischen aussieht,
weiss ich nicht.

Meine papiernen Duden lagern noch in D. Ob
sie mir noch wichtig sein sollten?


"Dudeldidu, der richtige Duden bist Du!" usw.


Der neueste im Wohnhaus im Niederkleveez war
wohl von 2009. An die aelteren Jahrgaenge er-
innere ich mich nur ungern.

O.