Ich kannte bis jetzt keinen der drei Begriffe, obwohl bei meinen Eltern
lange Jahre verschiedene Kater Mitbewohner waren und wir jetzt auch
wieder eine Katze haben.

Falls man aufgrund eines konkreten Anlasses eine pejorative Bezeichnung
für die Katze braucht, benutzt man meistens sowas wie "blödes Vieh", so
meine Erfahrung.


Eindeutige Handbewegungen sind meist hilfreicher als viele Worte.
Ergänzend sagt meine Frau manchmal "ksch!" oder so ähnlich, wenn sich die
Katze an einem nicht katzengeeigneten Ort aufhält.

Gruß
Severin