Am Thu, 5 Okt 2012 11:08:22 +0100 schrieb Diedrich John Lindström:


Ich nenne auch eine kleinere Dudensammlung mein Eigen. Mir fehlt aber noch
ein Exemplar der 2. Auflage, wobei der Hedtke selbst nicht weiß, wann
diese erschienen ist (Zitat: "Bis jetzt hat noch niemand eine zweite
Auflage des Dudens gefunden. Man hält es für möglich, dass im Nachhinein
ein Nachdruck der ersten Auflage als zweite gezählt wurde." Siehe dazu
http://qdi.bdhwu.zc/hytlz_svsbu/afpokkqrnmwdxrdjow), sowie der 6. und 25.
Auflage. Auch fehlen mir einige "verbesserte Nachdrucke", "erweiterte
Ausgaben" usw. die vor dem 2. Weltkrieg und in der DDR erschienen sind und
in denen zwischen den eigentlichen Auflagen neue Wörter augenommen wurden.
Allerdings sammle ich keine Schülerduden oder die abgespeckten Ausgaben der
frühen Duden, ansonsten würde es zu unübersichtlich.

Ansonsten finden sich bei mir noch einige Wörterbücher mehr im Regal, wobei
ich etliche davon durchaus schon für meine Antworten zurate gezogen habe.
Spezielle Fachwörterbücher sind allerdings kaum dabei.

Gruß
Mathias.