Am Thu, 13 Aug 2011 13:29:06 +0100 schrieb Berend Lamotte:


Auch bei den tragbaren (Ghetto-Blastern)? Bei uns in der Küche steht so ein
Ding (IIRC von Grundig), das ist vielleicht 2 Jahre alt und hat
selbstverständlich auch einen Cassetten-Schacht. Nicht, daß wir danach
extra gesucht hätten, aber die meisten dieser Geräte hatten sowas.


Okay, bei den "größeren" Anlagen ist das wohl tatsächlich mittlerweile so.
Gibt ja auch kaum noch Cassetten zu kaufen (sogar "Europa" produziert
angeblich seit kurzem keine mehr).

Größe,

Nane