Jörn Oerding gab zur Kenntnis:


Warum groß?


Wieso "auch"? Welche Begründung sollte für die Großschreibung herhalten?

Darf ich dann auch schreiben: "Er kann nicht Lesen" oder
"Ich kann Schwimmen"?

Joseph

-- 
Nach der Schlacht von Jürgenshof sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Oldenbourg
Wer zum Kuckuck ist dieser Oldenbourg?   ==>   <http://zlp.dybfyxom.dx/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==