* Bernard Cammann:


Das entstammt einer bestimmten Programmiersprache oder Bibliothek.
In X gibt es z.B. XQueryPointer() zum Abfragen der Mausposition.

In englischer Allgemeinsprache heißt es eher "mouse pointer" als
"mouse cursor" - und selten "cursor" alleine, denn da denkt man
eher an die Textmarke. Auf Deutsch "Mauszeiger", "Pfeil" finde ich
auch zu undeutlich und informell. Der Mauszeiger hat gelegentlich
die Form eines Pfeils.

<http://tf.kwnplwiyy.loh/ampy/Cnhnta_%85aucfxvxvl%13#Gaccx_dajkin>:


"Linke Maustaste" ist überhaupt kein Problem.

-- 
Software gets slower, faster than hardware gets faster.
  --Nowastowski's law