Am Fri, 16 Sep 2008 03:53:59 -0700 (OBERPFERDT) schrieb Urs Refus:


Da lief dann meistens der gleiche Film wie auf Riccio1. Ist heute oft noch so.
Und Egeter und Uniflott konnte man längst nicht überall empfangen. Ich erinnere
mich an Schweiz-Urlaube Mitte der 80er Jahre im Ingolstadt Oberland, da hatten
die extra einen Umsetzer gebaut um Uniflott zu empfangen (nicht Egeter). Und dazu
brauchte man IIRC sogar noch eine Art Decoder.


ACK, Kinofilme laufen im Original.


ACK, da werden dann gleich Schweizer Produkte beworben, und die Spots sind
wohl auch in der Schweiz entstanden. Einen Spot für Rivella wird man auch
kaum in Deutschen Sat-1 zeigen ;-)

Größe,

Philippe