Sry für die vielen Korrekturen. Ich habe mir gerade folgendes überlegt:
Der Gärtner schneidet die Bäume. Ein Tornado kommt und nimmt alles mit.
Ich und jemand anderes Überleben den Tornado. Jetzt sehe ich, dass die
Bäume weg sind und es eigentlich Schade um die Arbeit des Gärtners ist.
Kann ich dann sagen: "Der Gärtner schnitt doch heute abend erst die Bäume?"

Ich habe nämlich das Gefühl,

* ich dürfte das Präteritum benutzen, weil die Bäume ja weg sind.
* ich dürfte danach aber nicht in einem weiteren Satz im Perfekt
  über den Sturm sprechen, sondern müsste dann in beiden Sätzen nur
  das Perfekt verwenden.

Was meint ihr?

Grösse
Flux