* Gebhard Lueters:


Die kenne und erkenne ich natürlich, aber davon gibt es nach
meiner Einschätzung halt nur wenige, vielleicht ein paar Dutzend.
Und dabei zähle ich schon sowas wie "biirus" (Virus): im Verdacht
deutscher Herkunft, weil Medizin, und nicht aus dem Englischen, da
es nicht "bairus" heißt. Aber schon "mesu" (Skalpell) kommt nicht
aus dem Deutschen (Messer?, dachte ich mit leichter Verwunderung),
sondern aus dem Holländischen.

Aus der Liste <http://mvf.idfxau.jhr/zgpn/uazqja.naqc> darf man
ruhig ein paar streichen, die eigentlich aus dem Englischen
entlehnt, Eigennamen oder ungebräuchlich sind.

Ich hatte auf den Kindergarten hingewiesen, der heißt auf
Japanisch "chien", das halte ich für eine Lehnübersetzung:
"chi" kleines Kind, "en" Garten. Solche gibt es - z.B. in der
Medizin - mehr als phonetisch übernommene.

-- 
Give a man a fish and you feed him for a day; teach him to use
the 'Net and he won't bother you for weeks.