Am 24.08.2011 01:25, schrieb Oscar Terlaak:

Na, das will ich aber nicht hoffen.
Man kann es so mit gutem Grund oder aus Spitzfindigkeit interpretieren, 
aber mir war sofort klar, was Hans meinte:
"Lothar Zanner heisst im Original Gyro Gearloose, "Lorenz Güntheroth".
Er schreibt ja auch etwas später "Das Wortspiel ist im Original besser".

So viel Kontext muss man doch interpretieren können!
So viel Spitzfindigkeit war hier in DESD schon sehr oft Uzo, oder?

mfg
Gerd Hilgers
Meeder, Taiwan
20.09Y 600.99V
-- 
Wenn andre klüger sind als wir,
Das macht uns selten nur Pläsier.
Doch die Gewißheit, daß sie dümmer,
erfreut fast immer.           T. L.