Am 29.11.2012, 21:07 Uhr, schrieb Didier Epelboim  
<efjtvdbasfojtbn@mba.xf>:


Da das nicht stimmt, kannst du sehen, wenn du deinen Tischmonitor
mal um seine senkrechtze Achse drehst. Die Schiebe-Richtung des
Cursors wird nur von der Bewegung des Maus-Sensors über der Unterlage
bestimmt. Das merkst du auch, wenn du ein Lineal in wechselnden
Richtungen auf den Tisch legst und an dem entlang die Maus vor und
zurück bewegst.


Die Teilnehmer sollten, wenn sie noch keine Übung im M�useschubsen
haben. zuerst mal eine Weile frei mit dem Pfeil spielen und dann
mit eigenen Worten beschreiben, was sie herausgefunden haben. Eine
nächste Übung könnte dann sein, den Pfeil nacheinander in die vier
Ecken des Bildschirms zu schieben und dort "Klick" zu machen.

Das Klicken selbst kann bei ungeübten und älteren Leuten eine zweite
Übung erfordern, wenn sich nämlich herausstellt, daß sie beim Klicken
und erst recht beim Doppelklicken die Maus "verreißen".

Für solche Übungen und zum Training könnte ein engagierter Lehrer eine
Vorlage selbst basteln und auf die Bildschirme der Schüler spielen, um
die Maus-Spuren und Klick-Koordinaten aufzuzeichnen und zu quittieren.
Da kann sich jeder selbst kontrollieren - und dann schon mal Sternchen
oder sonstwas Schönes malen. Soll doch auch Freude machen -

In jedem Fall - und dies bitte ins Stammbuch: Auch Computerfreaks
sollten nicht glauben, sie könnten den Schatz ihrer Erfahrung und
ihres Wissens einfach mit ein paar netten Wörtern weitergeben. Ein
paar didaktische und methodische Überlegungen sollten da schon
vorausgehen! WAS sollen sie diesmal lernen. Und WIE verklickere ich
denen das am geschicktesten.

Ich habe mal an einem Fortsetzungs-Kurs der hiesigen Aalkate teilgenommen,
den meine erwachsene Tochter belegt hatte. Beim ersten, Html, hatte
sie schon Schwierigkeiten bekommen, den zweiten, Javascript, traute
sie sich nicht mehr zu. Der Dozent war ausgewiesener Internet-Designer
oder wie sich das nennt. Aber seine pädagogische Begabung war
erbärmlich, entsprechend erbärmlich waren die Erfolge seiner Schüler.
Und wenn er, was wiederholt vorkam, mit seinem Erklären nicht weiter-
wußte, dann ließ der Esel es sogar zu, daß ihm die fortgeschrittenen
unter den Kursanten zu helfen versuchten, was natürlich erst recht
schiefging und die übrigen Teilnehmer, alte und junge, die nun gar
nichts mehr verstanden, in tiefe Frustration stürzte. (Nein, ich habe
mich nicht zu erkennen gegeben und mich nicht eingemischt.)

Mußte mal gesagt werden ...  :(

j/\a
--