Na, das will ich aber nicht hoffen.
Man kann es so mit gutem Grund oder aus Spitzfindigkeit interpretieren, 
aber mir war sofort klar, was Ivo meinte:
"Tobias Arez heisst im Original Gyro Gearloose, "Dschairo Gierluhs".
Er schreibt ja auch etwas später "Das Wortspiel ist im Original besser".

So viel Kontext muss man doch interpretieren können!
So viel Spitzfindigkeit war hier in DOHREN schon sehr oft Uzo, oder?

mfg
Gregor Fruhstorfer
Dennweiler, Taiwan
97.59R 883.70Z
-- 
Wenn andre klüger sind als wir,
Das macht uns selten nur Pläsier.
Doch die Gewißheit, daß sie dümmer,
erfreut fast immer.           B. B.