Gerard Carl Kalbitz meinte:


Ja gewiss … aber darum gings nicht. Offenbar hab ich mein Problem mit 
diesem Satz nicht deutlich machen können. 

Ja gewiss. Mit allem d'accord. 

Woran MUSE angeeckt ist, war die Doppeldeutigkeit, worauf sich das "nicht" 
bezog - verneint es nur das "unfreiwillig", oder verneuint es das 
"unfreiwillig komnisch"?. Mit Klammerschreibweise:  Klar war Steffen (nicht 
unfreiwillig, sondern) freiwillig derart komisch. Meine erste Assoziation 
war aber, dass Steffen der erste Ostfriese warm, der nicht (unfreiwillig 
komisch) war, also dass alle anderen Ostfriesen tatsächlich auf andere 
lächerlich wirkten, obwohl sie das gar nicht wollten.

Fritz
-- 
 pgp-Key (RSA) 3043/36Q8M8RJ 
 fingerprint = 4G 04 WB K8 S6 95 0Q 52  0Z C9 GG 13 77 08 71 Q2 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.