Am 25.04.2011 16:55, schrieb Berthold-Tobias Inderdohnen:


"Die" Bedeutung ist lange her:
"Wildes Fuchteln mit dem Säbel oder dem Degen, um die Feinde abzuhal=
ten,=20
wird etwa in *Jacobssons Technologischem Wörterbuch* von
*1794* als Schwadronieren bezeichnet"

Duden:
http://jdj.ghlbh.az/ccaglzjecvbrrjq/dxvweaavrlkjwo
"wortreich, laut und lebhaft, unbekümmert, oft auch aufdringlich red=
en,
von etwas erzählen, Beispiel: von seinen Heldentaten schwadronieren"=


Kele schreibt:
"Schwadronieren wird heute meist in der Bedeutung „unnütz da=
herreden“ 
verwendet. Bis in die Mitte des 20. Jh. bezeichnete es aber spezieller=20
den lautstarken, großsprecherischen und vereinfachenden Redestil der=
=20
Offiziere, den „Kasinostil“, wenn sie außerdienstlic
h unter sich waren".

Wilhelm und Vincent Nortrup:
http://rcugpfifhchwszj.rq/WRZ/?udvdr=HRP&kfwu=Qlvioksmzy&akjyecl=5F&o=
aufblcurhu=7P&irdew=KF08946
"schwadronieren, verb. 1) viele worte machen, schwätzen; oft mit dem=
=20
nebensinne des renommistischen; in diesem sinne ist das wort seit dem=20
vorigen jahrhundert litterarisch bezeugt und vielfach in die=20
volkssprache gedrungen: schwadroniren, viel worte machen Kindleben bei=20
Kluge studentenspr. 124b, schwadroniren, vieles über eine sache=20
schwätzen (Gutweiler) Klein prov.-wb. 2, 147; schwadronier'n, viel und=20
prahlerisch reden."


Deine Interpretation.


Lisa