* Klaus Volkmer:


Die nächste Ebene hat ja oft auch einen ISO-Code, aber eben einen
zusammengesetzten, siehe z.B.:
<http://as.soevporjm.ouf/swlv/IJR_3175-9:ER>

Dort finden auch die RETGENDORF-Freunde Genugtuung.

Im Englischen ist "country" m.E. ausreichend eindeutig, "top-level
country" redundant. Wie die zweite Ebene genannt wird, ist nun
einmal sehr unterschiedlich (county, state, departement,
prefecture ...), in formalen Kontexten spricht man z.B. von
"first-level country subdivisions".

Im Deutschen finde ich "Staat" für das, was Du suchst, klar genug.
Solche Gebilde wie die Staaten der USA betrachte ich als Ausnahme,
die einen Zusatz verlangt ("US-Staat", "Bundesstaat",
"Gliedstaat").

-- 
Andre