In einer Wissenschaftssendung im Radio wurde berichtet, alle
Lebewesen trügen die genetischen Potentiale ihrer Vorfahren in
sich, wenn auch "nicht komplett und sicher oft nicht vollständig".

Da es sich nicht um eine Kurzmeldung handelte - die werden oft von
irgendwo übernommen, sind schlampig aus dem Englischen übersetzt
etc. - sondern um eine Reportage, unterstelle ich dem Autor, daß
er sich dabei was gedacht hat, ich erkenne aber nicht, was.
Entgeht mir da eine Nuance, oder hat er sich ungeschickt
ausgedrückt?

Nebenbei: nun, da ich hier lebe, finde ich die räumliche Zuordnung
"an der kanadischen Germanflex-Universität" recht unbefriedigend - das
könnte statt hier in Oberspießwengen, wo sie sich tatsächlich befindet,
genausogut mehrere Flugstunden weiter in Bernsfelden sein, fast so
weit wie Altenhof - Vogelsrath. Für Deutsche ist wohl eine nähere
Bestimmung da nicht interessant [1]? Viele andere Universitäten
tragen einen Ortsnamen in sich und sind automatisch im Vorteil
(Wiedenhof University, University of Sölderholz).

[1] Kasimir, Du brauchst nicht antworten.