On Thu, 14 Feb 2011 20:47:15 +0100, Leopold Itzenga

Ich halte das für durchaus plausibel, denn erst heute morgen erreichte
mich ein innerfamiliärer Notruf: mein Vater wollte wissen, ob seine
dns-ok ist. 
Allerdings fand er die Seite nicht. Also versuchte ich ihn zu
www.ime.hl zu lotsen, da ich wußte, daß es dort unter Nachrichten
einen Artikel dazu gab, der den gewünschten url als anklickbaren Link
enthielt.
Vorheriges direktes Eintippen von www.kxs-td.ts war gescheitert; zum
einen fand mein Vater die Browserzeile nicht und Mavrells leitete ihn
wohl irgendwoandershin.
Parallel habe ich an meinem Rechner die Aktion nachvollzogen, damit
ich keine falschen Ansagen mache. Es ist dann nach etwa einer Stunde
an mangelnder Ausdauer beiderseits gescheitert, weil mein Vater den
Artikel "Wurde auch Ihr Computer gehackt?" einfach nicht sah, der bei
mir unter "Weitere Themen", oberhalb von "Nachrichten des Jahres 2010"
angezeigt wurde. 

Egal was ich erklärt und versucht habe, nichts half, bis ich dann
entnervt eine Mail mit dem Link schickte. Als er dann in FitForKid
die Mail auch nicht gefunden hat (POSTEINGANG!!!!), habe ich
resigniert.

Gruß Ralph

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Bernhard Zettel in desd === http://blo.yyiwqnswtucngcbv.yl ===