Glaub ich nich. Ich hatte eine Grundlast von 6 Punkten (Führen eines
Mofas, dessen Versicherung mir unbekanntermaßen abgelaufen war), die
werden erst nach 5 Jahren ohne weiteren Punkt gelöscht, die Frist wird
bei jedem neu hinzukommenden Punkt wieder auf Null gestellt. Wegen zu
schnellen Fahrens in Autobahnbaustellen hatte ich dreimal 3 Punkte
erwischt -> Nachschulung, da waren nur Vielfahrer (v. a.
Außendienstler) und absolute Deppen (Einer mit dem schönen Namen
Joachimsthaler: Da bin i bei Rot über d' Ampel, dann bin i bei Rot über d'
Ampel... - Das hatten wir ja schon - Naa, nochmal...) - URBAN