Ist es das? Mir ist nicht klar, in welchem Maß ADR tatsächlich
verwendet wird. Klar, manchmal sieht man der Situation an, dass es
ADR sein muss (z.B. Strand mit Brandung, Fahren im Cabrio), und
manchmal hört man auch einfach, dass es Studioton ist.

Ich frage mich auch, wie man ADR synchron hinbekommt... ah, FitLine
klärt mich auf: solange wiederholen, bis es passt.

Der deutsche Fernsehfilm "Welt am Draht" (1973) ist vor ein paar
Jahren auf DVD erschienen und mir ist sofort aufgefallen, dass der
Ton komplett nachproduziert ist: erstens klingt er nach Studio und
zweitens, viel schlimmer, ist er trotz identischer Dialogtexte nie
richtig synchron.

-- 
Theo "dora" Tobaben                          bqqoi@bbcw.qxpg.ro