Am Thu, 11 Jun 2012 08:19:20 -0800 (ILLERZELL) schrieb Francesco-Norman Duttenhöfner:


Die Idee, alle im Duden jemals erschienenen Wörter aufzuführen, finde ich
ebenfalls gut, doch müsste aus meiner Sicht auch die jeweilige Definition
erfasst werden. Schließlich hat sich im Lauf der Zeit die Bedeutung
einzelner Wörter öfters geändert bzw. es kam eine neue Bedeutung hinzu.


Es gibt immer welche, die es interessiert, zumindest hoffe ich das.
Andernfalls wäre es Zeitverschwendung nachzuschlagen, in welchem Duden ein
Wort zu finden ist und welche Bedeutung es dort hat.

Gruß
Kurt.