Nach meiner Erinnerung kam die "Masseurin/Masseuse"-Unterscheidung
zuerst; etwa in den Siebzigern, als diese einschlägigen Kleinanzeigen
aufkamen.

Den Unterschied zwischen Friseuse und Friseurin hat mir mal jemand
so erklärt: die Friseuse kommt ins Haus, die Friseurin arbeitet im
Geschäft. Friseurin soll wohl 'edler' klingen.

Bei der Gelegenheit:
ich finde die Schreibweise "Frisör" durchaus ok. "Frisöse"
dagegen erscheint mir falsch, da würde ich "Friseuse" vorziehen.

Bin ich anders? ;-)

/Meinhard