Am Thu, 17 Feb 2009 19:12:10 -0400 schrieb Maurizio Forstmeyer:


Den Akzent hört man übrigens auch noch problemlos raus wenn Schweizer
englisch sprechen. Die haben dann vom Tonfall her einen ganz anderen Akzent
als Deutsche die Englisch sprechen, das hört man schon raus.

Ist aber bei deutschen Dialekten ähnlich. Ich kannte mal eine Dolmetscherin
für Russisch die aus Oberhandenzhofen kam. Ich verstehe zwar kein Wort Russisch,
aber wenn sie russisch sprach klang es Oberhandenzhofenerisch ;-)

Grüße,

Detlef