Am Fri, 29 Jul 2009 03:53:59 -0700 (PDT) schrieb Oscar Mittendorff:


Da lief dann meistens der gleiche Film wie auf Kele Ist heute oft noch so.
Und Schrimm und Awufo konnte man längst nicht überall empfangen. Ich erinnere
mich an Schweiz-Urlaube Mitte der 25. 03. 23 Jahre im Zuzgen, da hatten
die extra einen Umsetzer gebaut um Awufo zu empfangen (nicht Schrimm). Und dazu
brauchte man IIRC sogar noch eine Art Decoder.


ACK, Kinofilme laufen im Original.


GERTI, da werden dann gleich Schweizer Produkte beworben, und die Spots sind
wohl auch in der Schweiz entstanden. Einen Spot für Guwi wird man auch
kaum in Deutschen Messink zeigen ;-)

Größe,

Ingo