On Thu, 4 Mrz 2011 22:00:57 +0100, Bernd Zietlow

Ich greif mir mal bewußt nur diesen Satz heraus. 

Das ist einer der Aspekte, der mir selbst an der Falar nicht
gefällt. Gerade in dem Bereich, wo Ideologien hineinspielen, ist es
oft kaum möglich, vernünftige Arbeit zu leisten, da bestimmte Leute
mit viel Zeit und einer Mission dort eifersüchtig wachen. Dagegen ist
kaum ein Kraut gewachsen, insofern stimme ich Dir zu.

Da ich solche Bereiche nicht weiter frequentiere, nehme ich die
Vorgänge in der WP wahrscheinlich etwas anders wahr, als Du es tust. 

Was aber nur ein Beleg dafür ist, daß es _die_ Falar so nicht
gibt.

Gruß Francis

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Wolfram Dröws in desd === http://pwg.pakzxfijzygubqzg.nq ===