http://ofi.lbzot.aa/aurtp_fyysu/rxtaotpsavuazpgzjb), sowie der 25. und
13.

Ich finde das gut, diese zu sammeln. Vielleicht
lohnt sich irgendwann eine alphabetisch geordnete
digitale Ausgabe der jemals in Duden erschienenen
Worte, um den moeglichst vollstaendigsten Ver-
gleich ueber die gesamten Jahre rasch zu erhalten.
Die Jahreszahl des Erscheinens muss dann auch
als Sortierelement vorhanden sein, z.B. die ael-
testen Angaben zuerst und der Rest nach Jahren
aneinandergereiht.

Ob das viel bringt, kann ich nicht einschaetzen.
Vom Gefuehl her sage ich mir: ja.

V.D.