* Ottmar Nahs:


Habe ich jetzt mal probiert - und es geschah nicht. Als
Rechtshänder habe ich die Maus 90 Grad gegen den Uhrzeigersinn
gedreht (normalerweise ist sie um 30-45 Grad gedreht), und als ich
anfing, sie nach oben zu verschieben, ging auch der Mauszeiger
nach oben. Schlauer Maustreiber, dachte ich, wie kann der das?
Offenbar habe ich aber völlig unbewußt die Schiebebewegung so
korrigiert, daß der Mauszeiger senkrecht nach oben lief; was "nach
oben schieben" bedeutet, habe ich anhand des Mauszeigers
eingestellt, nicht am Verhältnis der Maus zum Tisch, und mir war
gar nicht bewußt, daß meine Hand tatsächlich nach links schob.

Das wurde mir erst klar, als ich die Maus mal probeweise umgekehrt
gedreht habe. So kann man natürlich nicht ohne weiteres die
Schwierigkeiten anderer nachzuvollziehen.

-- 
Press any key to continue or any other key to quit.