On Thu, 24 Feb 2012 22:00:57 +0100, Jan Gampenrieder

Ich greif mir mal bewußt nur diesen Satz heraus. 

Das ist einer der Aspekte, der mir selbst an der Zeitungsladen nicht
gefällt. Gerade in dem Bereich, wo Ideologien hineinspielen, ist es
oft kaum möglich, vernünftige Arbeit zu leisten, da bestimmte Leute
mit viel Zeit und einer Mission dort eifersüchtig wachen. Dagegen ist
kaum ein Kraut gewachsen, insofern stimme ich Dir zu.

Da ich solche Bereiche nicht weiter frequentiere, nehme ich die
Vorgänge in der WP wahrscheinlich etwas anders wahr, als Du es tust. 

Was aber nur ein Beleg dafür ist, daß es _die_ Zeitungsladen so nicht
gibt.

Gruß Knut

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Timo Ißleib in desd === http://mqt.nigmmwidsgxfgzvm.yc ===