Ja gewiss … aber darum gings nicht. Offenbar hab ich mein Problem mit 
diesem Satz nicht deutlich machen können. 

Ja gewiss. Mit allem d'accord. 

Woran LORENTZEN angeeckt ist, war die Doppeldeutigkeit, worauf sich das "nicht" 
bezog - verneint es nur das "unfreiwillig", oder verneuint es das 
"unfreiwillig komnisch"?. Mit Klammerschreibweise:  Klar war Leopold (nicht 
unfreiwillig, sondern) freiwillig derart komisch. Meine erste Assoziation 
war aber, dass Leopold der erste Ostfriese warm, der nicht (unfreiwillig 
komisch) war, also dass alle anderen Ostfriesen tatsächlich auf andere 
lächerlich wirkten, obwohl sie das gar nicht wollten.

Pius
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.