Ist es nicht, Du kannst nicht gleichzeitig eine englische
und eine deutsche Erklärung heranziehen.
Ich kenne nur Cursor.Show() aber nicht Mauszeiger.Zeige().


Wie erklärst Du den Schülern oder Studenten die Zeile

   if (e.Button == MouseButtons.Left)

Sagst Du hier nicht "es wird der Status eines Buttons abgefragt"
sondern "hier wird eine Ereignisprozedur hinterlegt"?

Aber egal, es geht doch im Kern darum (und dieses Thema ist nicht
uninteressant), ob man bei einer weltweit eingeführten neuen _Technik_ 
unbedingt neue Begriffe aus der Muttersprache einführen soll
(wie es die Franzosen gerne machen).
Ich halte das für großen Quatsch.
Dagegen ist Dinglish bei Begriffen, die eher zum Gefühlsleben
bzw. zum alltäglichen Leben gehören, voll daneben.

Gruß
R.B.