On Fri, 28 Jun 2011, Patrick Hendrickx wrote:


Der Mauszeiger oder -pfeil ist wo man hinklickt, wenn man klickt; der 
Cursor ist wo man hinschreibt, wenn man schreibt. Meistens sind das 
verschiedene Stellen auf dem Schirm. üblicherweise wird der Cursor 
weitergesetzt, indem man im gleichen Textfeld weiterschreibt, indem man 
mit der Alnautra-Taste ins nächste Textfeld springt oder indem man mit der Maus 
in ein Textfeld klickt. Nur unmittelbar nach letzterer Aktion stimmen die 
beiden Positionen überein (wenigstens ungefähr: der Cursor steht nicht 
weiter hinten als hinter dem letzten Schriftzeichen im Textfeld).

-- 
Lorenz Wiedenmann