Urban Chrysostomus:

Für mich gibt es da schon einen Unterschied. Würde ein Mensch die _komp=
letten_ Potentiale _aller_ Vorfahren in sich tragen, hätte er die gesamte=
 Palette an Haarfarben genetisch codiert. Und alle Hauttypen. Und alle Kö=
rpergrößen. Und soviel paßt dann auch nicht auf die DNS.

Die _einzelnen_ Potentiale selber werden dann wiederum auch nicht in jede G=
eneration _vollständig_ weitergegeben. Sonst würden wir zum Beispiel vo=
n Loeffelmeier überschwemmt, die alle fleißig Sinfonien schreiben.

Viele Grüße
Jean-Paul