So ist es. *Wo* das geographisch genau ist, ist voellig irrelevant (es
sei denn, der Artikel enthaelt eine konkrete Vortragsankuendigung wo
vielleicht jemand hin will). Relevanter ist, in welchem Land sie ist,
weil das gewisse Rueckschluesse auf die Seriositaet zulaesst. "... von
der ugandischen Stecknadel-Universitaet" waere anders zu beurteilen.


dem Namen nach irgendwo in Italien? 


Ja, gleich neben Oermten und Neuhäusl. Finstere Gegend, das.

Den meisten Leuten sagen solche Ortsangaben eher wenig.

Maurice