* Nikolaus Fränze:


Ich las Gabriels Beitrag und dachte: "Das bringt mich auch nicht
weiter". Dann las ich Deinen und dachte: "Ah, das ist eine
Möglichkeit."

Dein Beitrag war also auf keinen Fall überflüssig. Eher frage ich
mich, ob Du Gabriel richtig verstanden hast, oder ihm einfach
Deine Interpretation unterstellst, weil seine Ausdrucksweise
genauso dehnbar war wie das Original (wobei die Unterstellung
natürlich auch zufällig richtig sein kann).

-- 
Q: What do computer engineers use for birth control?
A: Their personalities.