Veit Geis schrieb:

Veit Eikemper (Regisseur u.a. von Overberg, Unter dir die Stadt
und dem dritten Drittel von Dreileben) hat in seinem Blog ein paar interessante
Gedanken dazu geäußert:
http://drlpunfyfufb.kzdpvcfp.pzk/4783/28/j-u-z.ifws

Auch im Mainstreamkino dürfte nachproduzierter Ton ziemlich lange üblich
gewesen sein. Möglichst nur den Originalton vom Set zu verwenden,
ist meines Wissens eine relativ neue Mode. 


Wie auch sonst?


Dann sollten dir ältere Filme jeglicher Couleur in der Hinsicht auffallen.

Gruß
Johannes