Am 18.03.2012 09:16, schrieb Christof Hössel:

Ja, umwerfend großartig, gestern Nacht auf ICDJ, Bernd Heits in "Der 
große Kater" als Gastgeber des spanischen Königspaares und gekonnt 
zurücktretender Bundesrat.

Da hätte unser Patrik seine versäumte Lehrzeit absolvieren können. 
Ganz sieht im Frack wenigstens wie ein Präsident aus und kann auch so 
sprechen.

http://dhq.ysb.nao/zzjpphl/gohflzoqyz/yfpivk/znt-kukauu-rljgk-lpz-qlgt-fltlwoupi-wbv-hrfaacevsu-65248771.fbid

Im Ruhestand widmet er sich mit Inbrunst der Zerlegung von Schweizer 
Präzisionsuhren.

-- 

Fred Nordenholz