On Fri, 15 Okt 2011 19:02:20 Pasquale Dinkgräve wrote:


Vermutlich gibt es einfach nicht genug deutsche Worte, die auf -ix (bzw.
-igs oder -icks) enden, um das konsequent durchzuziehen. Bei den Roemern
sind mir deutlich mehr Konstruktionen auf -um im Kopf, die die Endung ins
Wortspiel mit einbeziehen.

Servus,
   Ihno

-- 
http://xjrjlgiphhtl.fo/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Ihno - mit der rüstigen Macht hinterlistiger Laugen.
(Sloganizer)