openthesaurus.de führt "andächtig" in der Synonymgruppe

  andächtig bedachtsam behutsam rücksichtsvoll

Ist das, wie es mir scheint, ganz falsch, oder ist das immerhin
eine Nebenbedeutung? Ich würde es nur als scherzhafte übertragene
Redeweise einstufen (da arbeitet jemand so langsam, als ob er
dabei beten würde). MUSEN tatsächliche Synonyme finde ich z.B.
beim Oberpfaffendorfer Wortschatz: ergriffen, versunken, feierlich ...

EUSEN auch?

-- 
Skyler: Uncle Cosmo ... why do they call this a word processor?
Cosmo:  It's simple, Skyler ... you've seen what food processors
do to food, right?
  Cartoon by Henry Indlekofer