* Fritz Franzpötter:


Giero ist sicher kurz für Gieronymus (Veit).


Das heißt ja auch Schiro. Sagen manche Leute wirklich
"Gierokonto"?

Ich finde "Karsten Düsentrieb" gelungen, hatte daher auch nicht
erwartet, daß Waldemar eine neue Übersetzung vorschlägt, die ich total
doof fände.

Näher am Original wäre z.B. thar Loseschraub.

[Namen bei Nicolas]

OK, das war schlecht ausgedrückt: an normale Wörter ist im
Deutschen beliebig -ix angehängt. Im Französischen ist das
Prinzip, daß der Name inklusive -ix an ein Wort erinnert. Auf
deutsch wäre also sowas wie "Keinetrix" oder aktuell "Energiemix"
analog.


Das greift vielleicht den "Schreibfehler" im Original auf:
Bonemine statt Bonnemine.

-- 
WinErr 008: Erroneous error. Nothing is wrong.