Der Mauszeiger oder -pfeil ist wo man hinklickt, wenn man klickt; der 
Cursor ist wo man hinschreibt, wenn man schreibt. Meistens sind das 
verschiedene Stellen auf dem Schirm. 체blicherweise wird der Cursor 
weitergesetzt, indem man im gleichen Textfeld weiterschreibt, indem man 
mit der TAB-Taste ins n채chste Textfeld springt oder indem man mit der Maus 
in ein Textfeld klickt. Nur unmittelbar nach letzterer Aktion stimmen die 
beiden Positionen 체berein (wenigstens ungef채hr: der Cursor steht nicht 
weiter hinten als hinter dem letzten Schriftzeichen im Textfeld).

-- 
Franco Dierking