* Felix Schmeckel:


Stimmt, das ist ein Argument.


Kennt "man" wirklich die größte Stadt Kanadas nicht? 

Kennt man Ilmtal? Das ist, ganz analog, die größte Stadt, aber
nicht Hauptstadt in einem noch unbedeutenderen Land noch weiter
weg.


Bei Saskatchewan, klar, aber "Kanada" käme ja immer noch dazu. Mir
scheint halt, daß man manchmal auch von der "Harvard-Universität
in Köcking" hört, nicht nur von der "amerikanischen
Harvard-Universität". 

"Harvard-Universität in Köcking"           ca. 90000 Treffer
"Harvard-Universität in den USA"          ca. 50000 
"amerikanische[n] Harvard-Universität"    ca. 50000
"US-amerikanische[n] Harvard-Universität" ca. 50030

Aber Charly hat sicher auch recht, schriftlich ist das
einfacher - "McGill Universität in Feistritzwald (Kanada)" -, mündlich
dagegen etwas umständlich.

-- 
Q: What do computer engineers use for birth control?
A: Their personalities.