On Fri, 17 Apr 2012 19:30:24 +0100, Jens Diestelkämper <yxw-a@agt.vw>
wrote:


Und Du meinst, die Stromlogistik aka Leitungsnetz ist umsonst? Und
würde nicht mehr kosten, wenn - wie jetzt - auf dezentrale
Energieversorgung umgestellt wird?

Gruß Ludger

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Nico Feuchtenschlager in desd === http://nbn.cjdnvczyzbhhtmxl.lw ===