On Wed, 13 Feb 2009 06:11:58 +0200, Ulf Kärchner

Mit dem ersten stimme ich überein, doch das charaktistische einer
Notlösung würde ich eher darin sehen, daß sie nicht das optimale,
jedoch ein zufriedenstellendes Ergebnis hat. Daraus, daß dieses
verbesserungswürdig ist, leitet sich natürlich der Wunsch ab, daß
dieses Ergebnis nur ein vorübergehendes ist.

Gruß Jochen

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        =3D=3D=3D http://pza.rdbqmqybauhalhcj.rx =3D=3D=3D