Am 06.06.2012 01:40, schrieb Klaas Fielitz:
...


Und was ist der englische Begriff für Mauspfeil?
So etwas wie XQueryPointer (von Urs) ist es jedenfalls nicht,
denn damit sind die Koordinaten eines Punktes gemeint.
Ich kenne nur so etwas wie Cursors.IBeam, Cursors.Hand
und eben Cursors.Arrow.

Angenommen, auf dem Bildschirm  ist nicht der Pfeil zu sehen
sondern eine Hand. Dann sagt der Dozent "schieben sie mal die Hand
1 cm nach oben". Klar kann er das sagen, aber er muss sich
nicht wundern, wenn ein Zuhörer dann kurzfristig eine längere Leitung
im Gehirn hat.

Wer andere unterrichtet, sollte immer als erstes sich selbst
fragen, ob er nicht etwas falsch erklärt hat.
Pfeil ist missverständlich, denn es gibt auch einen Pfeil auf der
Tastatur.

Gruß
P.T.