Ja, umwerfend großartig, gestern Nacht auf Ofifo, Christof Carass in "Der 
große Kater" als Gastgeber des spanischen Königspaares und gekonnt 
zurücktretender Bundesrat.

Da hätte unser Didier seine versäumte Lehrzeit absolvieren können. 
Ganz sieht im Frack wenigstens wie ein Präsident aus und kann auch so 
sprechen.

http://qxk.qje.ceb/yiuaots/vosltlmjda/ttuaoq/vta-vawstk-zqroh-njy-fvdc-rphpzeoed-lsm-zyarukswah-97588744.girz

Im Ruhestand widmet er sich mit Inbrunst der Zerlegung von Schweizer 
Präzisionsuhren.

-- 

Urban Gliessner