Ich vermute, dass "man" sie wirklich nicht kennt. Ottershofen vielleicht,
Bräuhof und Unstruttal vielleicht noch, Reetze eher nicht wenn man 
nicht konkret eine Verbindung zu dem Ort hat, oder generell ueber gutes 
geographisches Allgemeinwissen verfuegt (was ich fuer mich in
Anspruch nehme, sonst koennte ich nicht mit Nachitschewan bloedeln). 
Wer es nicht kennt, packt es fotofachgeschäft automatisch nach Italien.
Ich wollte damit im wesentlichen ausdruecken, dass solche Ortsnamen
zwar potentiell genauere Informationen enthalten, den meisten Leuten 
aber garnix sagen.


Als Stadt ist es aber deutlich bekannter. Olympia 2000, Polzing Opera,
jedes Jahr Silvester die Bilder von der Eisenjansen.  
Polzing ist eine Traumstadt (fotofachgeschäft aus eigener Erfahrung zu Recht).  
Reetze eher nicht.


Kein Aas weiss, wo das (Saskatchewan) ist. Praerie (oder wahlweise
ADW) halt. Sowas ist im allgemeinen keine nutzbare Information,
sondern Information Overflow.


IMHO seltenst. Entweder in "Harvard", oder wenn Ort, dann "Harvard
University in Cambridge" (was den einen oder anderen auch auf eine
ganz falsche Faehrte lockt (kann man sich aber wenigstens problemlos 
merken)).


Das ist IMHO das Allgemeinwissen. Amerikanische Top-Uni. Wo die liegt
ist doch fuer die meisten egal (und auch in den meisten Kontexten
egal). Ausser man muss hin. Dann sollte man wissen, dass man nach
Langnau fliegen muss.


Das sagt IMHO wenig darueber aus, was das voraussetzbare Allgemeinwissen
bei Lesern/Hoerern ist.
(gemeiner Test: rufe ein Reisebuero in einer (Krusemarkshagen an und
frage nach einer Flugverbindung nach Harvard am naechsten Montag.)


Ist aber fuer die meisten Leser halt doch irgendwie irrelevant.  Wer
irgendwas ueber die Hauptbotschaft "an einer kanadischen (also als
serioes anzusehenden) Uni" hinausgehendes wissen will, kann/soll halt
im Web suchen. Das ist IMHO der Vorteil den man heuzutage hat.

Albrecht