Ja. Nominalphrasen aus einem Wort allein sind natürlich nicht viel spannender
als Nominalphrasen aus mehreren Wörtern. Die interessante Eigenschaft wäre
eher: "Kerne von Nominalphrasen, d.h. Wörter, von denen in jeder atomaren
Nominalphrase genau eines vorkommt". Dabei heiße eine Nominalphrase atomar,
wenn sie keine andere Nominalphrase enthält: "ein altes Buch" ist atomar,
"Peter und Paul" ist es nicht.


*Sooo* dringend fehlt mir der Begriff auch nicht, allerdings *deutlich*
dringender als ein Begriff für deklinierbare Wörter, der Substantive wie
Adjektive einschließt -- der hat überhaupt keinen Zweck, oder?

Anwendungen sind etwa, wenn man grammatikalische Sachverhalte beschreibt, in
denen diese Wörter in gleichen oder ähnlichen Rollen vorkommen, sich aber
geringfügig unterschiedlich verhalten. Ein Beispiel wäre Determiniertheit:
Namen und Pronomen sind ohne Artikel determiniert, Substantive nur mit Artikel
oder Possessiv- oder Demonstrativpronomen). Substantive, Namen und Pronomen
können in Genitivverbindungen Substantive, aber nicht Namen oder Pronomen
determinieren.  Die Regeln sind dann komplett beschrieben, wenn man von allen
denkbaren Kombinationen weiß, ob sie vorkommen können und, falls ja, wie sie
gebildet werden und was sie bedeuten.

�) Das ist allerdings ein Mischmasch von Regeln aus verschiedenen Sprachen: Im
Deutschen determiniert ein Demonstrativpronomen allein, im Hebräischen steht
trotzdem der Artikel. Ein Possessivpronomen determiniert in beiden Sprachen
allein, im Italienischen steht trotzdem der Artikel. Und so weiter. Diese drei
Fälle von XXX muss man immer betrachten, wenn die Darstellung der Regeln
komplett sein soll.

-- 
Reinhard Tekniepe