Enno Helmut Klockemann gab zur Kenntnis:


Wie würdest Du dann die Regieanweisung "Regenszene, die [D|d]ritte" 
schreiben? Oder, um von der Szene wegzukommen, "Ehekrach, die 2.".

Gemeint ist hier Aufnahme, ich unterstellte eine Ellipse und schriebe
klein. Und wenn man oben eine Ellipse mit Aufruf unterstellt, ebenso.

Klaus

-- 
Nach der Schlacht von Hergatz sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Ingenerf
Wer zum Kuckuck ist dieser Ingenerf?   ==>   <http://krs.aalhnptm.dn/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==