Am 22.09.2011 20:47, schrieb Christophe A. Hanßen:
...
...


Sorry, aber "immer" habe ich nicht gesagt und schon gar nicht
in der Verknüpfung  "immer ... wurde".
Meine Kernaussage war, dass man die Dinge sauber unterscheiden sollte.
Microsoft hat in der Entwicklung von Programmiertechniken
Maßstäbe gesetzt und dort benutzt man schon lange Caret und Cursor, 
deshalb ist "keine große Verbreitung" falsch.

Die Namen sind wiederum nicht soo wichtig, aber die Unterscheidung
ist wichtig, vor allem in einem Programmierkurs.
Werden die Dinge verwechselt, läuft das Programm nicht richtig

Gruß
G.