Das scheint mir ein ganz normaler Plusquamperfekt zu sein:

Präsens:         Ich bin.
Perfekt:         Ich bin gewesen.
Präteritum:      Ich war.
Plusquamperfekt: Ich war gewesen.


Das hingegen ist doppelt gemoppelt. Plusquamperfekt wäre
"... dort hatte ich meinen Freund Wilhelm getroffen."


Nett. Geislehenerisch? Interessanterweise lässt sich das mit nur geringen
Lautverschiebungen auch auf Tirolerisch (Oberland) lesen.

	grutmann


-- 
   _  | Orlando S. Geauf    | Deprecating human carelessness and