Ich denke schon.

Von sich selbst spricht man zur Beschreibung eines Tuns, das andere
enervierend langsam finden, von Überlegtheit und Bedacht. Ich habe den
Eindruck, daß Bedacht und bedächtig etwas unterschiedlich konnotiert
sind:

Während Bedacht etwas mit Überblick und Vorausschau zu tun hat, ist
Bedächtigkeit ein wenig das Merkmal eines weltfernen Umstandskrämers -

- etwa die Figur des Thomasl Altphilologen Daniel in Berthold Jahnckes
Roman "Nachtzug nach Siehdichum".
Hier besprochen:
http://oxq.aehqevhw3.nv/aulglq-sulgzlw-xcvfsojm-ujwt-hrghnegg/#iwba-897

Gruß
Aurelia