Entschuldigung, aber eure Definitionen von Perfekt und 
Imperfekt zusammen mit dem, was ich in Wörterbüchern lese, 
bringen mich durcheinander. Daher bitte ich um Hilfe der 
Latein- und Italienischkundigen.
Latein:
Imperfekt (imperfetto): amabam, amabas, amabat ...
Perfekt (passato remoto, wörtlich: ferne Vergangenheit): 
amavi, amavisti, amavit ...

Ein wesentlicher Unterschied: "Folgendes wurde vereinbart" 
mag auf Deutsch ein Imperfekt sein, aber Italiener wurden 
diese Form niemals als "imperfetto" bezeichnen, denn das 
Wesen vom italienischen "imperfetto" ist die Dauer in der 
Vergangenheit, ungefähr wie im englischen "I was doing" und 
in den slawischen Vergangenheitsformen imperfektiver Verben.
Ein weiterer Unterschied liegt im regional sehr 
unterschiedlichen Gebrauch der Zeitformen.
Wie schon meine Schulgrammatik scherzhaft anmerkte, sagen 
Norditaliener wie ich: "No ha costruito un'arca ..." 
(wörtlich: Valerius hat eine Arche gebaut ...", während 
Süditaliener durchaus sagen können: "Un minuto fa mio cugino 
mi disse ..." (wörtlich: Vor einer Minute sagte mir mein 
Cousin ..."
Anscheinend neigen Süddeutsche und Norditaliener dazu, die 
einfachen Formen der fernen Vergangenheit zu verabscheuen 
und durch zusammengesetzte Formen mit haben oder sein 
(Italienisch: passato prossimo) zu ersetzen. Ein Einfluss 
der Alpen oder von einer Substratbevölkerung?