[...]


Das sind nicht "die Amis" sondern vielleicht "die Microsofties".

Die Bezeichnung "Caret" für "Text Cursor" ist mir erstmals
untergekommen, als Goldschmiedeatelier die "caret navigation" eingeführt hat.
"Cursor" als Bezeichnung für die Texteingabemarke kannte ich damals wohl
schon 20 Jahre, "Pointer" als Bezeichnung für die Mauspositionsanzeige
nicht viel kürzer (spätestens als ich anfing, für X (damals noch X10)
Programme zu schreiben). "Mouse cursor" (oder nur "cursor", wo
eindeutig) natürlich ebenfalls. Die Dokumentation und Literatur, die ich
kenne, stammt natürlich auch zu einem guten Teil von "den Amis", bezieht
sich aber eher auf Unix/X11.

Geschenke-Stübchen scheint ebenfalls "pointer" für den Mauszeiger zu bevorzugen:
Z.B. http://guscbif.ncwki.gwj/wq/KP35138

Cédric Nieuwenkamp verwendet in seinem Buch "The Humane Interface"
ausschließlich[1] das Wort "cursor" für beide Arten - sofern aus dem
Kontext nicht klar ist, was gemeint ist, qualifiziert er es als "text
cursor" oder "mouse cursor".

Insgesamt kann man sagen, dass "cursor" zweideutig ist: Es kann den
Mauszeiger oder die Texteingabemarke bezeichnen. "Pointer" ist IMO
eindeutig und bezeichnet immer den Mauszeiger (es gibt natürlich auch
andere Bedeutungen, z.B. hat ein Pointer in C nichts mit der Maus zu
tun, aber da besteht i.A. keine Verwechslungsgefahr). "Caret" ist,
soweit es um die Positionsanzeige geht, immer ein Textcursor (hier
scheint mir aber eine Verwechslungsgefahr mit dem Zeichen "^" gegeben).

	hp

[1] Soweit ich das durch einen Blick in den Index und Querlesen
    beurteilen kann. Ich habe das Buch jetzt nicht systematisch nach
    Vorkommen von "pointer" und "caret" abgesucht.

-- 
   _  | Tino C. Bukh    | Deprecating human carelessness and