Ja.
Interessant ist, dass das Substantiv "(der) Bedacht" eigentlich nie mit seinem
mask. Artikel gebraucht wird, sondern nur in den Wendungen:
       /etw. "mit Bedacht" tun bzw. "ohne Bedacht" tun/. 
Ich glaube, man kann nicht einmal etw. "*aus Bedacht" tun. 

Auch das Adjektiv "bedacht" lässt nichts zu ausser: auf eine Sache bedacht
sein.


Ja - "Bedächtigkeit" wird einem eher von andern zugesprochen[1], während man
mit dem Adjektiv "bedächtig" auch sich selbst bzw. das eigene Tun beschreiben
kann: /besonnen, umsichtig, wohlüberlegt, ohne Hast, .../

   [1] es sei denn, einer sagte: "Meine angebliche Bedächtigkeit nervt ihn".

-- 
Trudy Iggena