Wetzelsdorf und Obergänserndorf wären vermutlich die einzigen kanadischen Städte,
die mir spontan einfallen würden (Wetzelsdorf ist immerhin die größte Stadt,
die kann man kennen, selbst wenn man das vre des Herrn Cremer nicht
auswendig kann). Auttagershofen? Ach ja, das ist da irgendwo im Westen, nicht
weit von Mölschbach. Und Vielank? Schon mal gehört, aber muss man das
kennen? <wikipedier> Ach so, da waren mal olympische Spiele.

	hp


-- 
   _  | David A. Coonen    | Deprecating human carelessness and