Andacht wird im üblichen Sprachgebrauch leicht mit kirchlichen
Veranstaltungen und reliösen Verrichtungen in Verbindung gebracht.
Ist hier auch "spirituell" am Plstz?

Ich habe dennoch dieses Attribut vor Augen, wenn ein Mensch etwas tut,
ein Kind spielt. Ein Tun  jenseits von Zeit, Raum und Nutzen, nur um
seiner selbst willen und mit ungeteilter Hingabe und Konzentration:


Feierlich hat unterschiedliche Bedeutungen, je nachdem, worauf es sich
bezieht.

Eine Handlung, ein Raum, eine Veranstaltung hat eine feierlich
Wirkung, wenn andachtsvolle Stimmung und Haltung, Respekt, Anpassung
oder Schweigen erzeugt wird. Echter Feierlichkeit wohnt eine eigene
Autorität inne.

Ein Mensch hat feierliche Empfindungen, wenn er sich versenkt, sich
besinnt, zu sich kommt. Vielleicht ist das eigentlich "fromm".


Ich finde diese Schreibweise - und besonders das Wort schön.

Bedächtig paßt gelegentlich. Überwiegend bedeutet es sowohl "achtsam"
als auch "abwägend, überlegt", ja sogar auch "langsam, langatmig,
gedulderschöpfend".

Gruß
Diana