On 13 Jan., 19:02, Arnold Tellenbröker <useafnkc...@ppjkphpieqxfy.rqjx>
wrote:
...
Ich empfinde Dein "ich las" als falsch.  ( Ich habe das ja oft genug
bei K-L. D moniert. Einfluß des Englischen? Forums-Deutsch? Für mein
Speachgef=FChl haarsträubend!) Gerade in den vorgestellten Beispielen
ist offenkundig, daß hier die Zeitenfolge nicht zusammenpaßt.

Ich stelle die folgenden Aussagen zur Wahl:

- Nachdem/ als ich C.'s Beitrag gelesen hatte, dachte ich ...
- Ich habe C.'s Beitrag gelesen und dachte  ...
- Während ich C.'s Beitrag las, dachte ich ...
- Beim / Während des/ Lesen/s von C.'s Beitrag dachte ich ...

Mein Credo lautet: Imperfekt/ Präteritum bei Normalverben (außer
Modal- und  Hilfsverben, die per se ausscheiden,) zur Kennzeichnung
von Dauer, (ja, dafür bedarf es eben auch eines Signals, das die
Gleichzeitigkeit zum Ausdruck bringt,) und Wiederholung, sowie als
historische Erzählzeit.

Abgeschlossenen Handlungen werden im Perfekt ausgedrückt.

Gruß
Friederike