On 7 Sep., 16:22, Ludger Nussbaum <wymgbujm...@ptugataeofnrx.dgva>
wrote:

Dazu hatte ich eine detaillierte Erklärung abgegeben. Sie lautete
[Zitat]:

"Imperfekt/ Präteritum bei Normalverben (außer
Modal- und  Hilfsverben, die per se ausscheiden,) zur Kennzeichnung
von Dauer, (ja, dafür bedarf es eben auch eines Signals, das die
Gleichzeitigkeit zum Ausdruck bringt,) und Wiederholung, sowie als
historische Erzählzeit."

Nur im Lichte des hier Gesagten ist das nachfolgende, schematisch
erscheinende Postulat einzuordnen:


Ja. in dieser Verknüpfung wird ein Gleichzeitigkeitsbezug hergestellt.

Daneben ist Dein Beispiel nach meinem Verständnis Teil einer
historischen Vergangenheit, die unbhängig von Bezügen im Präteritum
ausgedrückt wird.

Ich habe durch die verschiedenen Möglichkeiten, Gleichzeitigkeit und
Dauer oder Abgeschlossenheit und Nachzeitigkeit zu demonstrieren
versucht.

...
Nein, das kann nicht die Alternative sein.

Perfekt, durchgängig gebraucht, erzeugt in der Tat einen holprigen und
umständlichen Mißton, des Schriftsprachlichen unwürdig.
Jedoch muß das Präteritum in einem halb-mündlichen Austausch wie in
einem solchen Diskurs ausgewiesen sein, sonst klingt es schräg -
geradezu gestelzt. Oder wie aus dem Englischen wörtlich übersetzt. Vgl
KLD.


Ich war an dieser Diskussion beteiligt und habe des öfteren versucht,
meine Vorstellung darzutun.

Gruß
Kathrin