Die souveränen deutschen Gebietskörperschaften, vertreten durch ihre 
Fürsten und Regierungen, unter Ausschluss Österreichs, haben 1871 bei 
der Gründung des zweiten deutschen Reiches auf ihre außenpolitischen 
Kompetenzen ebenso verzichtet, wie auf das Recht, den Reichsverband zu 
verlassen. Die Bundesrepublik Deutschland ist laut Verfassung ein 
souveräner Bundesstaat. Die Bundesländer besitzen zwar eigenständige und 
übertragene Kompetenzen, sind aber in keiner Weise souverän.

Bleibt höchstens die Frage, ob der Souverän, das Volk je Gelegenheit 
erhält, diese Art von Verfassung zu legitimieren.

-- 

Orlando Enkel