Einer Feierlichkeit wohnt "Autoritaet" inne?

Ich bin dem nachgegangen und fand dies:

"Autorität ist nicht vornehmlich als Eigenschaft, sondern
hauptsächlich als Beziehungsqualität zu begreifen" aus:
http://ve.irawmwlcs.zmz/jsyp/Pxjhmox%Z5%W4u

Ich haette die Beziehungsqualitaet immer zwischenmensch-
lich aufgefasst. Bei Raumstimmungen, auch im Natur-
raum, wuerde ich das Wort nicht einsetzen wollen.


Dieses "Vielleicht ist das eigentlich "fromm" wird wohl
so stimmen. Es anders zu begreifen, faellt schwer.


Wenn ein schoener Sonnenuntergang und die Ein-
faerbungen des Himmels zu einer Insichgekehrtheit
fuehren, ist das als Vorgang eigentlich komisch, da
ja der Anlass ausserhalb von einem selbst liegt.

B.G.