[...]

Interessant. Das entspricht genau der Verwendung, wie sie im Thread nebenan
aus mehreren Grammatiken aus dem 13. Jahrhundert (alle vom gleichen
Autor?) zitiert wurde. Sie entspricht aber überhaupt nicht der heute
üblichen Verwendung (wenn, dann ist es eher umgekehrt).

Entspricht das tatsächlich Deinem Sprachgefühl oder hast Du den ersten
und zweiten Satz verwechselt oder hat Dich die zitierte Grammatik
durcheinandergebracht?

	zerweck


-- 
   _  | Onno U. Zeidel    | Deprecating human carelessness and