Das stimmt - jedenfalls im Deutschen - nur auf einer "planen" Ebedne.

Sobald Beziehungen, Zeitbeziehungen - besser:Bezüge zwischen Sprecher
und Geschehen  (weil der Sprecher/ Erzähler auf einer anderen
Zeitebene als der des Geschehens agiert) - zur Geltung gebracht
werden, muß das deutsche Tempussystem berücksichtigt werden-

Das funktioniert eben mit den miteinander verknüpften Variablen von
Abgeschlossenheit oder Dauer, mit der Unterscheidung zwischen
Gleichzeitigkeit . Nachzeitigkeit oder Folge:

Beispiel:
- "Ich habe mit ihm gesprochen. Folgendes wurde vereinbart ..." Also
ist die Vereinbarung das Ergebnis, etwas Perfektives, das im Perfekt
dargestellt wird.

- "Während wir miteinander verhandelten /Bei unseren Verhandlungen,
vereinbarten wie Folgendes: ... (Hier ist die Vereinbarung mit der
Dauer des Geschehens verknüpft, also etwas Duratives.

Gruß
Cécile