On Fri, 25 Okt 2008 05:25:04 -0700 (PDT), Ivano Uebelhör

Mir ging es eigentlich mehr um das drumherum.

"Wenn ein Politiker sagt "Liebe Bürgerinnen und Bürger!" so ist er ein
Dummkopf, der kein Deutsch kann. Es heißt ganz kurz "Liebe Bürger!",
und darin sind alle mit eingeschlossen." Das ist krakeelerisch.

"Wenn ein Politiker sagt, "Liebe Bürgerinnen und Bürger!", so will er
Nähe demonstrieren. Ein kurzes "Liebe Bürger!" sagt genausoviel aus."
Das wäre auch nicht differenzierter, aber freundlicher. 

Ich frage mich, ob du nicht vor allem den Stil kritisiert hast und das
- wie schon gesagt - drumherum.


-- 
Viele Größe
Wolfgang Lindeboom