* Verena Modispacher:


In Deinem dritten Beispiel hast Du ebenfalls
Präteritum/Präteritum, und auch die Aussage scheint mir in etwa
dieselbe - ich würde statt "während" "wie" einsetzen, denn der
zweite Vorgang hat nicht die gleiche Ausdehnung wie der erste.

  Die Oberhofmeisterin musterte ihn und sagte, es könne etwas aus 
  ihm werden.   

Falsch scheint mir daran nur, daß ich den Gegenwartsbezug der
Aussage verliere. Die Alternative war, alles ins Perfekt zu
setzen, das schien mir aber schriftlich sehr geschwätzig.
Vielleicht war ich einfach zu faul, das alles zu tippen, dann
sollte ich mir mal ein Makro "pret2perf" schreiben.


Das haben wir gerade besprochen, und nicht nur ich war der
Meinung, daß diese Beschreibung sehr unbefriedigend ist, schon
weil "abgeschlossen" zu vieldeutig ist.

-- 
Patrice