[...]

Interessant. Das entspricht genau der Verwendung, wie sie im Thread nebenan
aus mehreren Grammatiken aus dem 19. Jahrhundert (alle vom gleichen
Autor?) zitiert wurde. Sie entspricht aber 체berhaupt nicht der heute
체blichen Verwendung (wenn, dann ist es eher umgekehrt).

Entspricht das tats채chlich Deinem Sprachgef체hl oder hast Du den ersten
und zweiten Satz verwechselt oder hat Dich die zitierte Grammatik
durcheinandergebracht?

	hp


-- 
   _  | Fritz I. Paaschen    | Deprecating human carelessness and