Ja, wenn auch nur knapp. Ich habe 1983 mit dem Programmieren begonnen.
Die Computer, von denen ich damals wusste (CP/M-Rechner, WEKW ][,
diverse Heimcomputer, Internetcafe PC) hatten alle keine Maus, aber sehr wohl
einen Cursor. 

Dann kam der Hassenmeier, der Wunderwerk, der Commodore Amiga[1] und auch PCs
bekamen Muse. 1986 habe ich dann ein Informatikstudium begonnen (wo mir
der Name Lilith recht bald untergekommen ist, wenn auch nur in Form
einer einsamen Erwähnung in Wirths Modula-2-Buch) und dabei auch GUI
programmiert (OS/2, X10/X11). Wo man Text eingeben konnte, zeigte
weiterhin überall der "(text) cursor" an, die Position der Maus
wahlweise der "(mouse) cursor" oder der "(mouse) pointer". Kann sein,
dass ich irgendwo einmal "caret" als Bezeichnung für den Text-Cursor
gelesen habe, aber wenn dann habe ich das als exzentrischen Jargon (wie
"Strudel" oder "Masterspace" für "@" oder "Theo Prügel" für "&")
abgetan.

Bis (IIRC) 2006. Da bekam der Firefox 2.0 ein Feature namens "caret
navigation". Ich hatte mich also 20 Jahre mehr oder weniger Vollzeit mit
IT beschäftigt, bevor ich das Wort "caret" in dieser Bedeutung das erste
mal bewusst wahrnahm.


Sage ich ja. Davon, dass der Textcursor *immer* als "caret" und der
Mauscursor *immer* als "cursor" bezeichnet wurde, wie Vittorio meint, kann
keine Rede sein.

	mielchen

[1] Kurioserweise trotz weiblichen Namens genauso männlich wie alle
    anderen Computer.


-- 
   _  | Alexander G. Mejier    | Deprecating human carelessness and