Bei Verb (verbum =3D Wort), und besonders Adjektiv (das Wort, das
"darangeworfen ist"), sollte man behutsam vorgehen. Sonst geht der
Bezug verloren. Ich finde "Tuwort" ganz treffend, auch wenn es oft
genug ein "Sein" beschreibt. Man kann den Satzbau nicht unabhängig von
den Wortarten behandeln, weil die Flexionsendungen konstituierend
sind. Da taucht sogleich die Frage auf, wie man danach fragt. Schon
ist man beim Satzbau.

Adjektiv ist im Lateinischen etwas anderes als im Deutschen, weil im
Deutschen ein Adjektiv als Adverb oder Prädikativ in seiner
ungebeugten Form erscheint. Nur als Attribut ist es gebeugt. Also
trifft "Wiewort" bezogen auf den Gegenstand dessen Attribut es ist,
und oft auch auf das Tun, also in der Funktion Adverb ganz gut.

In der Grundschule gibt man Substantiven - selbstredend solchen, die
dies ganz offenkundig machen - den Namen "Namenwort". Das sind
Begriffe, die dieser Kategorie alle Ehre machen, die man "begreifen"
kann: der Schnee, die Tür, das Kind.

Aus Namenwort ergibt sich ganz von allein "das Nomen". Nicht so
sperrig wie das Abstraktum "Substantiv".

Und wenn man gelernt hat, daß Namenwörter einen Artikel haben, dann
klappt auch die Übertragung auf Substantivierungen aller möglichen
Herkunft, die ja eh' allgegenwärtig sind: das Leben, das Lernen, das
Hab und Gut, das Für und Wider, das Gute und das Böse, das Wohl und
Wehe, das A und O, das Hier und Jetzt, das Wenn und Aber.

"Neues zur Gretchenfrage" oder: "Wie hältst du's mit der Religion?

Das ist heute wieder ein vielschichtiges Thema.

Gruß
Romana