Am 06.01.2013 12:55, schrieb Maurizio K. Jägg:
...
...


Der Spontiverein Aplle benutzt mehrere Begriffe:
-pointer, -indicator, -cursor, -beam.


Das sehe ich zwar nicht so, aber sollte es zweideutig sein,
muss es im Unterricht eindeutig gemacht werden.

Der OP hat geschrieben, dass seine Anweisung "wiederholt"
falsch umgesetzt wurde. Für mich zeigt die Skizze, dass manche
Schüler spontan nicht wissen, was gemeint ist. Vielleicht
funkt beim Wort Pfeil das Gehirn dazwischen und befiehlt:
"schieb schnell die Maus zur Seite und drücke die Pfeiltaste".

Nur so kann ich die Skizze verstehen und mit Cursor wäre es
_vielleicht_ nicht passiert.

Gruß
L.I.