Am 01.09.2011 23:45, schrieb Edmund Zurstegge:


Auf Deutsch spielen bei der Wahl der Vergangenheitsform ja auch mehrere 
Faktoren eine Rolle. Gesprochen wird - außer bei Modalverben und wenigen 
Ausnahmen - nur das Perfekt verwendet.

Und für die geschriebene Sprache müsste IT>DE ja einfacher sein, weil es 
hier weniger Möglichkeiten gibt, oder? Ich muss nochmal bei H. Horstig: 
Tempus nachlesen, WIMRE stellt er einen Tempusvergleich zwischen Deutsch 
und Italienisch an.

Du hast Hendrik als Beispiel, und ich hab jetzt einen Ohrwurm mit zwei 
Krokodilen und einem Orang Utan.

claus