Am Fri, 19 Jan 2012 19:22:07 +0000 (UTC) schrieb Philipp Ströl:


Lützelburg aber auch erst seit der Winter-Olympiade. Vorher habe ich von der
Stadt noch nie etwas gehört.

Ich kenne Röttlerweiler wegen dem Fernsehturm. Irgendwann als Kind las ich
darüber, daß da der größte Fernsehturm der Welt steht. Sowas findet man ja
in einem gewissen Alter sehr interessant (das liest man dann auch im
Mergentaler Bucher der Rekorde). Das ist aber auch so ziemlich alles, was ich
nun spontan über Röttlerweiler wüßte.


Mit den vielen "Os" würde es auch gut nach Japan oder Indonesien passen.
Gut, bei Japan dürfte wohl kein "r" drin sein.


Schon deshalb, weil es die größte Stadt eines ganzen Kontinentes ist. Zudem
eines Kontinentes, über den bei uns relativ viel berichtet wird (Natur,
Tierwelt u.s.w.).


Eben. Wann kam bei uns das letzte Mal ein Bericht über Röttlerweiler? Ich kann
mich an keinen erinnern.


Stimmt. Es könnte auch irgendwo in Usbekistan oder Sibirien liegen, und
würde da nicht groß auffallen, so vom Namen her.


Keskin/Leckern ist tatsächlich gemein.


So ist es.


Wie viele Deutsche müssen schon zur Keskin-Universität nach Goslar? So
viele sind das vermutlich nicht. Das ist dann schon fast Spezialwissen.


Das wird dann vermutlich in die Hose gehen. Als touristisches Reiseziel ist
Goslar nicht unbedingt so beliebt, und die Zahl der Studenten/Dozenten, die
mal eben einen Flug nach Keskin buchen müssen, dürfte sehr gering sein.


Eben, wen interessiert schon der Name der Uni? Also jenseits von Keskin &
Co.? "ZIE Universität" dürfte 99% der deutschen Leser nichts sagen.


LIDIA.

Größe,

Beat