Ich sehe es so:

Wenn "vor dem Ziel" ("vorm" = ugs.), "am Ziel" oder "beim Ziel" gesagt
wird, so klingt das doch alles höchst normal. So spricht jeder; so
spricht man umgangssprachlich.

Nun bringt der Duden aber die Form "nahe dem" und dazu behaupte ich mal:
Kein noch so versierter Deutschmuttersprachler würde im Alltag wirklich
so *sagen*: 
             Der K-Läufer stürzte nahe dem Ziel.
       oder: Nahe dem Ziel gab der K-Läufer auf.

Das ist doch nur noch in *verschriftetem* Hochdeutsch zu finden bzw. zu
ertragen, oder, wie's eben im Duden steht: in der gehobenen Stilschicht.

INGOLF

[...] über all das hier Weggeschnippte, mögen sich andere mit dir
      unterhalten! -- Mich treibt da nichts um. ;-)
-- 
Else Coerver