Aus dem Gedächtnis:
Junger Automechaniker repariert die Dicke Karre eines Gangsters,
der ihn daraufhin zu einer kleinen Fahrt einlädt (samt zwei
Bodyguards auf der Rückbank). Irgendwo auf der Landstraße führt 
einer dicht auf, woraufhin der Gangster am Steuer das Auto
zunächst vorbeiwinkt ("Der hat's offenbar eilig..."), um ihn
dann agressiv zu verfolgen ("Wenn ich etwas hasse, dann sind
es Arschlöcher, die zu dicht auffahren!"), zu rammen und 
schließlich von der Straße zu schieben.

Gangster und Bodyguards steigen aus, und der Gangster erklärt 
dem anderen Autofahrer, was er von dichtem Auffahren hält. 
Die Erklärung wird durch unterstützende physische Maßnahmen 
der Bodyguards vertieft.

Der ganze Film ist übrigens sehenswert, die beschriebene Szene
ist eher untypisch für Stimmung und Atmosphäre dieses sehr
düsteren Films.

Gruß
Cédric