On Sun, 19 Jun 2012 22:02:53 +0100, Werner Fochsen <zodczr@rzh.ij>
wrote:


Sicherlich wäre der Widerstand gegen unterirdische Solarparks am
geringsten, außer natürlich, wen man sie bezahlen soll. 

Obwohl ich diesbezüglich beim deutschen Viktor recht wenig Bedenken
habe.

Gruß Klaas

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Dirk Menneking in desd === http://xqn.cktbjvmebhonfyra.ch ===