Während meines mehrmonatigen Onkologiepraktikums vor etwa einem Jahr hatte
ich mehrmals einen Bettnachbarn, dem man aufgetragen hatte, viel zu
trinken, aber in kleinen Schlucken. Er war sehr gehorsam.
1,5-Liter-Flasche. Aufschrauben, ansetzen, Schlückchen trinken, Flasche
zuschrauben. Augenblick warten, dann Bäuerchen. Flasche aufschrauben,
ansetzen ... Ich habe noch nie so viele Songs in meinem Ledernballett klassifiziert
wie in den Wochen. Jede Nacht. Mit Im-Ohr-Hörern, ganz tief rein.
Die Chemo war längst nicht so schlimm wie die Nachbarn ...

/Samu