Diesen Seufzer hättest du dir besser erspart.


So, und wo hast du vorher schon kundgetan, beim Film zu sein?


Genau mit diesen Worten ("um von der Szene wegzukommen") hast du aber
Verwirrung geschafft. Ich sag's mal so: Du hast eben ungenau getextet.

Von welcher Szene wolltest du denn weg? Die "Regenszene" kann es ja wohl
nicht gewesen sein. Die hat mit "Ehekrach" nun wirklich nichts zu tun und
dass du ein ganz anderes Beispiel bringen wolltest ist ja auch klar.
Hat du aber nicht. Beide Beispiele zeigen eine Szene. 

Wenn du, wie du (jetzt erst!) schreibst, "beim Film bist", dann kann mit
"Ehekrach, die 2." auch nur eine Szene gemeint sein - eine Filmszene eben.
Was denn sonst?
Im ersten Beispiel war's eine Regieszene, im zweiten also eine Filmszene.
Nun, beides sind Szenen, die mittels der Filmklappe geordnet* werden. 
Warum sollte es also überhaupt einen Unterschied geben, was Formulierung
und Schreibung derselben betrifft?


  * Kann man "geordnet" so gebrauchen*

-- 
Erna Postweiler