On 7 Okt., 00:11, Hermine Löchli <y...@yocish.rt> wrote:
...

Ja.
Ich glaube, "sagen" und "sprechen von" gehören dazu.

Ich habe aber die Idee, daß man auch bei mündlichen Erzählungen von i=
n
sich abgeschlossenen Vorgängen das "historische Imperfekt" (heißt das
so?) gebraucht.

Hier aber, empfinde ich es, trotz Schriftlichkeit, weiterhin falsch:
"Ich schrieb, ich las, ich verwies auf ..." oder, um Willibald zu
zitieren: "... ich folgte in meiner Einschätzung: ..."

Bei den ersten beiden Beispielen würde ich zum Zeichen der
Abgeschlossenheit das Perfekt vorziehen, bei den letzten beiden sogar
das Präsens.

Manchmal habe ich den Eindruck, daß das Imperfekt/Präteritum in der
Welt der Intellektuellen als die elegantere, weil knappere Form
angesehen wird.

Kann es sein, daß Wissenschaftssprache - etwa in der Naturwissenschaft
und Mathematik gar der Architektur, das Präteritum fachsprachlich
verankert hat?


@ Willibald, der sich vielleicht vom Italienischen leiten läßt:
Im Deutschen folgen die fremdwortlichen, also lateinischen
Bezeichnungen ihrem lateinischen Vorbild: das Genus verbi - das Aktiv,
das Passiv.

Ebenso: das Tempus: das Präsens ...  aber der Modus: der Konjunktiv,
Indikativ, Konditional.

Das aber nur nebenbei, weil es mir gerade auffiel. Im Italienischen
gibt es ja kein Neutrum, deshalb steht da stattdessen das Maskulinum.

Gruß
Gudrun