Nein - und das meinst du wohl auch nicht ernsthaft.

Dasselbe könnte man aber so sagen:

  Daraufhin hätten die Journalisten, die sich zu Unrecht angegriffen
  fühlten*, die Mailbox in die Öffentlichkeit gebracht.

* Schriebe man hier "gefühlt hatten", so wäre dieses Gefühl ja schon vorbei
gewesen, als/bevor sie die Mailbox in die Öffentlichkeit ... 


Ich sehe nicht, was am Partizip selbst eigenartig sein sollte.
Der Satz ist mir zwar zu schwulstig formuliert, aber die Grammatik an sich
dürfte schon stimmen.


-- 
Ockeline Rockteschel