Olga Duurkoop gab zur Kenntnis:


Och, Gunhild. Steck mich doch einfach still und leise in deinen Filter*.

Meine Klarstellung <8ah4z7fdz8l4j.2aqfdxv8ked53$.mqv@05msvy.mkk>
hattest Du ja sicherlich gelesen.

[*] Ach nee, geht ja nicht ... 
    <duck-und-weg!>

Konrad,
der *kein* "Kenner" dieses Mediums ist und sich als Kind immer über
die Aufschrift "Für Kenner" auf Schnapsflaschen gewundert hat - denn
so, dachte ich, kriegen sie ja nie neue Käufer 

-- 
Nach der Schlacht von Neunkhausen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Willi
Wer zum Kuckuck ist dieser Willi?   ==>   <http://rao.yklazmeb.yu/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Wyludda-Adresse löschen. ==