Wenn man nur die Ueberschrift des Artikels liest,
kommt kein Verstaendnis auf, erst bei dieser Aus-
sage im Interview:

"Wir werden in Zukunft noch stärker auf die Kombi-
nation von Materialien setzen. Das heißt, wir wollen
Chemie verkaufen anstatt Chemikalien."

Es geht also um Teilbereiche der angewandten Che-
mie der chemischen Wissenschaft, die zum Ver-
kauf gebracht werden. Fuer methodisches Wissen
davon, wie Stoffe zu kombinieren sind, gibt es einen
Markt. In der Ernaehrungswissenschaft stehen dann
Rezepte zum Verkauf oder so aehnlich.

P.K.