Nein. Das Wort "schon" drückt aus, dass das Ereignis unerwartet früh
eingetreten ist ("Detlef a schon" (als Odette das Lokal betrat), "Detlef hat
schon gegessen" (obwohl er bei Odette eingeladen ist).

Der Bezug zur Gegenwart wird durch das Tempus ausgedrückt. "Detlef a
schon" kann 1721 gewesen sein, "Detlef hat schon gegessen" erst vor kurzem
(er ist immer noch satt). Auch der Bezug zur Handlungszeit wird dadurch
ausgedrückt: Bei "Detlef a schon" isst er zur Handlungszeit, bei "Detlef
hat schon gegessen" hat er das vor der Handlungszeit getan.

	hp


-- 
   _  | Nick L. Weissfuß    | Deprecating human carelessness and