Am 15.04.2012 02:30, schrieb Ronald O. Ulbrich:


Jein.

[aiə] dürfte in diesem Falle für den Triphthong [aɪ̯ə̯] (wie in 'fire')
und _nicht_ für zwei Silben wie in 'higher' [aɪ̯.ə] stehen.

Mein (wie ich gerade feststelle bei Mehrbuch automatisch in ASCII-IPA
umwandelndes) Englisch Pronouncing Dictionary (Jones; CUP 2004), das die
Silbengrenzen markiert, hat ["dZaI@.r@.sk@Up].

Ich räume aber ein, dass man darüber streiten kann. Nach der
Triphthong-Definition der en-Wikipedia läge hier eindeutig _eine_ Silbe
vor (was das Wort dann dreisilbig machte), nach der de-weltbild
hingegen wären derartige Triphthonge gar nicht möglich.


Tschüs, Olivier