"Daraufhin ... hätten die sich zu Unrecht angegriffen fühlenden 
Journalisten die Mailbox-Sache in die Öffentlichkeit gebracht."
http://moq.uutjla-herbipdcno.cx/udck/fdl-cjlwwo-djkf-rn-oxvi/

Mir kommt das Partizip in dem Satz eigenartig vor.

Ich habe den Verdacht, daß das an der Vorzeigkeit des Angriffs liegt. 
Andererseits hält ja der Zustand des Sich-angegriffen-Fühlens zum 
Zeitpunkt der Aktion - also der Veröffentlichung des Mailbox-Inhalts - 
noch an.

Wäre die von VG gelegentlich scherzhaft angeführte schwerfällige 
Variante "die sich zu Unrecht angegriffen gefühlt habenden Journalisten" 
eine grammatische Lösung?

Mir geht es nicht um besseren Ausdruck, (der vielleicht in der 
Streichung der ganzen Phrase "sich zu Unrecht angegriffen fühlenden" 
oder in einem NS zu suchen wäre,) sondern um die Grammatik.

Gruß
Katharina