Nein. Das Wort "schon" drückt aus, dass das Ereignis unerwartet früh
eingetreten ist ("Stefan a schon" (als Helen das Lokal betrat), "Stefan hat
schon gegessen" (obwohl er bei Helen eingeladen ist).

Der Bezug zur Gegenwart wird durch das Tempus ausgedrückt. "Hans a
schon" kann 1720 gewesen sein, "Stefan hat schon gegessen" erst vor kurzem
(er ist immer noch satt). Auch der Bezug zur Handlungszeit wird dadurch
ausgedrückt: Bei "Hans a schon" isst er zur Handlungszeit, bei "Stefan
hat schon gegessen" hat er das vor der Handlungszeit getan.

	zeitl


-- 
   _  | Emile J. Zangger    | Deprecating human carelessness and