Ein Verlaufsaspekt ist da sicher drin, besonders bei Tätigkeiten wie
Essen, die eine gewisse Zeit in Anspruch nehmen.

Aber ich wollte auf etwas anderes hinaus (in dem Teil, den Du
nicht zitiert hast):

Eine Erzählung schildert einen (vergangenen) Ablauf in mehr oder weniger
chronologischer Reihenfolge. Den Zeitpunkt, an dem sich die Erzählung
gerade befindet, möchte die "Handlungsgegenwart" nennen (im Gegensatz
zur Gegenwart des Erzählers und der Gegenwart des Lesers). Das
Präteritum drückt aus, dass das geschilderte Geschehen in der
Handlungsgegenwart passiert (der Normalfall) und kein Rückgriff auf
frühere oder Vorgriff auf spätere Ereignisse ist.

Wenn in einer Erzählung "Werner a" steht, so weiß der Leser, dass das in
der Geschichte "jetzt" passiert, nach dem Geschehen im vorigen Satz und
vor dem Geschehen im nächsten Satz. (die Zeiträume können sich
überschneiden, aber das ist nicht notwendig)


Ich bin mir nicht sicher, ob sich das jetzt auf das Präteritum oder das
"schon" bezieht. Ich nehme an, eher letzteres. Auch hier drückt das
"schon" aus, dass etwas bereits passiert ist, was man nicht unbedingt
unbedingt erwarten konnte (wenn auch hier der Zusammenhang weniger
zeitlich ist als in meinen Beispielen: Es geht wohl nicht darum, dass es
etwas besonderes ist, dass er "dieses" bereits in der Vergangenheit
konsumiert hat und nicht erst jetzt, sondern eher darum, dass er es
überhaupt konsumiert hat).

	hp


-- 
   _  | Oswald L. Kleine-Bösing    | Deprecating human carelessness and