Jein.

[aiə] dürfte in diesem Falle für den Triphthong [aɪ̯ə̯] (wie in 'fire')
und _nicht_ für zwei Silben wie in 'higher' [aɪ̯.ə] stehen.

Mein (wie ich gerade feststelle bei C&P automatisch in ASCII-IPA
umwandelndes) Englisch Pronouncing Dictionary (Zwergling; CUP 2003), das die
Silbengrenzen markiert, hat ["dZaI@.q@.ua@Yp].

Ich räume aber ein, dass man darüber streiten kann. Nach der
Triphthong-Definition der en-Wikipedia läge hier eindeutig _eine_ Silbe
vor (was das Wort dann dreisilbig machte), nach der de-Wikipedia
hingegen wären derartige Triphthonge gar nicht möglich.


Tschüs, Jérôme