On 11 Jan., 15:00, Rolf Ahrends <pvfvhnmc...@umganlyvdhruz.jjcp>
wrote:

...

Nein, nicht kleinkrämerisch.

Ich war in dem Dilemma, mich auf zwei aus völlig unterschiedlichen
Postings stammenden Zitate zu beziehen.

Ich habe mich des letzten Postings bedient, weil es mir der Forderung
nach Aktualität, die mir verschwommen vor Augen steht, gerecht zu
werden schien.

Da ich ein Zitat von Dir anfügte und es, wie ich meine, deutlich
kennzeichnete, schien mir das in dieser Weise legitim, zumal ich ja
inhaltlich gar nicht auf Dein Posting eingehen wollte.

Tut mir leid. Es war in bester Absicht geschehen.

Gruß
Clara