* Pia Zopf:


Auch, klar - in einer Comicgruppe wurde ich den sprachlichen
Aspekten nicht denselben Platz einräumen, den inhaltlichen mehr.
Das ist halt das Prinzip on-topic und off-topic, mit dem wir schon
locker genug umgehen.


Bei mir ist es nur ein Editierfehler, ich benutze das nicht.


Im gemäßigten Süden auch, wenn ich von mir auf andere schließen
darf.

Eine für Dich vielleicht kleinkrämerische Anmerkung erlaube ich
mir noch: Du betreibst da oben Zitatfälschung, denn Du läßt es so
erscheinen, als habe Heribert mit seinem Satz auf dieses mein Zitat
geantwortet, was nicht der Fall ist. Ich wollte das zum einen
prüfen, weil ich es nicht so in Erinnerung hatte, zum anderen
wollte ich meinen ganzen Satz sehen, den Du arg knapp zitiert
hast, und das kostete einige Mühe, da Du es hier in einen anderen
Subthread transferiert hattest, die normale Methode ("zeig mir mal
das Vorposting") also nicht funktionierte. 

-- 
Willy