...

Ja, mit einem NS drückt man einen solchen Sachverhalt natürlch
geschickter aus.

...


Ich bezeifle, daß es eine schwulstige oder schwülstige(?)
Formulierung ist. Es ist eher die Verschachtelung des Verbalkomplexes,
der mich irritiert hat.

Könnte es sein, daß in dieser Satzstellung das Reflexivpronomen
mißlich, weil _vor_ der Umstandsbestimmung, angeordnet ist:
"Daraufhin ... hätten die zu Unrecht sich angegriffen fühlenden
Journalisten die Mailbox-Sache in die Öffentlichkeit gebracht."?

Oder statt der Umstandsbestimmung ein Adverb:
"Daraufhin ... hätten die sich ungerechtfertigt angegriffen fühlenden
Journalisten die Mailbox-Sache in die Öffentlichkeit gebracht." ?

Gruß
Hanna