Am Sun, 7 Feb 2011 17:10:08 +0100 schrieb Wolf Freiburg:


Ca. 1% Verlust pro 100 km bei Hochspannung sind auch nicht ganz zu
verachten; zusätzlich muss ja der Strom von Hochspannung wieder auf die
üblichen 230V runtertransformiert werden, das geht auch nicht verlustfrei.

Es hat schon seinen Grund, warum es auch hierzulande viele verteilte
Kraftwerke gibt, die Transportverluste scheinen gering zu sein, es
summierte sich aber. Es ist - unglaublich aber wahr - doch recht sinnvoll,
den Strom möglichst nahe beim Konsumenten zu produzieren.

Ausserdem muss bei langen Leitungen immer Redundanz für Störungen und
Wartung eingerechnet werden, es muss ja auch Strom fließen, wenn ein
"Kabel" kaputt gegangen ist oder kaputtzugehen droht. 
Da eine ausgefallene Fernleitung leider schnell zum Stromausfall in
größeren Gebieten führte, sind an einer Mastenstrecke hierzulande immer
(mindestens) zwei Dreiphasenleitungen drauf, die jeweils mit halber
Kapazität betrieben werden. Ist natürlich auch umsonst, logo. Wenn schon
der Aufbau und Wartung einer einfachen Strecke nicht mit einberechnet wird,
kann man auch die Kosten für die Redundanz vernachlässigen. Wird sonst wohl
nur zu kompliziert.


Und mehr Stromkunden als einfache Haushalte mit Einphasenstrom gibt es
nicht? Deine Welt ist so schön einfach, das erleichtert das Leben. Hätt ich
auch gern.


Nu glor. Keine Ahnung haben, aber grosse Töne spucken. Und keine Analogien
verstehen. Und den Gegener als Idiologen diffamieren, wenn das eigene
Wissen und die Argumente ausgehen. Kommst du eigentlich ursprünglich aus
der DDR?

Ciao Richard