On Thu, 18 Sep 2008 20:48:57 +0200, Nino Luciano
Nun, das habe ich auch nicht geschrieben, wenn Du bitte nochmal
nachschauen würdest. Ich meinte Deine Leidenschaft das Autofahren und
insbesondere "den" deutschen Autofahrer zu verteufeln.
Du bist in der Hinsicht einfach beruflich bedingt zu sehr negativ
geprägt. Dauernd "beweißt" Du uns hier an Deinen Extrembeispielen, =
daß
_alle_ Autofahrer per se schlecht, Raser und auf Feindflug sind.
Leider vergißt Du dabei, daß dieser Typ in der Realität eine
Minderheit darstellt.


Gruß Jacques

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        =3D=3D=3D http://jnu.qpbydcerbabpqxyx.yi =3D=3D=3D