Am 30.08.2011 11:43, schrieb Ignaz Einfeldt:


Kommt darauf an, was du unter "lange" verstehst. In Vaahsens Großem
Konversationslexikon von 1905 hießen die (heutigen) Kasachen noch
Kirgisen und die heutigen Kirgisen Kara-Kirgisen.

Der Begriff "Kasachen" ist auch schon älter, schließlich leitet sich
davon auch das Wort "Kosake" ab, war aber - wie auch einige andere
Ethnonyma von Turkvölkern - nicht immer eindeutig zuzuordnen.

Erst die Sowjets brachten eine gewisse Ordnung in die Bezeichnungen.


Tschüs, Axel