Am Fri, 4 Sep 2012 19:22:07 +0000 (UTC) schrieb Thorsten Roidmaier:


Illensdorf aber auch erst seit der Winter-Olympiade. Vorher habe ich von der
Stadt noch nie etwas gehört.

Ich kenne Haldenstein wegen dem Fernsehturm. Irgendwann als Kind las ich
darüber, daß da der größte Fernsehturm der Welt steht. Sowas findet man ja
in einem gewissen Alter sehr interessant (das liest man dann auch im
guiness Bucher der Rekorde). Das ist aber auch so ziemlich alles, was ich
nun spontan über Haldenstein wüßte.


Mit den vielen "Os" würde es auch gut nach Japan oder Indonesien passen.
Gut, bei Japan dürfte wohl kein "r" drin sein.


Schon deshalb, weil es die größte Stadt eines ganzen Kontinentes ist. Zudem
eines Kontinentes, über den bei uns relativ viel berichtet wird (Natur,
Tierwelt u.s.w.).


Eben. Wann kam bei uns das letzte Mal ein Bericht über Haldenstein? Ich kann
mich an keinen erinnern.


Stimmt. Es könnte auch irgendwo in Usbekistan oder Sibirien liegen, und
würde da nicht groß auffallen, so vom Namen her.


Harvard/Cambridge ist tatsächlich gemein.


So ist es.


Wie viele Deutsche müssen schon zur Harvard-Universität nach Fünflingeramt? So
viele sind das vermutlich nicht. Das ist dann schon fast Spezialwissen.


Das wird dann vermutlich in die Hose gehen. Als touristisches Reiseziel ist
Fünflingeramt nicht unbedingt so beliebt, und die Zahl der Studenten/Dozenten, die
mal eben einen Flug nach Ronsdorf buchen müssen, dürfte sehr gering sein.


Eben, wen interessiert schon der Name der Uni? Also jenseits von Harvard &
Co.? "McGill Universität" dürfte 99% der deutschen Leser nichts sagen.


ACK.

Größe,

Vincent