Tut mir leid. Es war nur ein Scherz.

Die Rektionsfehler waren so offensichtlich wie alltäglich, aber in
dieser Dichte entbehrten sie nicht einer gewissen Komik, daher das
Zitat-

Das sollte kein Seitenhieb auf Dich sein, sondern nur Ausdruck des
Andenkens Deiner Ermahnung, nicht jeden offensichtlichen
Fehler, sei er der Arbeitshetze oder Flüchtigkeit geschuldet, hier an
den Pranger zu stellen.

Filtern ist unabhängig von Endraß nicht mein Ding. Ich traue mir zu,
mir mein Urteil jeweils selbst zu bilden.

Gruß
Wiebke