Wie immer vereinfacht sich die Diskussion dadurch, dass man immer nur die 
Extrema als Alternativen zulässt: entweder *ein* Megakraftwerk für 
Mitteleuropa, oder ein Kraftwerk in jeder Garage; entweder das 
Super-Energiesparhaus wollen, das man weder heizen noch elektrifizieren 
muss, oder, falls das nicht geht, auf solchen grünen Quatsch wie 
Energiesparen pfeifen.

Ingenieurmäßige Lösungen sehen anders aus: da wird dezentral genutzt, was 
dezentral da ist, und zentral bereitgestellt, was sich billig erzeugen 
*und* transportieren lässt. Und zwar billig für alle, nicht nur für den 
subventionierten Erzeuger.

-- 
Udo Arendsee