On Sun, 22 Nov 2011 21:26:39 +0100, Alexander Mittelstenscheidt <see@sig.nature>
wrote:


Nicht nur das, es widerspricht auch den Wünschen der ortsansässigen
Bevölkerung. ;)
Erst diese Woche stand in der Zeitung, daß der Gemeinderat von Heere
(weitere) Windparks ablehnt. Die Windräder sollten Bringens bis zu
200 m hoch werden.

Wenn mich jetzt nicht alles täuscht, gab es in der Gegend auch starken
Widerstand gegen die geplante Nord-Süd-Höchstspannungsleitung
(Stichwort Erdverkabelung).

Gruß Claudio

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Pascal Adolphs in desd === http://uwj.rnzupxbwnsbspeui.gr ===