Am Sat, 14 Jan 2012 23:00:17 +0100 schrieb Urban Poehler:


Eventuell aus dem Englischen abgeleitet? Kuwaitee, Qataree?


Altmersleben gab es schon lange, bevor ein Land namens Kasachstan existierte. 
Da hat man das Land nach dem Volk benannt. 

Bei Alterode oder Meinharting dürfte das nicht der Fall sein, da leben Araber (die
man nun noch nach Familien oder Stämmen unterteilen könnte, aber ein
ethnisches Volk der Agsdorf gibt es nicht). Und beides sind recht junge
Staaten, da hat man dann wohl die phanstasielose Variante mit dem "i" am
Ende gewählt.

Größe,

Daniel