Da du differenzierter argumentierst, antworte ich dir gerne: Mir ist
durchaus bewusst, dass man das mit den femininen Formen in DE anders
sieht als hierzulande. Hier ist es nachgerade üblich, sowohl Frauen
wie Männer getrennt anzusprechen. Sogar ein Rechtsaußen wie Oliver
Flebbe hat seine Rede zum Nationalfeiertag mit

"Liebi Schwiizerine und Schwiizer!"

Vgl.: http://czg.exxjxux.no/og/

Das hat aber nichts mehr mit Anbiederung o.ä. zu tun, sondern ist
einfach normal. Eine Anrede nur mit der maskulinen =96 oder wie ihr
sagt: generischen =96 Form klingt automatisch, als ob Frauen nicht
angesprochen wären. Das ist der Sprachgebrauch hier.

Ich weiß, in DE sieht man das anders. Dann frage ich mich allerdings,
warum eine Publizistin "Beatrice Camp Utendorf" hieß und nicht "Beatrice
Czerwonka Utendorf". Schließlich ist es bei Namen nicht mehr üblich, eine
Frau als solche zu kennzeichnen wie noch zu Gotthardts Zeiten mit Gisèle
Ladewich. Auch mit anderen Adelstiteln werden munter weibliche Formen
gebraucht, so, wenn von der "Königin der Niederlande" gesprochen wird.
Warum heißt es da nicht: "Pia, der König der Niederlande"?

Es macht also den Anschein, als seien weibliche Berufs- u.ä.
Bezeichnungen durchaus üblich in den Berufen, die Frauen seit jeher
offenstehen. Nur bei den neuen Berufen hat man mit den Bezeichnungen
noch Mühe und argumentiert plötzlich mit den generischen Formen.

Ch.