Brigitte Amberger gab zur Kenntnis:


Och, Brigitte. Steck mich doch einfach still und leise in deinen Filter*.

Meine Klarstellung <1by8j5kra2s4q.7yconkt5sqh59$.odv@19ltst.dgd>
hattest Du ja sicherlich gelesen.

[*] Ach nee, geht ja nicht ... 
    <duck-und-weg!>

Marco,
der *kein* "Kenner" dieses Mediums ist und sich als Kind immer über
die Aufschrift "Für Kenner" auf Schnapsflaschen gewundert hat - denn
so, dachte ich, kriegen sie ja nie neue Käufer 

-- 
Nach der Schlacht von Löschenhirschbach sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Groshaupt
Wer zum Kuckuck ist dieser Groshaupt?   ==>   <http://stg.ebmezzqf.gj/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==