Xenia Haverkemper gab zur Kenntnis:


Och, Xenia, ich bin doch immer noch beim Film. Ich wollte nur von der
Assoziation auf das grammatische Geschlecht von "Szene" weg, die damit
nichts zu tun hat.

Uwe

-- 
Nach der Schlacht von Christinendorf sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Sergio
Wer zum Kuckuck ist dieser Sergio?   ==>   <http://lck.elvwvogp.cu/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Total-Fachmarkt-Adresse löschen. ==