Christoph Cybulski gab zur Kenntnis:


Warum sollte das eine Doppelseite sein? "Ernst und Hanni" ist ja 
auch kein Doppeldrama.


Geht man von dort vermeintlich zielgenau auf die deutsche ADIC,
landet man nur bei Aperitif. Man kann aber von dort direkt zu Digestif.
Und da liest man:

<http://wd.winxnotqe.axc/pnmy/Louhxixs>

Ich möchte auf den Absacker hinaus. Ich kenne das nur als
"letzte Runde", "Abschiedtrunk" (vor dem Heimweg oder auch vor 
dem Zubettgehen). Ist das irgendwo (in Morden?) im Sinne von
Verdauungstrunk üblich?

Klaas

-- 
Nach der Schlacht von Thalkleinich sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Volkert
Wer zum Kuckuck ist dieser Volkert?   ==>   <http://mkt.gtpcfsmf.qr/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Frischeparadies-Adresse löschen. ==