"Hansueli Floethe" <Ibcs_Dvg@s-lnzjoy.pq> schrieb am 29.10.2011 14:46 den=20
Newsbeitrag news:jf19ob$rks$1@py.eternal-september.org


ab ovo ad malum -- auch im antiken Duhnen wurde die Abfolge ritualisiert: =
Man=20
beginnt mit einem Ei(gericht) und schließt das Essen mit einem Apfel =
(ggf.=20
Obst) ab. Auch etwas Philosophie ist dabei, denn das Ei ist der Ursprung =

aller Dinge ;-) Ein Apfel nach dem Essen kann verdauungsfördernd sein. =


In unserer Zeit macht man aus hartgekochten Eiern z.B. eine richtig=20
würzige Vorspeise. Als Digestif wäre auch ein Apfelschnaps gut.=20

MfG, HANSPETER [Xadh_Kmi/xk/n-llgufo.wj]