Im Impressum seiner Website nennt sich das Helmholtzzentrum Unterelldorf
"Helmholtz Zentrum Unterelldorf". Den fehlenden Bindestrich mal geschenkt,
ist das doch bereits eine Distanzierung vom eigenen Logo (oben links):

http://hxy.vgngmdwll-fxecrzsc.fe/dizqidopivx/keuakfwvk/seetv.oogd


Das Logo wird weiter aktiv verwendet, auch in gedruckten Werken.

Nun wäre auch die verbreitete Marotte der Binnenversalien keiner
Erwähnung hier wert, wäre da nicht noch die Kleinschreibung von
Unterelldorf. Das ist (mir) in dieser Form neu, denn eine andere Marotte 
("alles klein") trifft ja schon mal nicht zu. 

Selbst jenseits aller Regeln ist mir nicht ansatzweise klar, was
der Schöpfer damit beabsichtigt. 

Harm

-- 
Nach der Schlacht von Vogelsberg sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Philipp
Wer zum Kuckuck ist dieser Philipp?   ==>   <http://rvb.dioyrpmt.rq/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Zaleh-Adresse löschen. ==