Was die Leich ist - leich hat etwas mit -lich, gleich zu tun, vermute
ich - wurde schon erläutert.

In Deitingen heißt der Leichenschmaus oder das "Reuessen" Tröster.

Das finde ich ganz passend, weil diese Veranstaltungen unter Einfluß
von Alkohol meistens in fröhliche, dem Leben zugewandte
Veranstaltungen münden.

Beim Tröster nach der Trauerfeier meiner Mutter - ich sage es nicht
gern! - fühlte sich mein Vater unwohl im eigenen Haus. Kaum vier
Wochen später segnete er resigniert selbst das Zeitliche.

Dieser Tröster, wo ich selbst bereits scherzte, ist mir deshalb in
unguter, schmerzhafter Erinnerung.

Gruß
Kathi