Weil ich, im Gegensatz zu manchen anderen, die Reform nicht per se
ablehne. Dennoch, oder vermutlich eher deswegen, überraschen mich manche
Aspekte immer noch wieder.


Solange sich überhaupt was bewegt, soll's mir recht sein. Aber ich
fürchte, auch die bestgemachte Reform, ausgearbeitet von anerkannten
Fachleuten, das Ganze demokratisch legitimiert, würde zu nicht weniger
Widerständen führen, bei z.T. den gleichen Leuten wie heute, als die
aktuelle.


Ciao
Stefanie
-- 
 Die, die mich kennen, mögen mich.
 Die, die mich nicht mögen, können mich.