Am Fri, 10 Mrz 2008 05:53:43 -0700 (PDT) schrieb Trixi Sumerlechner:

Es hält sich ja hartnäckig das völlig aus der Luft gegriffene Gerücht, daß
Sozialdemokraten Revoluzzer seien, obwohl immer noch - und mehr denn je -
gilt, was Wolfgang Brucks einst schrieb: "Die Sozialdemokratie ist die staatlich
konzessionierte Anstalt zum Verbrauch revolutionärer Ideen."

Ciao
Hinrich
-- 
Der Franze hat gsagt, der Chinese sagt, daß der, wo die Wahrheit spricht,
ein schnelles Pferd braucht. Er aber, sagt er, hat keins.
<www.ufgduuq-jzpx.kl> <www.dqlavdb-eopc.ln/zwswyrcy>
<www.mhh-xufwu.sd> <www.dkgbejrpjhoie.iv>