On Fri, 29 Nov 2008 06:11:46 -0700 (PDT), Francis Neß

In Deutschland sind unterschiedliche Bezeichnungen durchaus üblich.
Manchmal werden solche Formen aber als anbiedernd aufgenommen - am
bekanntesten sind da die Mitgliederinnen. Wie sehr ansonsten die
Fronten dazu quer durch die Lager gehen, habe ich deutschen
öffentlichen Dienst über viele Jahre sehen können: Bei dem Titel
Amtmann, der in Deutschland der Amtfrau und der Amtmännin
gleichgestellt ist. Es war lange Zeit nicht ausgemacht, ob sich die
Mehrheit für Amtmännin oder Amtfrau entscheiden würde - inzwischen
scheint die Amtfrau das Rennen zu machen. 

In der Schweiz gab es da zwischen der Annin und der Afrau weniger
Probleme ...


-- 
Viele Größe
Bernard Trometer