Rechthaberei war nicht meine Absicht. Ich war dem "Fehler", den ich
auch erst bei genauerer Betrachtung erkannte, nachgegangen, und
dannwollte ich diese Erkenntnis "teilen", mitteilen.

Jedoch war ich ja gerade auf den Unterschied gekommen, der sich in so
scheinbar ähnlichen Wörtern wie konsumieren und Consomm=E9e verbergen.

Um ehrlich zu sein: Ich hatte bei der Kraftbrühe - wiewohl ich um ihre
charakteristischer Reduzierung wußte - immer an das Konsumieren, nicht
an ein Summieren von Inhaltsstoffen durch Einkochen gedacht.

Gruß
Gerlinde

Insofern habe ich selbst am meisten an dier Recherche des Unterschieds
gelernt.