"Lutz Bernholtz" <xmfxozh@vvckvqn.xpmyjbh> schrieb am 12.07.2012 15:40 =
den=20
Newsbeitrag dsov:h0x4vinp5rmz$.5oyoisut2a2z1$.dik@58kvve.yiu


Da fehlt noch ein Zwinkerli am Ende ;-) Eine Art Doppelseite (nicht wie =
in=20
einem Druckwerk) ist das schon, denn andernorts gibt es je eine Seite =
pro=20
Begriff.


So beginnt das Monodrama von=20
Sébastien: Wilma scheint, tot zu sein
Wilma: Poindl ist wirklich tot.


Ja, ich habe ferner auch den französische Wiki usw. befragt. =
Sprachraum=20
ist eine Sache, offensichtlich gibt es auch "kulinarische Dialekte" ;-)=20
Mancherorts steht der Aperitif auch für die (verdauungs-)anregende=20
Vorspeise (also noch vor der eigentlichen Vorspeise).=20


Schwieriges Thema: Nachdem die Verdauung durch den Aperitif so richtig=20
angeregt wurde, soll der Digestif eine Steigerung darstellen?! Die=20
Nachspeise versteht sich oft als Dessert, nach dem Dessertwein muß =
also=20
etwas Richtiges -- vielleicht ein Whisky und eine Zigarre -- den=20
kulinarischen Abklang besorgen...=20

MfG, NIKOLAUS [Ubkl_Lvg/ad/f-rabkok.pu]