Ja, ich hätte "schwülstig" schreiben sollen.


Diesen Satz musste ich zweimal lesen, bis er mir "aufgegangen" ist.
Ich würde ihn also so umformulieren, dass "misslich angeordnet" nicht
auseinandergerissen wird.
Ausserdem verstehe ich unter "misslich" offenbar etwas anderes als du[*]. Ob
das nun regionalbedingt ist, man in DE also noch andere Konnotationen kennt,
weiss ich aber nicht.  

  [*] "misslich" = ärgerlich, unangenehm, unerfreulich, ...


Hmm! Lass diesen Satz bitte noch einmal auf dich einwirken! - Hast du?
-- Also ICH lese heraus, dass die Journalisten sich hier zu Unrecht
_angegriffen_ fühlten. Sie _wurden_ aber angegriffen.               


Ob es nun "ungerechtfertigt angegriffen" oder "zu Unrecht angegriffen" heisst,
das ändert doch nichts an der Sachlage.

-- 
Quirine Ulsperger