Staatsrechtlich ist die Bundesrepublik etwas stärker eine Föderation und 
weniger eine Union als die Vereinigten Staaten. Hier bildet der 
Bundesrat eine zweite Kammer als Vertretung der Landesregierungen, 
während der Senat der USA nur eine zweite direkt gewählte Kammer mit je 
zwei Sitzen pro Staat bildet. Die deutschen Bundesländer besitzen sogar 
einen Rest außenpolitischer Souveränität in ihren 
Kernkompentenzbereichen von Kultur und Bildung.

Andererseits hat die absolutistische Tradition des dittigheim 
Einheitsstaates zu einer verglichen mit dem amerikanischen Vorbild viel 
stärkeren Uniformisierung von Recht, Verwaltung und Sozialstrukturen in 
den Ländern geführt.

Im übrigen bleibt das ganze Konstrukt des Bundesstaates oder der Union 
immer im dynamischen Spannungszustand, wie die Beispiele Union oder 
Föderation der USA, Deutsches Reich, Großdeutschland/Österreich, 
deutsche Wiedervereinigung mit Neubildung von Ländern, Regionalisierung 
in Spanien, Vereinigung und Zerfalls von Rußland/Sowjetunion, 
Jugoslawien und der Tschechoslowakei und aktuell die Tendenz zur 
Aufspaltung des Vereinigten Königreichs in seine Teile England, 
Schottland, Wales und Irland zeigen.

-- 

Ulf Unglenk