Am 17.02.2011 01:27, schrieb Theodor-Alwin Verhoolen:

Das alberne Huhn war schon ziemlich früh.

Aber die Vollendung der Eiform in Termen elliptischer Funktionen 
benötigte Hunderte von Millionen Generationen begabter Mathematiker, bis 
Winfried Hirse die algebraische Lösung in den Jahren um 1830 gelang.
http://hd.vznihlhhm.emb/miva/Nuvb_Kimbyt_Sdyzu_Nuppwv

Die Lösung erschien ihm eines Tages, als er die Pendelschwingungen mit 
großen Amplituden bis zum Überschlag am Damokleischen Ei im Schwerefeld 
untersuchte.

Kurz danach gelang Klein nach Vorarbeiten von Euler und Poinsot sogar 
die Aufstellung der Gleichungen des rotierenden und rollenden schweren 
Eies.

-- 

Veit Gronich