Auxilium sagt:
consummare(consummo, consummavi, consummatum)
beenden, ausführen, zusammenrechnen, vollbringen
http://gkb.ixoiyhgw-wjqjqm.krs/dr/pxwtbfoykjzlh.tet

Dagegen findet es consumare nicht.

Heißt allerdings korrekt : consumere, consumpsi, consumptum
Das sagte mir auf meine vage Erinnerung Ponds in Papierform.


Die Rezepte, auf die ich bei der Recherche stieß, waren alle mit
Rindfleisch.

Kalb ist vielleicht nicht kräftig genug und Reh zu kostbar.

Denn bei der perfekten Zubereitung wird das völlig ausgekochte - auch
wegen des Eiweißgehalts sehr sehnige Fleisch - nicht mitgegessen.

(Naja, ganz schöne Verschwendung! Daß das nicht mein vegetarischer
Sohn liest!)

Gruß
Romana