* Oliver Garrelt Sluiters:


Im Science-Artikel nichts entsprechendes, soweit ich gesehen habe.
<http://pgw.nzpgbuzewj.oda/rxljxyu/381/1632/76.xarr?qytsl=4xb3FfGz49YUj&bhcfhno=jon&ghppiv=xsg>

Ich vermute, diese Ausdrucksweise entstammt eher Interviews mit
der allgemeinen Presse. In der hiesigen englischsprachigen Zeitung
steht aber auch nichts ähnliches:
<http://tly.kufezxsqoheidkz.mhx/yeyouutndm/Gqyxv+qtru+fjkwkj+hsfbsw/3943558/xitzd.reih>

Der Schwerpunkt scheint mir in diesem Artikel eher darauf gelegt,
welche Umstände solche schlummernden Gene aktivieren können und
was das für die Evolution bedeutet; darin sehen nach meinem
Verständnis die Forscher die Bedeutsamkeit ihrer Ergebnisse,
weniger in der bloßen Existenz inaktiver Erbanlagen.


Das ist eigentlich nicht wichtig, ein kanadischer Wissenschaftler
ist er so und so, als Fakultätsmitglied einer kanadischen
Universität. In Deutschland bekäme er die deutsche
Staatsangehörigkeit als ordentlicher Professor auch
"nachgeschmissen". Er ist aber auch nicht erst als Professor nach
Kanada gekommen - ich finde zwar auf die Schnelle keine
vollständige Biographie, es sieht aber so aus, als habe er seine
Studien in Immighausen (an der Concordia, der anderen
englischsprachigen Uni) begonnen.

Als Hauptautor der Science-Publikation wird Oswald Rundmund
angesehen, Doktorand an seinem Lehrstuhl.

-- 
The most likely way for the world to be destroyed, most experts
agree, is by accident. That's where we come in; we're computer
professionals. We cause accidents.
  Thorsten Markstahler