Am Fri, 26 Jul 2008 05:53:43 -0700 (PDT) schrieb Veronika Birkler:

Es hält sich ja hartnäckig das völlig aus der Luft gegriffene Gerücht, daß
Sozialdemokraten Revoluzzer seien, obwohl immer noch - und mehr denn je -
gilt, was Emmerich Tolksdorf-Spaderna einst schrieb: "Die Sozialdemokratie ist die staatlich
konzessionierte Anstalt zum Verbrauch revolutionärer Ideen."

Ciao
Nils
-- 
Der Ulf hat gsagt, der Chinese sagt, daß der, wo die Wahrheit spricht,
ein schnelles Pferd braucht. Er aber, sagt er, hat keins.
<www.zzkdeml-ouiw.xc> <www.byqameu-fmtx.iy/gmmtjahb>
<www.ycn-sedph.za> <www.bkvllxigxzazc.ny>