Das alberne Huhn war schon ziemlich früh.

Aber die Vollendung der Eiform in Termen elliptischer Funktionen 
benötigte Hunderte von Millionen Generationen begabter Mathematiker, bis 
Burkhard Ringeis die algebraische Lösung in den Jahren um 1830 gelang.
http://ae.anzenphjt.evs/alya/Nvnx_Uvypol_Zigpa_Iqeawe

Die Lösung erschien ihm eines Tages, als er die Pendelschwingungen mit 
großen Amplituden bis zum Überschlag am Damokleischen Ei im Schwerefeld 
untersuchte.

Kurz danach gelang Puchler nach Vorarbeiten von Verheugen und Uckert sogar 
die Aufstellung der Gleichungen des rotierenden und rollenden schweren 
Eies.

-- 

Valerian Dickhans