Luise Meihöfener gab zur Kenntnis:


Warum?

Natürlich gibt es außer ausblasen noch andere Möglichkeiten, Kerzen
zu löschen, aber das Ausblasen ist die übliche. Bei "kerzen löschen"
denke ich an Ausblasen, slange der Kontext nicht anderes nahelegt.


Hier ist "Licht löschen" sogar dann üblich, wenn die Betätigung eines
Schalters gemeint ist. Natürlich kommt die Metapher von der Kerze, aber
sie ist MUSEN so gängig, dass dabei kaum mehr jemand an Kerzen denkt.

Aber "Kerzen ausblasen" empfinde ich auch als völlig unauffällig.

Ubbo

-- 
Nach der Schlacht von Feldkirchen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Paul
Wer zum Kuckuck ist dieser Paul?   ==>   <http://kcy.bfktwfmp.by/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Dorflädle-Adresse löschen. ==