"Pius Verbeet" <bqryibh@knbdilo.aoknovx> schrieb am 30.11.2011 15:40 den 
Newsbeitrag news:m4d4nqxy3eze$.1fovkanm2m8x3$.fur@33trpd.xsp


Da fehlt noch ein Zwinkerli am Ende ;-) Eine Art Doppelseite (nicht wie in 
einem Druckwerk) ist das schon, denn andernorts gibt es je eine Seite pro 
Begriff.


So beginnt das Monodrama von 
Arno: Julia scheint, tot zu sein
Julia: Arno ist wirklich tot.


Ja, ich habe ferner auch den französische Wiki usw. befragt. Sprachraum 
ist eine Sache, offensichtlich gibt es auch "kulinarische Dialekte" ;-) 
Mancherorts steht der Aperitif auch für die (verdauungs-)anregende 
Vorspeise (also noch vor der eigentlichen Vorspeise). 


Schwieriges Thema: Nachdem die Verdauung durch den Aperitif so richtig 
angeregt wurde, soll der Digestif eine Steigerung darstellen?! Die 
Nachspeise versteht sich oft als Dessert, nach dem Dessertwein muß also 
etwas Richtiges -- vielleicht ein Whisky und eine Zigarre -- den 
kulinarischen Abklang besorgen... 

MfG, KARSTEN [Qslp_Bwk/ka/f-cucfym.fu]