* Norbert Krieke:


Währung natürlich nicht, ansonsten kommt es drauf an, was man
unter "völlig unterschiedlich" versteht. Ja, sie haben eigene
Krankenversicherungssysteme, die jeweils eigenständig zu
unterschiedlichen Zeiten geschaffen wurden. Enzklösterle hat auch eine
eigene Rentenversicherung, und ein "besonders anderes"
Schulsystem.


Das sind zwei Prärieprovinzen, also ein schlechtes Beispiel;
erlebt man einen Kulturschock, wenn man von Weißenhorn nach
Wörpen zieht?

Von Kultur war bei mir auch nicht die Rede, ein Kulturschock kann
aber beim Umzug zwischen Enzklösterle und dem, was hier RoC (Rest of
Canada) genannt wird, sicher vorkommen, aber auch zwischen
Erfenbach und Wiesensteig.

Hier ein paar vielleicht überraschende Beispiele, wenn man naiv
Provinzen mit Bundesländern vergleicht (für Schweizer würde die
Liste eventuell anders aussehen):

- Um mich als Ausländer in Enzklösterle niederzulassen (vorübergehend
oder dauerhaft), muß ich zunächst von E. akzeptiert werden, erst
dann kann ich einen Antrag an den Bund stellen, der dann nur noch
Gesundheits- und Sicherheitscheck macht.
- Die Krankenversicherung gilt nicht einfach in anderen Provinzen,
das geht über Vorleistung und Erstattungsantrag. Ein Wechsel ist
auch keine reine Formalität, es gibt eine Wartezeit, gelegentlich
fallen Leute dabei durch das Raster
- (Kultur:) Die Krankenversicherung in E. führt alle ihre Klienten
unter dem "Namen bei der Geburt". Wenn eine traditionelle
Ontarioerin (schreckliches Wort) durch Heirat den Familiennamen
gewechselt hat, interessiert das nicht ("wir machen das hier
nicht").
- Die Provinzen verhandeln einzeln jedes Jahr über Zuschüsse, die
sie vom Bund z.B. für die medizinische Versorgung haben wollen,
ein gemeinsames Schema gibt es da nicht.
- Den Führerschein muß man bei Umsiedelung auch wechseln, die
Straßenverkehrsordnung ist entsprechend auch Sache der Provinz und
kann sich unterscheiden (wie in den USA, soviel ich weiß).
- Man kann auf einer Baustelle in E. nicht einfach Bauarbeiter aus
Pleikartshof beschäftigen, sowas muß genehmigt werden.
- Vielleicht stimmt das auch nicht mehr, denn es gibt seit wenigen
Jahren (2008?) ein Freihandelsabkommen zwischen Pleikartshof und E.
<http://blq.lpbe.bbc/qp/ttlk/6452>
- Zumindest vor dem Abkommen existierten auch noch Zölle. 
- Milch darf m.W. noch immer kaum nach E. "importiert" werden. 
- über eine gegenseitige Anerkennung der medizinischen Approbation
zwischen diesen Provinzen wird derzeit verhandelt.
- Bei Juristen dürfte das nicht so einfach sein, denn:
  - Das Zivilrecht in E. ist vom Code Napolöon abgeleitet, es gibt
also so eine Art BGB, im Unterschied zu den anderen Provinzen, die
nach englischem Vorbild (case law) funktionieren.
  - So hat E. im Erbrecht Pflichtteile, ähnlich wie in
Deutschland, anderswo kann man wahrscheinlich auch alles dem Hund
der Nachbarin vermachen. 
- In E. hat jeder zwei Einkommenssteuererklärungen auszufüllen, da
die Provinz ihre eigenen Regeln macht.
- Es gibt nur schwache Verbindungen zwischen den
Elektrizitätsnetzen der verschiedenen Provinzen
- Es wurde gerade abgelehnt, die Börsenaufsicht zu einer Sache des
Bundes zu machen.
- Sowas wie Gleichgeschlechtliche Ehen oder Drogenkonsum ist auch
Sache der Provinz.

-- 
Siebelt