Ich würde das Thema je nach Anwendungsbereich betrachten, das könnte =
eine=20
Auswirkung aufs Vokabular haben.=20

Wo (große und viele) Kerzen einen Raum (u.U. nur ergänzend) =
beleuchten,=20
stehen sie nicht unbedingt griffbereit, da hat man diese langen Stangen=20
mit dem Löschhut. Also löscht man die Flamme. Das Anzünden =
besorgte man=20
ebenso mit langen Stangen mit der Flamme an der Spitze. (Dazu gibt es =
auch=20
alte Quellen.)

Die Kerzen auf der Geburtstagstorte muß man (traditionell) ausblasen =
oder=20
auspusten. Das soll man mit einem Atemzug ausführen können ;-) =
Manche=20
versuchen es mit einem kräftigen Pusten, was häufig nicht klappt. =
Den Kopf=20
langsam drehen und Lungenluft passend stetig blasen -- eine Lösung.

In manchen Lokalen gibt es Kerzen in Gläsern (auf Tischen). Die =
Weisung=20
"Kerzen ***" kommt da nach Dienstschluß, als Gast bleibt man in der =
Regel=20
nicht so lange. "macht mal die Kerzen aus" soll auch geben...

MfG, HUBERT [Bkyh_Fzw/lv/j-eskyuu.kw]