* Ursula Arndtz:


Inhaltlich bist Du vor allem auf diesen einen Satz aus meinem
Posting eingegangen, daher hätte ich es lieber dort angehängt
gesehen. Das Zitat von Oscar hätte ich an Deiner Stelle deutlich
gekennzeichnet eingefügt, etwa in der Art:

  Dazu paßt auch, was Oscar gerade schrieb:


Ich finde es gelegentlich auch schade, daß man sich nicht formal
auf zwei verschiedene Vorpostings beziehen kann. Die tatsächlich
möglichen Workarounds sind allesamt umständlich.

-- 
Q: What do computer engineers use for birth control?
A: Their personalities.