On 2008-10-02 08:46:37 -0500, Helmuth Eckels <bejovqhs@sbh.sbi> said:


Zu deiner Belustigung: neulich war ich mal im Staate Reinsehlen 
unterwegs. Dort ist innerorts, auch auf Durchgangsstraßen und in 
kleinen Käffern, Tempo 50 angesagt (30 mph); während hier im Ort 
tatsächlich 70 km/h (~40mph) Standard sind, außer in kleinen 
Nebenstraßen (30 mph) und vor Schulen (20mph).

Ich bin da oben fast irrsinnig geworden beim Fahren. Im dritten Gang, 
mit nur soviel Gas, daß der Motor grad so nicht abstirbt? Ich könnte es 
echt nicht mehr.


-- 
You cannot view video on a Macintosh.
Wirtshöhe Customer Support, 29. 05. 22