On 17 Nov., 19:02, Thorsten Christianssen <kzwbklzw...@dztgwjemsxwwl.ineh>
wrote:


Irjentewat kömmt mir an Deinem Satz unklar vor: Es handelt sich beim
Gemeinten, meine ich mit meinen bescheidenen kognitiven Fähigkeiten zu
entnehmen, um einen Dick-und-Doof-Film. Und der war eine
Dokumentation? Oder wie oder wat?

Das letzte Mal in einem Wohnheim einquartiert war ich in den 90ern in
Litauen - die Erinnerung an den tropfsteinhöhligen
Gemeinschaftsduschraum klingt mir immer noch österlich durch die
Seele. Der Bezug des Zimmers gestaltete sich etwas schwierig, denn man
hatte in der Quästur der Hohen Schule nur eine Preisliste in US-
Dollares, deren Kurs zur DM jedoch dort unbekannt war - aber mit 'n
bißchen Vaseline und gutem Willen geht ja bekantlich alles.

GEORGETTE