Wahrscheinlich nicht.

Ich habe nur meine persönliche Geschichte wiedergegeben. Nochmals in
Kurzfassung: Ich habe 1986 angefangen, Informatik zu studieren und 2007
habe ich *erstmals* das Wort "caret" in der Bedeutung "Textcursor"
bewusst wahrgenommen (U+005E kannte ich natürlich). 20 Jahre ist mir
dieses Wort also nicht untergekommen. Kann natürlich sein, dass ich mich
in dieser Zeit auf einer einsamen Insel befunden habe und der allgemeine
Sprachgebrauch an mir vorübergezogen ist, aber irgendwie bezweifle ich
das ...

	groteklaes


-- 
   _  | Joachim A. Geelhaar    | Deprecating human carelessness and