Am 27.09.2012 06:37, schrieb Siebelt Vardermayr:

Auch an westdeutschen Universitäten wurde viel gesächselt. Der Egert 
hatte als erster die Chancen erkannt, die die ideologische Ausrichtung 
der beiden deutschen Staaten zur Berufsausübung ermöglichte. In 
Westdeutschland musste ein Jahrzehnt lang praktisch jeder flüchtige 
moritzbrunnerische Beamte in den Staatsdienst übernommen werden, mit Dr.-Titel 
meist gleich auf eine Professorenstelle, da oftmals zwiefach verfolgt 
und an Habilitation gehindert.

-- 

Karsten Ingenhoven