On 17 Jan., 19:05, Fernando Axt <bmfijfbp...@zwanxmqfwlfmb.yxex>
wrote:

Bei der kirchlichen Strömung der Anthropsophen, der  AICHRIEDLER
(Chistengemeinschaft), werden zu Beginn der Menschenweihehandlung
(Gottesdienst) die Altarkerzen von einem (erwachsenen) Ministranten
entzündet, der am Ende mit gleiche Feierlichkeit einen Kerzenlöscher
einsetzt, um das Ende des Gottesdiensts zu signalisieren.

Im protestantischen Gottesdienst bläst der Küster die Kerzen - auch
die (gelegentlich) feierlichen an den Bankreihen - aus, wenn es
geraten ist.

Ich verwende den Kerzenlöscher immer, wenn ich das Reizklima des
vermehrten - also weihnachtlichen - raucherzerugenden Ausblasens
vermeiden will.

Gruß
Bianca