Ich habe früher (d.h. bis vor ca 3 Wochen) häufig auf der Autobahn 
Probleme gehabt, den richtigen Sicherheitsabstand einzuhalten, wenn der
Vordermann allzu langsam (z.B. exakt Richtgeschwindigkeit oder
Höchstgeschwindigkeit nach Tachoanzeige ;-) oder auch zu erratisch fuhr
- mal etwas schneller, dann wieder etwas langsamer ... dann bin ich
öfters auch schon mal näher als den halben Tacho rangefahren -
ohne dabei aktiv zu drängeln, aber trotzdem.


Seit etwa 3 Wochen habe ich nun einen neuen Wagen mit einer
Abstandsregelung, d.h. man stellt den Tempomat auf die gewünschte
Geschwindigkeit ein und das Radar kuckt, ob's passt.

Gestern auf der Autobahn merke ich erst nach etlichen Kilometern, dass
ich die ganze Zeit mit ca 120 auf der mittleren Spur mitgeschwommen war,
obwohl ich doch eigentlich 160 eingestellt hatte.

Will sagen: auf einmal habe ich gar keine richtige Lust mehr, auf der
linken Spur mitzurasen, sondern lehne mich zurück, und beobachte die
Idioten, die links mit 200 und 2 m "Sicherheits-"Abstand vorbeirasen.
(Wie gesagt - *den* Blödsinn habe ich nie mitgemacht; aber gerast
bin ich schon auch).

Ich find's einfach faszinierend, welche Verhaltensänderung so ein
nettes Extra ausmacht, das ich doch eigentlich bei der Bestellung eher
als Spielzeug eingestuft hatte (genau wie die kleinen gelben Lämpchen,
die angehen, wenn die Kamera im Außenspiegel ein Fahrzeug im toten
Winkel erkannt hat ...)

Das war sein Geld jedenfalls wert, selten so entspannt gefahren.

/Ingmar