Felix Strotkamp gab zur Kenntnis:


Letzter Satz des Beitrags: "Sie alle hier hoffen, dass es diese
einzigartige Sprachinsel auch in Jahrhunderten noch geben wird."

297 Einwohner, Zimbrisch-Muttersprachler wohl noch ein paar weniger.
Man muss Realist sein: Investitionen in den Erhalt dieser Sprache
sind rausgeschmissenes Geld. In zwei Generationen ist das eine 
Museumssprache.

Klar ist das ein Verlust. Aber ein unvermeidlicher. 

Patrik

-- 
Nach der Schlacht von Buchenried sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Breitkopf
Wer zum Kuckuck ist dieser Breitkopf?   ==>   <http://yhr.iiflglxa.wc/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==