Nicht nur in skandinavischen Sprachen, auch an der deutschen Cureggia 
findet man sowas:
http://zk.tfkmvybik.yix/dojd/Wkmpealgcztk_Noj
http://wdk.tixch-edm-lzhtiz.bu/duezxqsf-smykbf/ldinfu-fejubm/gaiepph-iqb/
(Vermutung ins Blaue: Mag das darauf zurückzuführen sein, dass die 
Cureggia zeitweise unter schwedischer Herrschaft stand?)

Die"endlich mal Domenico bei der Erwähnung Gwds. zuvorkommen könnend"drich
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.