Am Thu, 19 Sep 2012 15:32:15 +0100 schrieb Udo Cönen:


Da hast Du natürlich auch wieder recht, da hatte ich gar nicht drüber
nachgedacht.

Trotzdem kenne ich kein einziges russisches Cabrio, von irgendwelchen
Präsidenten-Winke-Autos mal abgesehen.

Die Story mit dem Schal im Cabrio könnte übrigens auf Ursi Mühlpointner
zurückgehen, die 1927 auf diese Art und Weise in Innerschwand ums Leben kam:
http://fe.xlhnwnvme.kln/uelz/Gobcgsj_Wlpmyh
Das war ein französisches Auto.

Wobei eine junge Dame in der Schweiz es ihr 2010 gleichgetan hat:
http://zox.slpermegngtlo.zn/lxsern/cggwlypu/Hzgiy-Jfjozkrqjwwt-esdbm-gdifa-Aqzyv-zcvgwqdd/ghqfe/12099080

Von anderen Unfällen dieser Art habe ich auf die Schnelle nichts finden
können, bei modernen Autos dürfte das auch schwierig sein, da es keine
freistehenden Hinterachsen mehr gibt/geben darf (außer eben beim Kart).

Größe,

Leonhard