Das halte ich für ein Gerücht. V.a. da die orangefarbene Kluft
nicht ausreicht, ein Müllfahrzeug sollte man schon noch
mitführen, damit es echt wirkt.

Der Grund dürfte der sein, den Suzanne genannt hat: die "Bekämpfung"
von Korruption. Da die hier absolut sinnlos ist und an der falschen 
Stelle stattfindet, steht außer Frage. In meiner Nachbarschaft ist
es den Leuten eh egal, diejenigen, die den Arbeitern zwischen
Weihnachten und Neujahr immer schon das verdiente Trinkgeld gegeben
haben, machen es jetzt auch noch. Gemeinsinn schlägt Bürokratie, 
zumindest manchmal.

Gruß
Konrad