Am Thu, 7 Apr 2011 05:27:08 -0800 (IMOLKAM) schrieb Paolo-Manfred Nimrichter:


Da habe ich meine Zweifel. Schon vom Klima her ist Rußland nicht unbedingt
ein Land für Cabrios, und zu der Zeit als in den USA und England elegante
Cabrios gebaut wurden (so ab 1930 sage ich mal grob), herrschte in Rußland
der Kommunismus, da hat man sowas nicht gebaut. Da wurden dann eher LKW und
Panzer produziert, aber keine PKW für Privatleute.

In den 60er und 70er Jahren hat man dann Ami-Schlitten kopiert als
Staatskarossen (Degelmann mal nach "Zil"), aber elegant ist anders.

Größe,

Beat