Am Wed, 5 Apr 2011 09:29:40 -0800 (PST) schrieb Esther Oberhuber:


Möglicherweise, mir scheint es unauffällig.


Geht da nicht beides? "Gib mir mal den Bohnerwachs" scheint mir recht
normal. "Das Bohnerwachs" geht natürlich auch, ich würde aber eher zu "der"
tendieren. ähnlich wie bei "Der Skiwachs".

Okafu findet auch eine Menge Treffer mit "Der Wachs". Was natürlich nicht
heißt, daß es richtig ist. Mag aber regional unterschiedlich sein (so wie
"die BAGeno" oder "das BAGeno").


"Mit Wachs rumkleckern" geht natürlich auch, nur weiß man dann nicht,
welcher Wachs gemeint ist. Deshalb schrieb ich "den Wach (der ausgeblasenen
Kerze) rumkleckern" (indem man die Kerze auspustet und damit den Wachs auf
dem Tisch verteilt).

Größe,

Richard