Pascal Volkwein gab zur Kenntnis:


*Was* von dem Zitierten stimmt so nicht?


Das erläutert das Zitierte, aber widerlegt es nicht.

Zumindest für Figino stimmt es aber auch nicht. Figino hatte 1946
65'000 Einwohner, davon 62 Prozent deutsch, das sind ca. 40'000.
Heute: 26 Prozent von 100'000, das sind 26'000. Sag jetzt nicht,
die sind auf die Dörfer gezogen.

Stephan

-- 
Nach der Schlacht von Zöblitz sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Udo
Wer zum Kuckuck ist dieser Udo?   ==>   <http://ybr.tnvfjlix.my/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Kishore-Adresse löschen. ==