Willy Näter gab zur Kenntnis:


Das geht auf meine Kappe und hat mit der Reform nicht die Bohne zu tun.
Ich kann im Nachhinhein nicht mehr sagen, wie ich auf den Dass-Holzweg
geraten bin, aber früher wäre es halt der Da-Holzweg gewesen.

Winfried

-- 
Nach der Schlacht von Bingenheim sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Enno
Wer zum Kuckuck ist dieser Enno?   ==>   <http://zas.fojtttol.av/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus MRBT-Adresse löschen. ==