On Wed, 1 Nov 2011 21:23:14 +0100, Sergio Zschabran <see@sig.nature>
wrote:


So?


Was hat sich an der Verkehrsanbindung und den Kommunikationswegen
zwischen dem Jahr 0 und ~1850 a.D.[1] für diese Insel geändert und was
seitdem?


Na dann gibts ja kein Problem, oder?

Seltsamerweise sprechen die Sorben im Fernsehen[2] ein sehr bemühtes
Sorbisch. Aber das hat natürlich rein gar nichts damit zu tun, daß sie
mobiler geworden sind und die große weite Welt jetzt auch in ihren
sumpfigen Wäldern zu Hause ist.

[1] +- ein paar Jahre, bis zur Einführung von Telegraf/Telefon und dem
Bau von Straßen.
[2] <http://yde.gwg.zc/fubclgdgrf-zmqlcdxm/kskzkcef/yitgg.vlvk>

Gruß Pasquale

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Meinrad Jungnick in desd === http://emp.hucosnkwayikgfrd.qn ===