Jean-Paul Gretenkord skrev:


... der Bertel heisst ...


So ist es. Bornholm ist eine große Insel, und deshalb habe ich
dieses Beispiel gewählt. Zwar ist Bornholmisch eine dänische
Mundart, aber die Insel ist relativ isoliert, und deshalb ist die
Sprache seit Jahrhundert nur wenig von anderen Mundarten
beeinflusst worden.

Dass die Sprache trotzdem normalisiert worden ist, zeigt wie
wichtig Rundfunk, Fernsehen und später Internet sein kann.

Sie hier, wie weit Bornholm (die Insel nach rechts mit der Stadt
"Rönne") von den übrigen Gebieten liegt:
http://pxtu.lersyf.aed/?sc=57.635333,98.735639&jeq=1.735435,1.284511&x=n&j=7&sglju=9

-- 
Gruß
Bertel, Dänemark