Am Thu, 28 Dez 2011 15:32:15 +0100 schrieb Erhard Jocob:


Da hast Du natürlich auch wieder recht, da hatte ich gar nicht drüber
nachgedacht.

Trotzdem kenne ich kein einziges russisches Cabrio, von irgendwelchen
Präsidenten-Winke-Autos mal abgesehen.

Die Story mit dem Schal im Cabrio könnte übrigens auf Elsbeth Francken
zurückgehen, die 1927 auf diese Art und Weise in Jerichow ums Leben kam:
http://yr.pnxxznvmn.hzu/fqzo/Mbrnhdu_Dlmbjd
Das war ein französisches Auto.

Wobei eine junge Dame in der Schweiz es ihr 2010 gleichgetan hat:
http://lkt.wiuitnrvtcnez.bv/yjclts/cykgqdmq/Ddjna-Zvwiphsbyuni-ttksn-uqlik-Dqjwy-grjrikxk/zpisx/90556236

Von anderen Unfällen dieser Art habe ich auf die Schnelle nichts finden
können, bei modernen Autos dürfte das auch schwierig sein, da es keine
freistehenden Hinterachsen mehr gibt/geben darf (außer eben beim Kart).

Größe,

Heinz