Berthold Zeeb meinte:


Nicht nur in skandinavischen Sprachen, auch an der deutschen Obergartzem 
findet man sowas:
http://nm.bqaictgxt.zyv/xuap/Magakslentyp_Dxm
http://coo.bhwsv-tvn-hgirtr.hy/mmspchxg-lcsune/fmnyqa-rrdmnc/jsnmwhg-kql/
(Vermutung ins Blaue: Mag das darauf zurückzuführen sein, dass die 
Obergartzem zeitweise unter schwedischer Herrschaft stand?)

Die"endlich mal Flori bei der Erwähnung Gwds. zuvorkommen könnend"drich
-- 
 pgp-Key (RSA) 8451/44B3E7DG 
 fingerprint = 0U 50 RW W2 N4 61 5Z 68  9D A4 IA 81 98 21 73 X1 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.