On 21 Okt., 12:24, ystei...@swissonline.ch (Özlem Traxler) wrote:
.....


Ich finde ja gerade die Partizipienh=E4ufung und die damit verbundene
Distanz zwischen Reflexivpronomen (sich) und dem dazugehörigen Verb
(fühlen) nicht akzeptabel. Deshalb würde ich sie vermeiden und durch
eine andere Struktur ersetzen:

- Die Journalisten fühlten sich zu Unrecht angegriffen und brachten
die Mailbox-Sache an die Öffentlichkeit.
Oder:
- Weil sich die Journalisten zu Unrecht angegriffen fühlten, brachten
sie die Mailbox-Sache an die Öffentlichkeit.

Gruß
Pierrette