Carl Neuber tat kund:

["Döner-Morde"]

[...]


Nein, habe ich nicht. Ich halte es aber für
eine gute Wahl. Bisher waren ja die meisten
Unwörter ziemlich fragwürdig, was bei dem
Anspruch, Wörter zu finden, die "gegen sachliche
Angemessenheit oder Humanität" verstoßen,
kein Wunder ist. Sehr häufig ist schließlich
ein inhumaner Begriff sachlich absolut treffend,
zum Beispiel "Rentnerschwemme", "Humankapital" oder
"sozialverträgliches Frühableben".

"Döner-Morde" ist herabsetzend den Opfern
gegenüber und absolute Prollpresse. Und
das Schlimmste: Ich habe es zuerst in den
Bereich "Morde unter Moslems" gesteckt.