Das würde ich als milden Scherz auffassen, analog zu "ich bitte zu 
platzen" oder ähnlichem.


Es gibt sogar Leute, die "das ist Richard Wachtendorf" sagen anstelle des 
korrekten "das ist der Herr mit dem Namen Richard Wachtendorf".

Ach seien wir doch exakt. So ein Satz wie

  Ich habe zu Hause eine Übersetzung von "Krieg und Frieden".

sollte uns nicht vorkommen. Es ist gar keine Übersetzung als Vorgang, 
sondern das Ergebnis der Übersetzung, die jemand anderer vorgenommen hat. 
Und es ist auch nicht das Ergebnis selbst, sondern ein Abdruck davon. Es 
ist aber auch nicht der Abdruck als Vorgang, sondern das Ergebnis des 
Abdrucks. Richtig ist allenfalls

  Ich habe zu Hause ein Exemplar des Ergebnisses der drucktechnischen 
  Vervielfältigung des Ergebnisses der Übersetzung des Textes von "Krieg 
  und Frieden".

-- 
Willibald Kumm