On 18 Apr., 16:14, Eugen Kamphof <enrico...@meine-wahrheit-deine-

Koestlich. Das grosse Aufraeumen des Falschen
kann wohl nicht einsetzen, weil so viele Frage-
zeichen im Raum schweben.


Ich wuerde mich nicht wundern, wenn das Wort
auch im Deutschen aufgefunden wird: z.B. als
"barbarische Orgel" oder verfeinert als "volkstuem-
liche Orgel", spezifiziert als "barbierische Orgel",
usw.

Wenn es im frz.N&D-Beitrag heisst:
-------------
"L'utilisation d'orgues de barbarie est tr=E8s fr=E9quente
en =C9cosse, notamment =E0 =C9dimbourg (surtout
pendant le grand festival au mois d'ao=FBt) et dans
certaines contr=E9es d'Allemagne."
-------------
kann ich mir sehr gut den eingedeutschten Be-
griff "barbierische Orgel" vorstellen, bei Leuten,
die sich auskennen und so eine Art Aufklaerung
betreiben wollen, wenn Leute mit ihnen als Or-
gelspieler ins Gespraech kommen.

S.V.