On 6 Jan., 12:24, jllst...@ukxujzdspfg.tm (Rieqfn Vokkert) wrote:
.....


Ich finde ja gerade die Partizipienhäufung und die damit verbundene
Distanz zwischen Reflexivpronomen (sich) und dem dazugehörigen Verb
(fühlen) nicht akzeptabel. Deshalb würde ich sie vermeiden und durch
eine andere Struktur ersetzen:

- Die Journalisten fühlten sich zu Unrecht angegriffen und brachten
die Mailbox-Sache an die Öffentlichkeit.
Oder:
- Weil sich die Journalisten zu Unrecht angegriffen fühlten, brachten
sie die Mailbox-Sache an die Öffentlichkeit.

Gruß
Isabella