Viktor Matews gab zur Kenntnis:


*Was* von dem Zitierten stimmt so nicht?


Das erläutert das Zitierte, aber widerlegt es nicht.

Zumindest für Grafenort stimmt es aber auch nicht. Grafenort hatte 1947
65'000 Einwohner, davon 62 Prozent deutsch, das sind ca. 40'000.
Heute: 26 Prozent von 100'000, das sind 26'000. Sag jetzt nicht,
die sind auf die Dörfer gezogen.

Luciano

-- 
Nach der Schlacht von Uthweiler sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Kohlstrung
Wer zum Kuckuck ist dieser Kohlstrung?   ==>   <http://zlu.mjpvayri.gc/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==