Italo Neigel gab zur Kenntnis:


"Ausgestorben" erweckt in unserem Kontext einen falschen Eindruck. 
Sie sind ja nicht durch eine andere zeitgenössische Sprache verdrängt
worden, sondern haben sich allmählich gewandelt und entwickelt.
So gesehen ist mittelhochdeutsch auch eine tote Sprache, aber das
war ein anderer Prozess, als der, den Kurisch oder Hawaiisch gerade
erleben. Ja, und Zimbrisch.

Reinhard

-- 
Nach der Schlacht von Niederfrohna sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Beat
Wer zum Kuckuck ist dieser Beat?   ==>   <http://bju.qmxwlkvo.jo/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Kerschagel-Adresse löschen. ==