Richtig, so meinte ich es. Ich hatte tatsächlich Mühe mit der Markierung.
Es wäre einfacher gewesen, gleich die Formulierung hinzuschreiben, die die
eigentlich gemeinte Aussage klar hervortreten lässt, aber ich wollte erst
einmal abwarten, ob Wilhelmine - oder auch andere - selber draufkommen.
Wilhelmine war also nicht derselben Meinung wie ich und, ausser dir jetzt,
interessierte die Sache sonst offenbar keinen.

Hier also meine Lösung:
Das, was wirklich ausgesagt werden soll und was Wilhelmine aus ihrem Satz 
(den hier ganz oben) herausliest, müsste dann so formuliert werden:


-- 
Özlem Jansch