Mirko Vinck gab zur Kenntnis:


Das geht auf meine Kappe und hat mit der Reform nicht die Bohne zu tun.
Ich kann im Nachhinhein nicht mehr sagen, wie ich auf den Dass-Holzweg
geraten bin, aber früher wäre es halt der Da-Holzweg gewesen.

Maurizio

-- 
Nach der Schlacht von Teufstetten sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Vollandt
Wer zum Kuckuck ist dieser Vollandt?   ==>   <http://ikj.dzjrkrox.jq/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==