Am Thu, 17 Okt 2011 12:24:07 +0100 schrieb Benno Gaysert:


Ein Müllfahrzeug hatten die bei uns nie dabei, wenn sie sammeln gingen. Das
fand soweit ich weiß auch nach Feierabend statt (frühabends) und nicht
während der Arbeitszeit. Vom Arbeitgeber war das wohl stillschweigend
geduldet. Und dann ging durch die Presse, daß da auch Betrüger unterwegs
seien, die in orangefarbener Kluft sammeln gingen.


Bei einem Schubardt? Kann ich nicht nachvollziehen. Früher, als die
Briefträger noch verbeamtet waren, gab man denen doch sogar Trinkgeld zu
Weihnachten - das wäre dann ja schon eine Todsünde gewesen. Angenommen
haben sie es jedenfalls immer.

Vielleicht ist es eher schlecht fürs Image - nach dem Motto "Wir zahlen so
schlecht daß unsere Angestellten betteln gehen müssen". ältere Leute haben
u.U. auch Angst vor Trickdiebstähle oder Überfällen, wenn es an der Tür
klingelt. Vielleicht will man sowas nicht provozieren.


Das sowieso.


Ich habe mal einem Polizeibeamten einen (Werbe-) Kalender geschenkt, die
Reaktion darauf war ein schlagfertiges "Ist da auch der Umschlag mit meinem
Geld drin?". So bierernst scheinen das die meisten nicht zu nehmen.

Größe,

Jean-Paul