* ivano.p.einfalt:


Finde ich nicht. Die meisten Unwörter des Jahres bezeichnen Ideen,
die Ideen und die Wörter dafür können sich durchsetzen oder auch
nicht. "Peanuts" (1994) und "Kollateralschaden" (1999) werden
immer noch gerne benutzt, und zwar meist bewußt als Unwörter, als
zynisch. Dazu muß man das genaue, zuerst öffentlich so bezeichnete
Ereignis nicht kennen.


Das ja, (warum Ehrenmord 2005 Kandidat war, hat mich gerade
gewundert beim Nachschlagen, denn es ist mir weit länger
vertraut). Aber wenn ein Wort weiter verwendet wird, kann man
immer wieder neu beurteilen, ob man es für ein Unwort hält oder
nicht.

-- 
Gerold