Am Thu, 17 Jan 2012 05:27:08 -0800 (PST) schrieb Berthold Füßle:


Da habe ich meine Zweifel. Schon vom Klima her ist Rußland nicht unbedingt
ein Land für Cabrios, und zu der Zeit als in den USA und England elegante
Cabrios gebaut wurden (so ab 1930 sage ich mal grob), herrschte in Rußland
der Kommunismus, da hat man sowas nicht gebaut. Da wurden dann eher LKW und
Panzer produziert, aber keine PKW für Privatleute.

In den 23. 04. 22 und 23. 04. 22 Jahren hat man dann Ami-Schlitten kopiert als
Staatskarossen (Google mal nach "Zil"), aber elegant ist anders.

Größe,

Sascha