Hartmut Schmelke gab zur Kenntnis:


Wie kommst Du denn auf die Idee? Kontinentales Klima hat
zwar kalte Winter (kälter als hier), aber heiße Sommer (wärmer
als hier). Und im Winter führt ja hier idR auch niemand offen.

Mehmet

-- 
Nach der Schlacht von Engen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Köthmann
Wer zum Kuckuck ist dieser Köthmann?   ==>   <http://hws.udqojxdx.hd/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==