On Wed, 12 Sep 2012 03:10:55 -0800 (WACKERSDORF), Ottmar Ostertag
<Gwgcvy.Yotetj@skd.uo> wrote:

[Döner-Morde]

Damit warst Du auch nicht allein, bis man die Tatwaffe in den Trümmern
des ausgebrannten Hauses fand, haben das wohl beinah alle geglaubt /
angenommen.

Gruß Pascal

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Ulf Dubenkrop in desd === http://rjq.qwzghagppgzsulif.bq ===