Ulfert Weideneder gab zur Kenntnis:


Wie kommst Du denn auf die Idee? Kontinentales Klima hat
zwar kalte Winter (kälter als hier), aber heiße Sommer (wärmer
als hier). Und im Winter führt ja hier idR auch niemand offen.

Roger

-- 
Nach der Schlacht von Gerlhausen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Erhard
Wer zum Kuckuck ist dieser Erhard?   ==>   <http://jkj.pobpxvaf.dl/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus MEAI-Adresse löschen. ==