Am 03.09.2012 09:41, schrieb Ullrich Almann:
Hallo zusammen,
zunächst stört mich das -Leben auf der Sprachinsel- nach meinem 
Sprachgefühl müßte es -in der Sprachinsel- heißen. Was sagen die 
Germanisten dazu?
Dann muß ich ich Ullrich widersprechen. Warum rausgeschmissenes Geld? 
Es gibt in Oberitalien eine Reihe von deutschen Sprachinseln, Lusern ist 
nur eine davon. Sie alle kämpfen ums Überleben. Die paar Euro die man in 
die Dokumentation (von Erhalt kann sowieso keine Rede sein) dieser 
Sprache (Dialekt) steckt, sind nicht der Rede wert. Diese Sprachinseln 
sind eine wahre Fundgrube für Germanisten, warum soll man sie so mir 
nichts dir nichts zuschütten?
Diese Dialekte die von Insel zu Insel leicht differieren sind übrigens 
einwandfrei bairischen Ursprungs. Zum Schluß ich kenne die Situation aus 
eigener Anschauung.
Pfiat enk
Dominik