jo@jojakim.jo (Jojakim) writes:


Fein beobachtet.

Und welche ideologischen Sprachfilter hast Du so installiert?


Und *Das alte Testament* ist kein Kind, sondern - alt.


Aber nun will dieser Politiker Busse tun, und sagt: "Frau Tegenthoff ist
am 4. November 2006 Bundeskanzler geworden".  Besser so?


Das wäre dann also geklärt.  Ich habe mich schon immer gefragt...


Und heiraten mit 13 ihren Schulschwarm.

Bezeichnenderweise hast Du das ganze rhetorische Exempel in Deinem
schmuddeligen Gedankenexperiment an dem Mädchen statuiert, und nicht
am Jungen.

Hast Du eigentlich keine Mutter? Schwester? Cousine?

Keine Tochter?

Alles Liebe,
Jann

-- 
Mehr Leute werden durch Übung tüchtig als durch Anlage - Demokrit