Am Wed, 11 Jun 2012 02:03:40 -0800 (PST) schrieb Vincenzo Olbrecht:


Ja, so ein Ding habe ich auch (meine Frau bekam es vor Jahren mal von ihrem
damaligen Chef zu Weihnachten). Und bei den Adventskranzkerzen nutze ich
den auch, man kann damit schön Kerzen löschen ohne den flüssigen Wachs
rumzukleckern. Uns Spaß macht es obendrein - wenn man das Ding zu früh
wieder hochnimmt, entzündet sich die Kerze wieder. Das kommt dem
Forscherdrang und Spieltrieb durchaus entgegen.

Aber wie gesagt nur in der Adventszeit. Die restlichen 11 Monate liegt er
unbenutzt im Schrank.

Größe,

Werner