Ben Ulmann gab zur Kenntnis:


Für die Doppelung spielt es keine Rolle, /warum/ das Schonvorhandensein
des nochmal angehängten Ausdrucks nicht erkannt wird. Nur /dass/.

La-ola-Welle, ABM-Maßnahme, Grenzenlos, Soulhair ...

Klaus

-- 
Nach der Schlacht von Porschdorf sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Jänichen
Wer zum Kuckuck ist dieser Jänichen?   ==>   <http://jtw.ezwvxrlq.ar/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==