* Francesco Boschele:


Formal sollte es eher sowas wie "Absenker" heißen, wenn es das
heißen soll, aber ein genau zu "absacken" passendes Kausativum
gibt es halt nicht (sorry an die Mampfer für die
sprachlich-technische Antwort, es folgt aber auch noch was
mampf-technisches, daher konnte ich mich nicht für eine Gruppe
entscheiden).

Wie gesagt, ich hatte es nie gehört, konnte es daher in keinen
Kontext einordnen. Ich kenne auch selber gar keine Leute, die
solche Trinkgewohnheiten haben, unter welchem Namen auch immer,
und kann aus eigener Erfahrung nicht beurteilen, ob Schnaps
tatsächlich eine solche Wirkung hat. Ich hatte stets den Verdacht,
daß es sich dabei um eine Ausrede handelt.

-- 
*Multitasking* /v./ Screwing up several things at once