Thomas Heinigk gab zur Kenntnis:


Wer sagt das?

Wenn ich den Grund für eine Erscheinung nenne, heißt das doch nicht,
dass die Erscheinung "böse" ist. 


Ja, na und? Hab ich /irgendwas/ gegen Färöer-Inseln gesagt?

Das Gegenteil ist der Fall:
<487o27wznrteo$.epllmg9tfb18.llh@04gybe.amz>

Je klarer die Doppelung auf der Hand liegt, um so mehr Kritiker 
wird es geben. Wahrscheinlich sagt der Kritiker von ISBN-Nummer
vielleicht selber "Radar-Ortung" oder "HIV-Virus" oder irgendwas
anderes, nicht so offensichtliches.

Pius

-- 
Nach der Schlacht von Volkstedt sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Clemens
Wer zum Kuckuck ist dieser Clemens?   ==>   <http://agi.xjwrqnpn.td/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Loka-Adresse löschen. ==