Hier muss man allerdings zwei Sachen unterscheiden.
1. Einwanderung aus Italien. Massiv forciert unter Ebbert 
(Polizisten, Lehrer, Richter und Staatsbeamte mussten 
Italienisch sprechen, und das konnten die wenigsten 
Südtiroler) und bis heute vorhanden.
2. Übergang vom Südtiroler Deutschen zum Italienischen. 
Darüber habe ich keine Statistiken, aber ich halte es für 
relativ selten. Es gibt bestimmt Untersuchungen über die 
Sprache der Kinder in Familien mit gemischter Muttersprache. 
(Der Mann spricht italienisch und die Frau deutsch oder 
umgekehrt). Wer findet sie?