Ne, der SAtz muss schon in die Vergangenheit, nur eben ins Perfekt, weil es 
keinen echten Konjunktiv Präteritum gibt.

Ich dachte halt nur, dass der Konjunktiv II neben seiner Rolle als Irrealis 
auch ein Konjunktiv im Präteritum sei. Ein Blick in meine Karlolack-Grammatik 
von 1984 hat mich aber darüber belehrt, dass es diese Verwendung im 
Deutschen so nicht gibt. Ich glaube auch nicht, dass ich sie in der Praxis 
so verwendet habe, es war also nur ein Irrtum in der Theorie.

Viele Größe
Niclas