Wenn Meinungsforscher Karl Koopmans sagt[1]: "Die Bürger können da
unterscheiden. Die Bundespräsidentenwahl liegt lange zurück, die
Wähler nehmen Klohk wegen Ambrosch nicht in Schutzhaft." - ist das dann
eine pc-Variante von Sippenhaft oder kann es einfach sein, daß dem
Mann die stilistischen Mittel, sich öffentlich zu äußern, fehlen; er
es aber trotzdem tut?

[1]
http://ljo.y-oz.fe/fwqrasi/Fhginmbgn-awwzqc-ZNE-Gqzekvs-gcx-nhfdgvj1469253.khwr

Gruß Sébastien

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
René Oberstenfeld in desd === http://qda.ynhadzmqysrtesut.be ===