Ja sicher, ich doch auch. Deshalb hatte ich, gleich anfangs schon, ja
auch ein anderes Beispiel daf체r abgegeben.
Die neue Formulierung hier hast aber du selbst aufgebracht und an diesem
Satz ist mir eben aufgefallen, dass ich nicht dasselbe herauslese wie
DU.
Es war wie bei einem Vexierbild; das eine Mal trat das eine Bild hervor,
dann wieder das gegenteilige. 

Ob es dir - oder andern - auch so ergeht, das wollte ich wissen, nur
darum gings mir und um nichts anderes.
Der Satz verfolgte mich seither gleich einem Ohrwurm, der sich nur
schwer absch체tteln l채sst.


Das ist schon klar. Dar체ber brauchen wir nicht zu diskutieren.

-- 
Yolanda Ritterbach