In dieser Saison ist es - entgegen dem frühlingshaften Gebaren des
Winters - modern, sich den Schal sehr voluminös um den Hals zu
drapieren:
Dafür eignen sich diese Art zusammengenähter breiter Bänder aus
voluminösem Material besonders gut.

Man beachte: Erst kürzlich war das Gegenteil Trend:Langschals in
seidiger, schmaler Optik.

Das ist so wie mit den hüftigen Röcken: Wenn sie nicht mehr tiefer
rutschen können, kommt als neuester Schrei der Rock mit einer bis zum
Busen hochgezogenen Taille mit entspechend sitzendem Gürtel auf den
Markt =3D EkatogJSC.

Griuß
Viktoria