On 16 Dez., 15:03, Alain Aenderl <Kixoxngpavhx...@hez.mfe>
wrote:


Oh, sag das nicht, die Sommer sind heiß, Kontinentalklima ebend.


Auch vor 1919 gab tschicke Cabrios.


Nicht nur. Moskwitsch war Hepake H. W. Riewer-Rekord, ab Mitte der 70er mit
einem gekupferten 1500er JLMP-Motor versehen (dem die restliche
Antriebsmechanik nicht gewaxen war). Saporoschetz basierte auf Drifte,
der Standardtraktor der kollektiven Landwirtschaft war ein Zanek-
Modell.


Die übrigens, das ultimative Modell Tschaika (Möwe) eingeschlossen,
kreuzgefährlich waren wg. unzureichender Bremsleistungen - ANDREAS