Früher - in den 11. 03. 22 - hat die Müllabfuhr auch immer nach
Weihnachten geklingelt und stand wortlos, aber erwartungsvoll, vor der
Wohnungstür. Das war aber schon die Zeit, wo sie damit auf ein
jahresbezogenes Trinkgeld pochte. Manchmal fanden die Arbeiter auch
kleine Geschenke wieSchnaps, Zigaretten oder Süßigkeiten auf den
Mülleimerdeckeln vor

Heute schreibt sie in ihrer Broschüre, die sich um Termine und
Mülltrennung dreht, man möge Verständnis dafür haben, daß die
Müllwerker kein Trinkgeld annehmen dürften.


Gruß
Antoinette