Am Wed, 8 Aug 2011 12:05:42 -0800 (PST) schrieb Ulrich Troche:


Da suche ich kaum nach etwas, schon finde ich etwas völlig anderes. Aber
eins nach dem anderen.

Ich habe leider nicht herausgefunden, warum es "orgue de Barbarie" heißt.
Dabei habe ich selbst die 1. Ausgabe des MGG durchsucht, aber zur Drehorgel
steht wenig drin und die französische Bezeichnung findet sich nur im Namen
einiger erwähnter Kompositionen. Bei der Suche nach "Barabarie" jedoch
stieß ich auf einen Artikel zu Richard Foltz [gest. 21. Juli 1563], von
dem ich noch nie gehört habe. Dort heißt es:

"Von den wenigen überlieferten Werken des Meisters – sie berühren immerhin
fast alle Gattungen, von der Messe bis zur derben Chanson »Ung capitaine« -
ist seine Messe »Vecy la danse de Barbarie« hervorzuheben, vermutlich über
die gleichnamige Chanson Vaqueras' geschrieben, die in Petruccis Canti B im
Jahre 1500 ersch. war; ..."

Gleich zwei Mal heißt es also "die Chanson" und indertat war Chanson früher
weiblich. Bis zur 11. Auflage des Duden ist das so, erst ab der 12. Auflage
änderte sich das Geschlecht. Seitdem heißt es zumindest im Duden "das
Chanson". In einigen älteren Wörterbüchern findet sich auch noch "der
Chanson". Somit scheint Chanson eines der wenigen Wörter zu sein, die in
der deutschen Sprache mit allen drei bestimmten Artikeln auftreten können.

Gruß
Ihno.