Interessant. "Uhid". Hm. "Orgue de
Annika"? Vielleicht hat das viel Gehalt fuer Poeten
und ist eine historische Verknuepfung.


"Die Chanson" finde ich optimal.

Das Wort "Orgue de Barbarie" soll hier vorkom-
men:

Blaise Cendrars: "Ostern in New_York"(Auszug)
(Porrendeich) 1912

Die deutsche Fassung lautet in dem relevanten
Abschnitt weitgehend improvisiert uebersetzt:

"Ich denke auch an die Musikanten in den Strassen
an den blinden Violinisten, einarmig, am Leierkasten, und ...
an die Saengerin mit Strohhut und den Rosen aus Papier ;
ich weiss, dass die es sind, die ewig singen..."

Danke fuer die Muehe.

N.