Das ist immerhin bemerkenswert.


Das ist klar. "Liebe Deutsche" geht ja gar nicht.


Das ist deine Ansicht.


Hier stimmt die Logik, solange man der Ansicht huldigt, das genus
masculinum bezeichne automatisch immer auch das feminine "gender".
Wenn sich diese Ansicht ändert, dann wird sich auch die Ausdrucksweise
ändern.


Für Pazi ist die Äußerung ungrammatisch.


Oder: die Einwohnerschaft der Bundesrepublik Deutschland. Oder

Bei *diesen* Beispielen nicht. Nur beim Typus "Frau Cremanns ist
Deutscher/Politiker".

Ch.