Am 13.03.2011 18:37, schrieb Giorgio Repohl:
Die "Reichskristallnacht" wurde (so heißt es) so genannt, weil die 
zerschlagenen Fensterscheiben der Synagogen und jüdischen Geschäfte am 
nächsten Morgen wie Kristalle in der Sonne glitzerten.
Das find ich weniger verharmlosend als zynisch.

Die Bartholomäusnacht heißt so, weil sie in der Nacht zum 17. Oktober 
stattfand, dem Festtag des hl. Bartholomäus.
Das ist einfach eine damals und in manchen Gegenden bis heute übliche 
Art der Datumsangabe.
In Niederholzham beispielsweise heißt der 8. Januar, der Tag des 
Landespatrons Zechow allgemein der Leopolditag.
Und man sagt nicht "am 8. Januar", sondern "zu Inga".