Ich sehe das so:
Die Mädchen haben gelernt, es akzeptabel, besser normal zu finden, daß
ihre gutgepolsterten Hüften durch einen Bund oder Gürtel zerschnitten
werden, so daß sowohl ober- als auch unterhalb von Bund und Gürtel ein
mittlerweile akzeptierter Wulst entsteht.

Steht Mann auf gutgepolserten, runden Hüften, erlebt er eine höchst
bittere Sicht auf das Objekt seiner Begierde, das schändlichst
gezweiteilt ihm entgegenlacht.

Deshalb bin ich anderer Meinung:
Diesen hüftigen Schnitt können nur Magere überzeugend vertreten.

Ob's sexy ist?
Ich glaube, in diesem Alter distanziert man sich - gerade durch den
Bugy-Schnitt - von bürgerlichen Vorgaben.

Nur: Spätestens, wenn H&m dies einbeziehen, ist der darin ausgedrückte
Protest absurd.

PS: Ich glaube, die Mode ist schon zu lange im Trend, als daß
Heranwachsende eine andere als diese Sicht auf Hosen haben können.

Gruß
Karoline