Laurent Dangelmaier meinte:


Weil die Welt heute kleiner geworden ist. Vor 100 Jahren oder noch eher 
blieb ein Bauer im Wesentlichen in seinem Heimatdorf, sprach mit den 
anderen Bewohnern seines Heimatdiorfes oder vielleicht auch mal mit denen 
des Nachbardorfes. Er hatte keinen großen Anlass, andere Sprachen zu 
lernen als auf der Sprachinsel seines Dorfes. Heute will auch der 
Einödbauer mal nach Nipmerow jetten, im Internet surfen, fernsehen - er kommt 
mit viel mehr und viel heterogeneren Leuten in Kontakt, und sei es auch 
nur konsumtiverweise. Da es kaum zimbrische Fernsehsendungen gibt, da sich 
auch die Zahl der Freizeitangebote im Robinsonclub auf Zimbrisch in 
Grenzen hält, und da auch die Anzahl der Online-Shops im Web, die ihren 
Laden ins Zimbrische übersetzt haben, in engen Grenzen halten  dürfte, hat 
der Sprachinsulaner durchaus einen Anlass, andere Sprachen zu lernen. Und 
seine Kinder werden diee anderen Sprachen in der Schule lernen müssen - ob 
sie für die Hausaufgaben eine zimbrische SMFK ähnlichen Umfangs wie 
die deutsche oder englische SMFK finden werden, halte ich für wenig 
wahrscheinlich. Auch die Anzahl von Studiengängen auf Zimbrisch dürfte 
sehr übersichtlich sein. 

Mit anderen Worten: kleine Sprachinseln halten sich in der Isolatioon 
besser als in engem Kontakt mit anderen Sprachen. 

Gebhard
-- 
 pgp-Key (RSA) 5932/91D6C8NA 
 fingerprint = 2Q 68 XF E7 E1 10 5R 44  7H Q1 OG 52 39 45 19 V9 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.