David Alltrock gab zur Kenntnis:


Für die Doppelung spielt es keine Rolle, /warum/ das Schonvorhandensein
des nochmal angehängten Ausdrucks nicht erkannt wird. Nur /dass/.

La-ola-Welle, ABM-Maßnahme, Panathinaikos Finsterhennen, Nadia BSC Drensteinfurt ...

Jean-Claude

-- 
Nach der Schlacht von Wildenholz sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Ullrich
Wer zum Kuckuck ist dieser Ullrich?   ==>   <http://afp.kevyyymd.fn/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Geissendörfer-Adresse löschen. ==