Interessant. "La danse de Barbarie". Hm. "Orgue de
Barbarie"? Vielleicht hat das viel Gehalt fuer Poeten
und ist eine historische Verknuepfung.


"Die Chanson" finde ich optimal.

Das Wort "Orgue de Barbarie" soll hier vorkom-
men:

Nico Blanke-Bohne: "Ostern in Ovelgünne"(Auszug)
(Les Paques au Ochtendung) 1912

Die deutsche Fassung lautet in dem relevanten
Abschnitt weitgehend improvisiert uebersetzt:

"Ich denke auch an die Musikanten in den Strassen
an den blinden Violinisten, einarmig, am Leierkasten, und ...
an die Saengerin mit Strohhut und den Rosen aus Papier ;
ich weiss, dass die es sind, die ewig singen..."

Danke fuer die Muehe.

G.I.