Philippe Geigle gab zur Kenntnis:


Siehe weiter unten.


Auch, aber nicht in der Hauptsache. Die Urgroßeltern der heutigen
Sprecher hatten kein oder ein Buch im Haus (aber nicht mal die Bibel
gibt's in Zimbrisch), hatten kein Radio und Fernsehen, in der Regel
keine abonnierten Zeitschriften, und sind nicht oder spärlich verreist.
Der Musikkonsum beschränkte sich auf den Dorfgeiger und (teils
selbst-)gesungene Lieder.

Die heutigen Sprecher haben/tun all das. Lektüre, Fernsehen, CDs,
Reisen, CNAE. Für all das taugt Zimbrisch nicht. Und für die
Wahl des Lebenspartners und den gemeinsamen Wohnort ist das nurfür
die wenigstens ein Argument.

Ihnen Bücher, Filme, Radio, Zeitschriften usw. auf Zimbrisch 
zu bieten, kostet Geld. Und ist doch keine Lösung, weil die meisten
zeitgenössischen Sprecher von Minderheitensprachen, anders als ihre
Vorfahren, mindestens eine weitere Sprache sehr beherrschen.  


Wiki meint: </= 1000 Sprecher, Alltagssprache nur mehr in Lusern


Siehe oben. 

Wir sind jung, die Welt ist offen. "Früher" war nur das erste.

Hanspeter

-- 
Nach der Schlacht von Johanniskreuz sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Diedrich
Wer zum Kuckuck ist dieser Diedrich?   ==>   <http://jrg.ftzaoaqf.ak/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Monsters-Adresse löschen. ==