"Frank Haemaekers'" <uo_wxleh@hrs.hk> wrote in message 
news:o552x8cz-37wq-4dnm-4e90-585a498be89h@h04q6501gko.ylkfbxtdsuuq.hax...
Udo Siggewiß tat kund:


Die Zeitenströmung-Grammatik (die ich wegen meines Irrtums unten konsultiert habe, 
ist anderer Meinung): Sie sieht keinen Bedeutungsunterschied zwischen 
Indikativ/Konjunktiv I/Konjunktiv II.

Ich kenne den von dir vorgeschlagenen Unterschied auch und finde ihn recht 
charmant. Wenn man es so macht, sollte man aber nicht bei jedem Konjunktiv 
II eines anderen Sprechers eine Distanzierung vermuten. Außerdem sollte man 
dann nicht bei Formengleichheit von Indikativ und Konjunktiv I auf den 
Konjunktiv II gehen, da man sich dann die Möglichkeit nimmt, sich per 
Konjunktiv II zu distanzieren.

Viele Größe
Sergio