In grossen verspiegelten Saelen der Feudalzeit
hat man die Kronleuchter an Kabeln von der
Decke abgelassen, um auf sie neue Kerzen zu
stecken, diese anzuzuenden, auch um sie bei
Bedarf loeschen zu koennen. Lange Stangen
sind fuer manche dieser Aktivitaeten eine Alter-
native (anzuenden/loeschen). Dass man eine Lei-
ter holte, um neue Kerzen aufzustecken, wenn
der mit Kerzen zu bestueckende Kronleuchter
nicht am Kabel abzulassen ist, darf angenommen
werden.

Interessant waeren die Worte fuer diese Taetig-
keiten bei der Beleuchtungsinfrastruktur dieser
Zeiten.

D.L.