Am 14.07.2011 21:46, schrieb Theodor Patrick Pichelmaier:

Hallo Urs,
ich glaube du verwechselst jetzt etwas. Ohne zu wissen was Bornholmisch 
genau ist, möchte ich behaupten, dass es sich um einen dänischen Dialekt 
handelt. Dasselbe Phänomen hast du in Deutschland. Kaum jemand spricht 
noch westfälisches Platt, obwohl man natürlich die Trockau am Klang 
erkennt.
In Unsen (Vorderheubronn, Unterdobrawaldhütten) ist das anders, dort wird noch sehr 
viel mehr Dialekt gesprochen, obwohl auch diese Dialekte zunehmend 
nivelliert werden.
Lusern ist eine kleine deutsche Sprachinsel im italienischen 
Sprachgebiet, ohne Anbindung an den deutschen Sprachraum. Deshalb 
besteht eine grundsätzlich andere Situation. Heute im Zeitalter des 
Satelliten-Fernsehens haben die natürlich die Möglichkeit sich 
deutschsprachige Sender ins Haus zu holen. Inwieweit dies genützt wird, 
weis ich nicht.
Pfiat enk
Wolfram