On 28 Aug., 17:36, "Henrik Neunmann" <vvwbugplcyts...@nvouviuuyw.itc>
wrote:

Wenn stimmt, dass eine vergleichbare Anrede in DE als anbiedernd
empfunden wird, dann ist die Schweiz hierin anders.


Ich habe mich jetzt, da dieses Beispiel aufs Tapet gebracht worden
war, auf die Anrede beschränkt.


Das ist ja eine ganz andere Textsorte. Und der von dir zitierte Text
ist einfach grottenschlecht. Speziell im pädagogischen Bereich ist in
der Schweiz in der Fachsprache "Lehrperson" gebräuchlich. Sonst wird
fallweise umschrieben, das Binnen-I gebraucht oder an den Anfang ein
Satz der Art gestellt, dass, wenn eine männliche Form steht, die
weibliche immer mit gemeint sei. Freilich ist das PädagogInnendeutsch
und sagt wenig aus über den allgemeinen Sprachgebrauch.

Im täglichen Leben =96 und zwar sowohl im Dialekt wie in der
Standardsprache =96 wird eine Frau sich selbst immer nur als
"Bundesrätin, Nationalrätin, Oberassistentin, Primarlehrerin,
Coiffeuse, Verkäuferin" etc. bezeichnen und auch Männer werden *nur*
diese Formulierungen verwenden. Das ist der hier übliche
Sprachgebrauch. "Fräulein Nationalrat Uhlendorf" klingt einfach falsch.

Übrigens ist dasselbe auch in der französischen Schweiz üblich =96 ga=
nz
im Gegensatz zu Frankreich, wo dergleichen Feminisierungen viel
ungebräuchlicher sind.

Ch.