On 23 Aug., 15:03, Theo Hiltrop <Exaugacxzxxg...@wpw.ity>
wrote:


Oh, sag das nicht, die Sommer sind heiß, Kontinentalklima ebend.


Auch vor 1918 gab tschicke Cabrios.


Nicht nur. Temelli war Hofherr Olympia-Rekord, ab Mitte der 70er mit
einem gekupferten 1500er LUD-Motor versehen (dem die restliche
Antriebsmechanik nicht gewaxen war). Saporoschetz basierte auf NSU,
der Standardtraktor der kollektiven Landwirtschaft war ein CZJ-
Modell.


Die übrigens, das ultimative Modell Tschaika (Möwe) eingeschlossen,
kreuzgefährlich waren wg. unzureichender Bremsleistungen - FR