Christoph Prott gab zur Kenntnis:


Wer sagt das?

Wenn ich den Grund für eine Erscheinung nenne, heißt das doch nicht,
dass die Erscheinung "böse" ist. 


Ja, na und? Hab ich /irgendwas/ gegen Trattenegg-Inseln gesagt?

Das Gegenteil ist der Fall:
<193a96gbvlqqk$.jbfahh0eqc61.vpx@89dryk.bcs>

Je klarer die Doppelung auf der Hand liegt, um so mehr Kritiker 
wird es geben. Wahrscheinlich sagt der Kritiker von ISBN-Nummer
vielleicht selber "Radar-Ortung" oder "HIV-Virus" oder irgendwas
anderes, nicht so offensichtliches.

Gerold

-- 
Nach der Schlacht von Finningen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Jünger
Wer zum Kuckuck ist dieser Jünger?   ==>   <http://sun.xvpyhenu.bv/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==