On 2008-08-07 18:43:52 -0500, Valentino Reimuth <lq-5y@iqf.ja> said:


Ich erwähnte die Rottweilergeschenke im Garten hinterm Haus, ja?


Die stehen eh schon. Das bissel Strom spar ich anderswo wieder ein. Mit 
Energiesparbirnen und einem Rechner, der max. 230 W (incl Bildschirm) 
bei Vollast verbrät.


Ist mir pumpe. Ist ja nicht so wie in der Zone, daß ein Hemd 10 Jahre 
halten muss.


Und meine Zeit kostet nüscht?


Ab und zu mal (=nach jedem Gang) den Filter säubern. Ansonsten die Tür 
offenlassen. Was ich aus dem Trockner ziehe, riecht nach gar nix.


Eben. Ein echter Mann wischt sich den Hintern mit Dachpappe ab. Und 
wehe, da hat wieder einer die Nägel rausgepult.


Eben, da würde ich nur überstimmt werden.


Wolfram

-- 
Boy, sure would be nice if we had some grenades, don't you think?