* Gerhard Christophel:


Hm ... nein, wohl nicht. Ich war (hier in Champtauroz) noch nicht in
so vielen davon, daß sich eine sinnvolle Statistik ergibt, aber so
ein Angebot kam bisher in keinem einzigen. Ich habe neulich eine
Flasche Zihm gekauft, nur um mal zu wissen, was das überhaupt
ist. Sie wird lange halten.

übrigens gab es solche Angebote auch in unserem Edelschrotter
Stammrestaurant nicht, aber da waren wir ja auch meist mittags,
und das war auch deren Hauptgeschäft.

-- 
"Bother", said the Borg, as they assimilated Pooh.