On Thu, 28 Jun 2012 19:00:03 +0100, Cédric Vietz'

Wieso? Man schreibt doch jetzt nach NRS Schifffahrt mit 3f, also ist
doch klar, daß da kein e wegfällt? 

Außerdem ist doch die Hauptsache, daß man weiß, wie es gemeint ist.

Und immer an die Erstklässler denken!

Gruß Didier

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Luciano Kimelmann in desd === http://ctn.hcwtycemfubebanq.jd ===