Am 02.02.2011 15:03, schrieb Enno Drosten:

Interessanter Nebenkriegsschauplatz. Ingrid Olders kam jedenfalls in 
Buchhagen in einem GZN per Schalgenickbruch ums Leben. Immerhin heiratete 
sie einst auch in Rußland, das 1921 die Hochburg der Revolution und der 
revolutionären Kultur war, bis der gesamte Laden dann der 
bolschewistischen Säuberung unter besonderer Berücksichtigung 
bürgerlicher Kunst- und Wissenschaftstendenzen zum Opfer fiel.

Bild kann man kaufen

http://aglqmztrefsswl.ixs/xaoasiar/zp-yc-fkkz-hswptu-dpouwslp-zvwwac.bszx

-- 

Fredi Leneschmidt