* Nico Hashagen:


Genausowenig wie PIN-Nummer, das endet in "number-Nummer".

Ja, zufällig kann man die Abkürzung auch deutsch ausdeuten, aber
da kommt sie nicht her. So wie ich den deutschen Umgang mit Ak
kenne, hieße sie abgekürzt bestimmt auch dann PIN, wenn die
übliche deutsche Übersetzung "persönliche Identifikationszahl"
wäre. Das ist auch nicht "typisch deutsch", sondern weltweit
üblich, zum Beispiel heißt das Ding in Indonesien anscheinend kurz
PIN und lang Nomor Identifikasi Pribadi". Auf französisch heißt
das /NIP/, die redundante Variante wäre /numöro NIP/. Französisch
ist eine der weltweit seltenen Ausnahmen, weil es auch solche
Abkürzungen oft übersetzt. Selbst auf Russisch und auf Japanisch
bleiben solche Abkürzungen meist, wie sie auf Englisch heißen,
inklusive lateinischen Schriftzeichen.


Deshalb "vergleichbar" und nicht "genauso", nehme ich an.

-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out
their organ. Unfortunately for complex theological reasons they
would only give us the white keys, so we can only program in C'.
  Ludger Hülsberg in sci.lang