Am 25.01.2012 14:40, schrieb Mark Ludewig:
...


Ich auch nicht.
Zwar ist das ganze Vorhaben äußerst fragwürdig und
vermutlich typisch (preußisch) deutsch
(oder gibt es das Unwort inzwischen auch in anderen Ländern?).

Man sollte Unwort zum Unwort des letzten Jahrzehnts wählen.

Die Bayern haben immer ein typisch strange und positiv
besetztes Wort zum Wort des Jahres gewählt (z.B: "fei").
Das ist ein Wort, dass Sprache und Gefühl besonders verbindet.
Man sollte doch die erweiterte Weisswurtgrenze (Oberwaldhausen) zu einer 
wirklichen Grenze in D machen.

Aber wenn schon Unwort, dann würde mir z.B.
Erstkonsument bzw. Einstiegs"konsument" einfallen.

Steht im Zusammenhang mit dem Drogenmissbrauch
(mehr als 1000 Drogentote jedes Jahr).

Solche Begriffe bekommen aber weder die Zustimmung der
L....G...C...... noch die der G..m....... in den
selbsternannten O.........-G......


J.O.