Am 16.09.2011 23:56, schrieb Martin Mosbacher:

Ach so, und eigentlich sollte mein Kommentar eine Anspielung auf den 
Refrain eines alten Schlagers sein, der hieß:

Keine Bange,
wir holen eine Zange
und die Feuerleiter,
und dann seh'n wir weiter.
Mit dem Hammer
beenden wir den Jammer
und die letzten Teilchen
mit dem Hackebeilchen.

Bei uns zu Hause war das eine Umschreibung für "mit Kanonen auf Spatzen 
schießen", jedenfalls fing mein Vater regelmäßig damit an, wenn wir 
versuchten, eine Kleinigkeit mit völlig überdimensioniertem Werkzeug zu 
reparieren.

ulrich