On Thu, 26 Jul 2011 13:07:12 -0500, Leopold Howells

Gutmenschen sind zunächst mal naiv (vorsichtig formuliert). Sie
glauben, die Welt retten zu müssen und es auch zu können, wenn nur
alle mitmachen. Notfalls muß man die anderen zum Mitmachen^h^hzu ihrem
Glück zwingen.

Im Resultat bringen es zum Beispiel ehemalig Friedensbewegte es
fertig, Deutschland in kriegerische Auseinandersetzungen zu
verwickeln, ohne daß wenigstens _etwas_ Positivies dabei herauskommt -
weder für Deutschland noch jemand anderen.

Gruß Henri

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Leopold Howells in desd === http://clc.unghqmhamozqlcjc.ub ===