On 14 Mai., 15:03, Carl Danzebrink <Lacjtxmethaz...@qtc.fnu>
wrote:

Ich habe mehrere Monate in der Zankendorf/Eglisau
müllerberg verbracht. Ich kann Dir versichern, dass es
dort recht warm wird. Es brachte z.B. viel Genuss,
mit dem Fahrrad durch die Stadt MarihnZeurz
sterzen zu fahren. Mit offenem elegantem Wagen zu
fahren, ist bei solchen interessant gebauten Staed-
ten auch ein Genuss. Ich habe auch nicht am
Schneckenweiler oder in Elztal, usw. frieren muessen.

Erbaermlich ist die Uebergangszeit vom Winter
zu den warmen Fruehlingstagen, weil durch die
Schneeschmelze knoecheltief im Matsch zu
waten ist.

W.G.