Die Verhältnisse in der Schweiz trifft sie sehr gut.


Sehr gewöhnungsbedürftig, das. Und insofern auch nicht zutreffend,
weil du damit wieder ein gewisses Deutsches "Standarddeutsch" quasi
zum Oberstandard oder Standard =3D Norm schlechthin machst, im Vergleich
zu dem alles andere als Abweichung charakterisiert wird. Und um diese
Abweichungen zu bezeichnen, verwendest du ausgerechnet einen Ausdruck,
der bei vielen Mitgliedern aus der Sprachgemeinschaft als
Deklassierung verstanden wird.

Schweizer Standarddeutsch ist wie österreichisches Standarddeutsch und
deutsches Standarddeutsch gleichberechtigt und nicht besser und nicht
schlechter als die anderen Standards.

Ein völlig deregionalisierter Standard, also ein Standard, der
keinerlei Informationen über die regionale Herkunft des Sprechers
bietet, ist ein Hirngespinst, da sich für viele Konzepte kein
gesamtdeutscher Ausdruck herausgebildet hat. Man denke nur an
"Samstag" vs. "Sonnabend" oder "Christkind" vs. "Weihnachtsmann" oder
"parken" vs. "parkieren" oder "Schweinebraten" vs. "Schweinsbraten"
usw.


Fast. Es wird nur in sehr bestimmten, klar definierten Situationen
verwendet, die am besten als "von der Konzeption her schriftlich"
verstanden werden können =96 gleichgültig, ob das verwendete Medium dan=
n
Schallwellen oder die Schrift ist. Die meisten Situationen, in denen
die Standardsprache verwendet wird, sind den Teilnehmern des
Deutschschweizer sprachlichen Mikrokosmos durch Gewohnheit bekannt. Es
gibt nur wenige Zweifelsfälle, wo die zu verwendende Sprachform zuvor
ausgehandelt werden muss. Dabei gilt heute: Wenn's nicht unbedingt
sein muss, lieber Dialekt.


Dieselben Einflüsse kennen aber auch die Dialekte.

Was du schilderst, sind einfach verschiedene Zwischenstufen aus einem
Kontinuum:

- Standard
- Regiolekt
- Missingsch
- Dialekt

Nach Belieben könnte man noch weitere Zwischenstufen einbauen (es gibt
Untersuchungen, die mit bis zu 10 verschiedenen rechnen). Von den vier
Stufen sind in der Schweiz eigentlich nur die extremsten zwei
vorhanden.

Ch.