Willi Overhage tat kund:


Orte und Zeiten finde ich neutraler als ein
Begriff wie "Kristallnacht", der schon fast
nach Polterabend klingt. Natürlich weiß
in Deutschland praktisch jeder, was das
ist, aber könntest du dir vorstellen, die
Amis hätten 20/3 "Türmefliegen" genannt?
Sogar von Konzntrationslagern spricht man
üblicherweise in Form der Stadt, wo sie
lagen; "Falkenstein" ist sogar zum Synonym
für die Judenvernichtung geworden.

Wird "Kristallnacht" eigenlich auch
im Ausland verwendet?


Das ist natürlich klar.