On 13 Okt., 14:00, Sebastian Sträters <btznxs.whg...@vxa.ah> wrote:
...


Mit Verlaub: Ich bin da bescheiden. Zunächst halte ich meine eigne
Vorstellung für überprüfenswürdig. Und ja, ich befrage dann auch in
der Regel ein Wörterbuch.

Danach denke ich mir, diese Erkenntnisse auch anderen zugänglich zu
machen. Vielleicht geht es ihnen ja ähnlich. Winder auf dessen
Sprache ich mich gern verlassen habe, sprach beispielsweise immer von
"präferenzieren", wo mir nur "präferieren" geläufig ist. Das ist
genauso gebildet, und ich weiß nicht einmal, ob es das gibt.

Schließlich könnte man von Substanz mit dem gleichen
Derivationsverständnis "substanzivieren ableiten. Warum denn leitet
sich "substantiiert" nach meinem Verständnis von "substantia"her? Und
dann gibt es ja noch "substantivieren", wo es um Substantivproduktion
geht.


Mir war dies nur bedingt durchschaubar. Der Vorschlag Antoines - [sic!]
- leuchtete mir sogleich ein.


Ich bin da etwas plan, wie gesagt. Ich kenne gerade mal
"professorische Maßnahmen".

Gruß
Sieglinde