Es ist ganz simpel. Der öffentlich Bedienstete sollte von seinem Gehalt 
leben können und nicht auf Bettelei angewiesen sein. Da waren sich 
Gewerkschaften und der demokratische und soziale Rechtsstaat schnell 
einig. Und jede Art der Führung schwarzer Kassen von Belegschaften wurde 
verboten, selbst Kaffeekassen Laborstrafkassen sind halbkriminelle 
Unternehmungen.

Damit existiert die früher tolerierte Grauzone zwischen Dienst, 
Kleinkorruption und steuerfreier Nebenbeschäftigung nicht mehr. Der 
Streifenpolizist im Milieu darf hierzulande eben keine Barspenden für 
die Unterstützung der Hinterbliebenen von Kollegen annehmen, wie man das 
aus dem amerikanischen Krimi kennt.

Als hierzulande der Beamte noch arm dran war und mit  dem Fahrrad zum 
Dienst fuhr, um die 20Pf für die Straßenbahn zu sparen, freute er sich 
natürlich inbrünstig über die Geschenke seiner Klienten zu den 
christlichen Feiertagen in Form von Würsten, Schinken und Weinflaschen, 
die selbst dem Dorfschullehrer ein angemessenes Mahl an den Festtagen 
ermöglichten.

Heute bittet man insbesondere diese Gehaltsklassen ihrerseits gern mal 
um eine Spende für die Ufafo.

-- 

Othmar Röpert