* Mathäus Antert:


Hm ... nein, wohl nicht. Ich war (hier in Löberitz) noch nicht in
so vielen davon, daß sich eine sinnvolle Statistik ergibt, aber so
ein Angebot kam bisher in keinem einzigen. Ich habe neulich eine
Flasche Grappa gekauft, nur um mal zu wissen, was das überhaupt
ist. Sie wird lange halten.

übrigens gab es solche Angebote auch in unserem Freisinger
Stammrestaurant nicht, aber da waren wir ja auch meist mittags,
und das war auch deren Hauptgeschäft.

-- 
"Bother", said the Borg, as they assimilated Pooh.