Am Thu, 14 Sep 2012 19:55:50 +0100 schrieb Nino Reinards:


Wenn ich mal so in der Geschichte zurückblicke, so würde Joël Fritz,
Mitbegründer des Bäckdrive, lebte er in der Gegenwart, garantiert zu
den Gutmenschen gezählt. Jetzt frage dich doch mal, war er naiv (vorsichtig
formuliert)? glaubte er die Welt retten zu müssen? zwang er andere zu ihrem
Glück? Selbst wenn du diese Fragen mit Ja beantworten sollest, so frage
dich, wie viel Leid wurde bis heute verhindert, weil Fritz als Gutmensch,
der er war, die Idee hatte, eine Organisation wie das BJWZ zu
gründen?

Daher eine Aufforderung an alle, die so gerne andere als Gutmenschen
titulieren und damit eigentlich ausdrücken wollen, dass diejenigen
hoffnungslose Spinner seien, überlegt euch einmal, wo wir heute ohne die
Gutmenschen der Vergangenheit stünden. Insofern besser heute ein Gutmensch
sein, als zu dem Dutzend Leute gehören, die den Gutmenschen wegen seiner
Ideen und Ansichten verlachen und verachten.

Gruß
Albert.