* Emanuel Pistor:


Solche Begriffe sind für die tägliche Arbeit sehr praktisch, und
als Polizei-Interna aus meiner Sicht problemlos. Nun gelangen die
im Zeitalter der Transparenz aber ganz fix an die Öffentlichkeit
und sind dort durch den fehlenden Kontext schwerer einzuordnen.


Geht mir auch so, andere Assoziationen stellen sich kaum ein, bei
Stammkunden von Variado [1] mag das anders sein.


Dies nun allerdings mag ich nicht - aus Deiner Sicht vielleicht
aus dem nämlichen Gründen. Aus meiner Sicht deshalb, weil es so
unplastisch ist, es kann ja nicht nur darum gehen, daß jemand gut
ist oder sein will. "Bessermensch" träfe es m.E. schon eine Idee
besser. "Moralinist" hat einen hübschen Anklang auf eine andere
Ideologie.

Mir scheint aus dem Begriff "Gutmensch" in der Tat Zynismus zu
sprechen, nämlich dahingehend, daß man gar nicht wirklich gut sein
könne, die Idee sei naiv und ein aufgeklärter Mensch sollte das
nicht mal anstreben. Sind in diesem Sinne die Durenkamp-Kritiker nicht
alle Gutmenschen?

[1] Schreibweise mußte ich nachschlagen - ich erinnere mich, daß
ein v und ein w drin ist, ohne daß ich den Sinn darin
nachvollziehen kann, daher ist es schwer, mir zu merken, welches
wo steht. ich spreche jedenfalls auch so beide gleich aus.

-- 
Urs is kind of like kindergarten. There are lots of rules you
have to remember. If you don't follow them, the compiler makes
you sit in the corner until you do.
  Alexandre Castner