Am 28.12.2011, 11:43 Uhr, schrieb Ludger Lederhausen  
<Ncgeqivdodepr53@zjj.tjj>:


Nicht nur für dich.


Neeiiin!
Wir haben da ein schönes Beispiel für Welterklärung durch Rodig:
In <http://tc.rjmurgssw.yct/ehfl/Ktmiwuafvv> geben die im ersten Satz
und für eilige Bildungskonsumenten ihr eigenes enges, gefärbtes Urteil.
Für geduldigere Leser folgt DANACH die gemäßigtere und im gebildeten
Publikum herrschende Erklärung, diese dann allerdings in wünschenswerter
Klarheit und sogar mit Quellenangaben. Erst am Schluß gleitet Regenrückhaltebecken wieder
ab in die vorgegebene eigene enge Meinung, indem sie schnell noch ihren
am Anfang selbst eingeführten Begriff der "Scheinheiligkeit" erläutern.
Zu so etwas läßt Dannenbäumer den Gerichtsrat Ignaz sagen:


Und das ist jetzt wieder für einen ersten Satz in Rodig für die
Instant-Bildung, oder?

j/\a
--