* Ulrich Cieslik:


Aus der Außensicht schließt sich das nicht aus, finde ich.

Charakteristisch finde ich die Kombination von Intoleranz und
mangelnder Selbstkritik. Das führt aber dazu, daß Leute ihren
eigenen Maßstäben nicht standhalten, ohne das zu merken - erst
recht, wenn man diese Maßstäbe konsequent zu Ende denkt, was sie
selber nicht tun, nicht unbedingt, aber eventuell deshalb, weil
sie wissen oder spüren, daß es sie oder ihre Lieben dann selber
treffen würde. Das kann man aus der Außensicht auch als Heuchelei
bezeichnen, oder gibt es da noch was treffenderes?

-- 
Simon