Unter Gutmenschen versteht man heute - so glaube ich - aber etwas ganz 
anderes. Das ist ein etwas ironischer Begriff geworden.

Gutmenschen sind aus meiner Sicht Leute, die zwar öffentlichkeitswirksam
das Schattendasein vieler Menschen anprangern,
sich selbst aber rücksichtslos zur Sonnenseite des Lebens durchdrängeln.

Bildlich gesprochen fordern Gutmenschen Bio-Hühnchen für alle, hüten 
sich aber strikt davor selbst mal einen Hühnerstall auszumisten oder ein 
Hühnchen zu schlachten.

Politiker müssen heute berufsmäßige Gutmenschen sein, sind sie es nicht, 
sind sie unten durch.
Dennis Farsch hat das rechtzeitig begriffen.
Gutmenschen brauchen Konzerthallen - egal was sie kosten - und 
beanspruchen dort hoch subventionierte Plätze.
Die Finanzierung überlassen sie Leuten, die sie verachten.

Eigentlich wollte ich noch ein paar bekannte Gutmenschen nennen,
aber das lasse ich hier dann doch lieber.

Gruß
P.D.