On 17 Mai., 17:45, Bernd Gerstenkorns <Iqhorw.Efq...@ssr.mx> wrote:
...

Das trifft aber nicht, was ich bemängele.

Egal welchem Wesen man etwas aus seiner Vergangenheit zuordnet, das
bezieht sich immer auf das  lebende.

Tote werden aufgefunden, geborgen, gesalbt, überführt, aufgebahrt,
begraben, umgebettet sogar, beweint. Sogar hier kann man noch
einwenden, daß Leichen überführt, bestattet, umgebettet werden. Dann
kann man auch noch pietätvoll differenzieren, wenn die Leiche nicht
mehr ganz frisch ist, wenn es sich um Asche handelt: sterbliche
Überreste.


Tote haben weder studiert noch Schulen besucht, weder geheiratet  noch
Kinder gezeugt.

Der Name oder eine Ersatzbezeichnung schützt vor Absurditäten.

Ich ließe folgende Formulierung gelten:
"Der Tote (- besser finde ich immer noch eine Bezeichnung -) war zu
Lebzeiten ..."

Gruß
Oana