Eher Raetsel aufzugeben.


Das Assoziationsfeld ist ziemlich offen.
Neben der Kirchenorgel ist die kleine Drehorgel
weltlich und fast schon gotteslaesternd laermend.
Bei "Barbarie" assoziierte ich deshalb "weltlich"
und auf schlichte Unterhaltung ausgerichtet. Das
mit der Bezeichnung auf einen Hersteller dieser
Apparate hingewiesen wird, ist irgendwie logischer,
wenn man darauf hingewiesen wurde.


Vermutlich geht die Weiterentwicklung dann so
in der Sprachverwendung: -->Gekurbel --> Geschwurbel.
Derweil blitzt und donnert die Kirchenorgel zum
Frommen der Menschen.

A.B.