Björn Froechtenicht gab zur Kenntnis:


Nein.

Es gab zu allen Zeiten nicht eben kleine Scbichten, die einfach (teils
falsch) und mit begrenztem Wortschatz gesprochen haben. Nur haben sie
kaum schriftliche Zeugnisse hinterlassen, geschweige denn O-Töne.
Das dies heute anders ist, erweckt zuweilen einen schiefen Eindruck. 

Benjamin

-- 
Nach der Schlacht von Wendling sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Ivo
Wer zum Kuckuck ist dieser Ivo?   ==>   <http://jta.npemukfm.hf/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Barbarino-Adresse löschen. ==