On Thu, 13 Mrz 2012 23:49:42 +0100, Ottmar Ho <rostkern01@arcor.de>
wrote:


Ich weiß zwar nicht, wie Du jetzt auf dieses Beispiel kommst,
vielleicht hast Du aber auch nur lange genug danach gesucht.


Aber da Du mich direkt ansprichst: Ich kenne ihn nicht und kann diese
Fragen daher nicht beantworten.


Gruß Kaspar

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Veit Kurcius in desd === http://knh.uwwdsplmdlrxrrts.qf ===