On Fri, 10 Jan 2012 15:45:34 +0100, Claudio Lösch

Diese und alle anderen genannten Beschreibungen kranken daran, dass
"Gutmensch" nie eine Beschreibung für eine real existierende Person
war; Gutmensch war als Beleidigung gedacht und wird heute noch so
gebraucht. Genausowenig wie man definieren kann, was ein "Arschloch"
oder ein "Spießer" ist, kann man den Gutmenschen allgemein verbindlich
wirklichen Personen zuordnen. Man kann ihn immer nur für sich selber
definieren, so wie auch definieren kann, wer für mich eben ein
Arschloch oder ein Spießer ist. Und wat den Eenen sin Uhl ...


-- 
Viele Größe
Francisco Drummer