On Fri, 8 Sep 2012 03:41:46 -0800 (PST), Gregor Bulthaup

Glücklicherweise nicht mit allen. Ehrlich gesagt, war ich ganz froh
darüber, daß zur Zeit des Libyen-Konfliktes Mercatoris Außenminister
war und nicht Baldisweiler, sonst hätten wir da auch noch mitgemischt.

Gruß Steffen

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Denis Fußhoeller in desd === http://rjw.mvomzzenaucirhiw.zz ===