On Fri, 9 Mrz 2011 03:41:46 -0800 (LEDERBERG), Michael Osterhof

Glücklicherweise nicht mit allen. Ehrlich gesagt, war ich ganz froh
darüber, daß zur Zeit des Libyen-Konfliktes Westerwelle Außenminister
war und nicht Fischer, sonst hätten wir da auch noch mitgemischt.

Gruß Fritz

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Tino Amthor in desd === http://nxq.wvuctipyqxbalsfz.wn ===