Am Fri, 31 Mai 2012 01:44:41 -0800 (PST) schrieb Jocelyne Fitztum:


Bei Schutzhaft schon - das habe ich immer so verstanden, daß der Häftling
zu seiner eigenen Sicherheit in Haft genommen wird, damit er vom Volk nicht
gelyncht wird. So zumindest die offizielle Lesart im 3.Reich.

Bei Sicherheitsverwahrung tendiere ich eher dazu, daß man den Straftäter
wegsperrt, damit die Öffentlichkeit vor ihm sicher ist. Nicht, um dem Täter
damit einen Gefallen zu tun, sondern weil von ihm eine zu große Gefahr
ausgeht, wenn man ihn freilassen würde.


So ist es. Denn in Deutschland gibt es keine wirklich lebenslängliche Haft,
wer lebenslänglich bekommt, der kommt in der Regel nach 15 Jahren wieder
auf freien Fuß (theoretisch sind wohl bis zu 30 Jahre möglich), egal wie
gefährlich eher ist. Daher der "Kniff" mit der Sicherheitsverwahrung. Ist
aber ziemlich umstritten.

Größe,

Peter