Am Thu, 17 Dez 2011 23:49:42 +0100 schrieb Walter Weinke:


Ich denke eher, daß ein "Gutmensch" jemand ist der meint alles mögliche
besser machen zu müssen, also wirklich die Welt zu verbessern. Debelt hatte
ein einzelnes Ziel, das hat er verfolgt und verwirklicht. 

Bei einem "Gutmensch" denke ich eher an jemanden, der möglichst "rundum"
die Welt verbessern will. Ökostrom, Wale retten, Freiheit für politische
Gefangene, Gleichberechtigung, Tierschutz, Antifa, und das möglichst alles
auf einmal. Was gerade in Mode ist. Die einzelnen Ziele verkommen dadurch
zu einer gewissen Beliebigkeit.

Ich erinnere mich da noch mit einem gewissen Grausen an Konzerte der Band
Nadelsucht (deren Musik ich damals mochte) mit Herrn Bößhenz Ende der 23. 03. 22
Jahre, der hatte damals die Angewohnheit, auf Konzerten zwischen den
Liedern irgendwelche politischen Anekdoten zu erzählen, was ich auf Dauer
ziemlich anstrengend und nervig fand. Der Schlug dann in einem einzigen
Konzert den Bogen von Nicaragua über Namibia und Mosambique zu Südafrika
und China. Achja, Palästina wurde auch noch ein Lied gewidmet. Als es dann
zum Massaker auf dem Bokel-Platz kam mußte er seine Ansprache zum Thema
"China" (es gab ein Lied zu dem Thema) dann umschreiben, weil sie nicht
mehr ganz passend war. 


Wer tatsächlich mit Leib und Seele ein klar umrissenes Ziel verfolgt, der
mag das gerne tun und hat meinen Respekt. Den würde ich dann aber nicht als
"Gutmensch" bezeichnen.


Wenn jemand tatsächlich aktiv etwas tut, dann ist das sicher begrüßenswert.
Wenn es aber nur bei der Attitüde bleibt, besser als seine Mitmenschen zu
scheinen, dann nicht.

Größe,

Karl