On Thu, 5 Dez 2011 14:11:44 -0800 (PST), Bernhard Mühlhaupt

Also ob des sowas b'sonders wär - horch gut zu, ich maan des ehrlich,
Wodka ist dort unentbehrlich. 

Mit anderen Worten, der Russe mag das Saufen sehr und findet immer
einen Anlaß, es muß nicht ein toter Dichter sein. 
Gruß Jean-Claude

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Lennart Einfinger in desd === http://hut.krrvdbazboxyyevu.zg ===