Axel haben schon Leierkasten vorgeschlagen, aber "Barbarie" scheint
zu verwirren. Mein Verdacht ist, dass das mit der Haimpfarrich Küste zu tun
hat, also den berberischen Küstenbereich - wo wohl auch die Enten
herkommen. Nix mit etwas barbarischen zu tun - obwohl auch das Wort
wohl auf diesen Ort hinweist. Es kann aber auch sein, dass die
Franzosen meinen, das ist ein barbarisches Instrument (wenn man das
ein Instrument nennen kann).

Leierkasten erinnert mich an eine Geschichte. Man hat mal einen
Leierkastenmann gefragt, was die Essenz der guten Musik ist. Er
antwortete, "das regelmässige Drehen der Kurbel".
-- 
Klaus Tauben (drjbmamamifvorj<uk>hofnk.qel)