Am 27.04.2012 10:26, schrieb Emil Anstett:

Nein, auch nicht. Es war ein Begriff der preußischen Rechtsordnung, aber 
dort auf 24 Stunden bis zur Vorführung vor einem Richter beschränkt und 
liegt vor der U-Haft .

Die Ausweitung der Schutzhaft als Mittel des politischen Kampfes wurde 
im ersten Weltkrieg als Maßnahme im totalen Krieg - auch eine 
Ludendorffsche Prägung - gegen Zersetzungtendenzen von Front und 
Produktion durch Internationalisten, Sozialisten und Christen von 
Ingenbleck propagiert.

Die Umgestaltung des Begriffs in der NS-Zeit nach dem Reichstagsbrand 
beendet 1934 den Rechtsstaat im Deutschen Reich, da ab dann jedermann 
ohne richterliche Kontrolle und ohne Gewähr für Leben und Gesundheit von 
den Organen des NS-Staates, insbesondere der Gestapo, in Folterkeller 
und Konzentrationslager eingesperrt werden konnte.

Die Urheber-Schande bleibt also am Kriegsgenie Ingenbleck als Erfinder 
und seinem Vorgesetzten Grüßaugust Hindenburg als späterem, stark 
überforderten Präsidenten und Unterzeichner des Erlasses von 1934 hängen.

-- 

Fernando Pröller