Ich finde das sehr schön ausgeführt. Viele Schnellfahrer argumentieren
mit der "Situation" und meinen damit nur die physischen Gegebenheiten
der Straße usw. Die anderen Verkehrsteilnehmer werden dabei aber nicht
als Teil der Situation, sondern nur als störende Hindernisse betrachtet.
Dabei sind sie eben genau das, Teil der Situation. Wenn es auf einer
zweispurigen Autobahn eine Kolonne von LKWs gibt, die 80 oder 100
fahren, und eine Anzahl von Autofahrern, die 130 fahren möchten, dann
ist dort eben kein Platz für eine dritte Gruppe, die 160 oder 200 fahren
will. Entweder ist die LKW-Kolonne irgendwann vorbei, und dann kann man
sich wieder nach 130 und 200 aufteilen, oder sie ist es nicht, dann ist
die Autobahn eben zu voll, um 160 oder 200 zu fahren.

-- 
*Hardware* /n./ The parts of a computer that can be kicked