Am Fri, 8 Mai 2011 10:48:32 +0100 schrieb Ihno Mattheß:


"Bigott" hat für mich einen frommen, religiösen Bezug, der beim Gutmenschen
nicht unbedingt vorhanden sein muß.

"Bigott" ist einer, der jeden Sonntag in die Kirche geht und nach außen hin
den perfekten Christen mimt (besser als alle anderen in der Gemeinde),
während er insgeheim in Wahrheit diversen Lastern fröhnt.

Ein "Gutmensch" ist eher einer, der die Wale rettet, sich vegan ernährt,
nur Fahrrad führt, alle Menschen lieb hat und seine Mitmenschen ungefragt
von seiner edlen Gesinnung überzeugen will.

Größe,

Raymond