On 27 Mai., 10:26, "Pascal Zehetbauer" <zptqztxk...@scektvjj.qq>
wrote:


Vielleicht täuscht das P-c-hafte.

Denn man kann beide - sowohl Schutzhaft als auch Sicherungsverwahrung
- so auslegen, daß die Öffentlichkeit vor einem mutmaßlichen
Verbrecher geschützt, bzw gesichert wird.

Man assoziiert aber bei beiden Begriffen tatsächlich eher eine Wohltat
für den Delinquenten - etwa vor dem Volkszorn.

Nebenbei verstehe ich Sicherungsverwahrung vorwiegend als
Beschreibung  einer Haft, die jenseits der durch das Urteil
begründeten abgesessenen Zeit angeordnet wird, weil Rückfälligkeit
nicht ausgeschlossen werden kann.

Folkert könnte den juristischen Sachverhalt vermutlich genauer
definieren.?

Gruß
Friederike