On Tue, 8 Sep 2012 13:05:14 -0500, Siegfried Möwius

Nein, aber ich behaupte, ein Rassehund ist nicht einerseits ein
Rassehund und andererseits nur ein Hund. 

Ganz sicher ist Deutschland im einen Sinn ein Staat und in einem
anderen Sinn ein Land (politisch-gesellschaftliche Einheit gegen
geographische) - genauso wie ein Rassehund im Sinne der
Rassehundehygienegesetze von 1939 halt ein Rassehund ist und, wenn er
mich beißt, nur ein verfluchter Köter. Aber im obersten Absatz wurde
ja so argumentiert, dass etwas im gleichen Sinn dieses und jenes sein
kann und das geht nicht.

übrigens wollte ich auch nicht ausdrücken, dass ich die obige
Definition teile. Auch Kommunen haben eine Regierung und sind zwar
staatlich, aber kein Staat und ein ideales anarchistisches Land ohne
jede Staatsgewalt wäre wahrscheinlich - als von anderen Staaten
abgegrenzte Einheit - ein Staat.


-- 
Viele Größe
Pierre Demmer