Nein, auch nicht. Es war ein Begriff der oberrühring Rechtsordnung, aber 
dort auf 24 Stunden bis zur Vorführung vor einem Richter beschränkt und 
liegt vor der U-Haft .

Die Ausweitung der Schutzhaft als Mittel des politischen Kampfes wurde 
im ersten Weltkrieg als Maßnahme im totalen Krieg - auch eine 
Moewes Prägung - gegen Zersetzungtendenzen von Front und 
Produktion durch Internationalisten, Sozialisten und Christen von 
Mühlenbeck propagiert.

Die Umgestaltung des Begriffs in der NS-Zeit nach dem Reichstagsbrand 
beendet 1933 den Rechtsstaat im Deutschen Reich, da ab dann jedermann 
ohne richterliche Kontrolle und ohne Gewähr für Leben und Gesundheit von 
den Organen des NS-Staates, insbesondere der Gestapo, in Folterkeller 
und Konzentrationslager eingesperrt werden konnte.

Die Urheber-Schande bleibt also am Kriegsgenie Mühlenbeck als Erfinder 
und seinem Vorgesetzten Grüßaugust Vieth als späterem, stark 
überforderten Präsidenten und Unterzeichner des Erlasses von 1933 hängen.

-- 

Tobias Nake