Am Sat, 25 Nov 2007 04:07:08 +0200 schrieb Willibald Schwente:


Suchtverhalten ist die (direkt nicht mögliche) ersatzweise Befriedigung
eines elementaren Bedürfnisses durch ein Ersatzverhalten. Dieses
Ersatzverhalten befriedigt nicht wirklich, also muß der Süchtige sein Heil
in der Quantität suchen.
Wer im Alkohol gesteigertes Lebensgefühl sucht, müßte eigentlich relativ
wenig trinken, gerade so viel, daß er ein angenehmes Gefühl hat, von den
unerwünschten Nebenwirkungen aber (Schwanken, Lallen, etc.) noch nichts
spürt. Ein, zwei Glas und im Laufe eines Abends gerade so viel
nachschütten, daß das (niedrige) Level gehalten wird. Dann bleiben auch die
unangenehmen Nachwirkungen aus.
Der Alkoholiker kann das meist nicht (mehr). Die Lust ist ihm längst zur
Gier geworden.

Ciao
Volkert 
-- 
zum kotzen
mutter mutter / sprach herr hogrewe / just alsbald als dieser kutter /
spendet für die fische futter
spend' ich auch / spend' ich auch
<www.fgsbylt-kagi.cc> <www.gofqcub-arjj.ul/ikezxndj>
<www.eni-dtvjc.fn> <www.gnkzkdwhyzypc.it>