Ernst Ulmer gab zur Kenntnis:


Überredet.

                 ?        ?

In meinem verschütteten Schulrussisch finde ich jetzt keinen Fall,
bei welchem dem Vokal kein j vorangeht. Hilf mir mal auf die Sprünge. 

   ??

? steht für hier nicht korrekt dargestellte Zeichen.

Onno

-- 
Nach der Schlacht von Ernstmühl sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Philippe
Wer zum Kuckuck ist dieser Philippe?   ==>   <http://tlh.rswsjchj.zg/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Ofefo-Adresse löschen. ==