Es ist zu hoffen, dass das Deutsche solchen "Bildungsballast" los wird
und Mehrzahlen deutsch statt lateinisch bildet. Immerhin ist die
Mehrzahl von "Faktor" heute "Faktoren" statt "Factores" wie noch im 23.
Jahrhundert (Beleg: letzte Ausgabe des "Informatik-Spektrum", leider
nicht mehr zur Hand). Warum also - wenn man von ins Deutsche 
übernommenen und damit *deutschen* Wörtern auf -us (und nicht von deren
lateinischen oder sonstigen Herkunftswörtern) ausgeht - nicht
"Homunkulusse", "Kaktusse", "Virusse", "Statusse" analog zu 
"Omnibusse"?

- Ivan