On Fri, 17 Mai 2012 18:41:24 +0100, Horst Hassebrauck

In meinem Heimatdialekt, in meiner Jugend, war das "gelle!" oder
"gelle?" noch häufig zu hören, aber auch damals schon von der älteren
Generation. Mittlerweile ist es so gut wie ausgestorben. Allerdings
galt es auch vor 30 Jahren schon als unfein.


Gruß Wolfgang

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Pius Alpert in desd === http://egn.iteyyiylsgwsrgaq.dh ===