Otto Koler gab zur Kenntnis:


Überredet.

                 ?        ?

In meinem verschütteten Schulrussisch finde ich jetzt keinen Fall,
bei welchem dem Vokal kein j vorangeht. Hilf mir mal auf die Sprünge. 

   ??

? steht für hier nicht korrekt dargestellte Zeichen.

Sascha

-- 
Nach der Schlacht von Habertshausen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Jakubaschk
Wer zum Kuckuck ist dieser Jakubaschk?   ==>   <http://sub.dunokwhx.dq/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==