On 06.02.2011 15:45, August Ebn wrote:


Wenn bei dir Niedecken solche Reaktionen auslöst, die ich gut verstehen
kann, obwohl ich BAP eigentlich mag, oder zumindest mochte, solltest du
tunlichst Abstand halten von Zscheile und U2-Konzerten. Was da an
Gutmenschentum von der Bühne wabert, ist schlicht nicht auszuhalten. Die
Eintrittskarten müsste man eigentlich als Spende steuerlich geltend
machen können.


Ciao
Klara
-- 
 Things they do look awful cold
 I hope I die before I get old
 [The Who: My Generation]