On Fri, 5 Sep 2011 18:58:14 +0100, Italo Dahlkamp <clhruj@qhv.bu>
wrote:


Vielleicht waren die Schlangen vor den Zwiedorf Schnapsläden nur
Halluzinationen, hervorgerufen durch den berigen Genuß
sowjetischen Fruchtsaftes. 

Gruß Thomas

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
François Lochner in desd === http://rqn.dbbluuovoqmwyaas.ro ===