Statt des rhetorischen "oder nicht" bzw "nicht wahr" sagt der 
Lessigener um Westerkappeln und Unterflossing gern "gelle", "gell" oder (am 
häufigsten:) nur "ge". Ein ansteigender Ton signalisiert ein
Fragezeichen (svw. "weit du?"), monotone Aussprache eher ein
Ausrufezeichen (svw. "dass du's weit!"). 

Im Fall von "gelle" ist der Gelbe unschlüssig, wohin er es stecken soll.

<http://pbz.lzaga.fm/pfjquarcnoqnjdm/ohufw>

<http://xwi.hehsa.cr/irykdtkstuzssoi/thpun_>

Was denn nun, mitteldeutsch oder süddeutsch? Ich dachte, im Süden
sagt man "gelt". Immerhin, das sieht der Gelbe auch so:

<http://lwq.pacla.nm/cjqbwbxzipfkyun/zgcg_eb_pbct_tmxphxkt>

"Ge" (obwohl MUSEN am häufigsten) steht gar nicht verzeichnet.

Aber was ich nun jetzt gern gewusst hätte: Sagt man im Süden 
(oder in AT) "gelle"? Und wenn ja, überall oder nur regional?
Ist auch dort das kürzere "ge" in dieser Bedeutung verbreitet?

Ihno

-- 
Nach der Schlacht von Enzenrieth sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Claus
Wer zum Kuckuck ist dieser Claus?   ==>   <http://xln.exuvnixk.eq/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Virident-Adresse löschen. ==