* Patrick Filbert <hfbipkektgk@frcoh.ve>:


Eine unglückliche Formulierung. So lange nicht jeder 2. im
Strassenverkehr umkommt, können in der Tat "die meisten leben".
Vielleicht besser "Die gegenwärtige Anzahl von Toten und Behinderten
aus dem Strassenverkehr akzeptieren die meisten als notwendiges Übel."

Ich glaube, die wenigsten machen sich die für mich normalen
Auf-der-Rückseite-eines-Briefumschlag-Abschätzungen, was beispielsweise
500 Strassenverkehr pro Jahr in der Schweiz so bedeuten. 500 von 7 Millionen
sind einfach sehr schlecht vorstellbar. Die meisten Leute denken ungern
an sowas, und sondern lieber Blahblah wie "eigentlich ist jeder
Verkehrstote einer zuviel" ab.

Meine Abschätzung sieht so aus:

 - Ein durchschnittlicher Bekanntenkreis umfasse etwa 200 Personen
 - Die bewusste Lebenszeitspanne sei 70 Jahre
 - In diesen 70 Jahren sterben also 35000 im Strassenverkehr
 - Das sind ein halbes Prozent der 7 Mio, oder einer von den 200 im
   Bekanntenkreis.

1970 warens mehr als drei von den 200. Nach meiner Auffassung ist das
ganze genau so ein Vertrag, den die Gesellschaft mit sich selber schliesst,
wie die Einführung einer Arbeitslosenversicherung oder den Aufbau einer
Polizei.

 - Carl