Karlheinz Kubacki <Zuhcu.Cxgdo@ctaazjyzs.bu>:


Warum nicht selber suchen?

Das Wort ist sicherlich korreliert mit dem Sumpf brauner Horden, und dürfte
etwa so alt sein, wie sich Dumpfbacken wieder ungeniert zusammenrotten und
sich einer mächtigen Rückendeckung gewiss sein dürfen, für alle möglichen
Frechheiten, gemeine Verbrechen inklusive.


Warum sollte man die gesellschaftspolitische Dimension des Alltags
ausblenden?  Nur auf dieser Schiene hat das zusammengeschriebende Wort die
bestimmte Bedeutung (gleich auch als Adjektiv), und die ist doch gewiss
nicht ironisch, sondern kündet vielmehr offensiv von einem sozialen
Unvermögen des Sprechers, das er hiermit zur Schau trägt.

Passenderweise hat gerade <http://rxhdgmkr.esj/?e=15505> darüber sinniert:


Gutmensch ist dann wohl die Kunstfigur, mit der notorische Lügner, kraft
Verinnerlichung ihres korrumpierten Zustands, nachhaltige Tendenzen zu
moralischer Integrität als Verrat brandmarken.

Der Bedarf scheint groß, wenn man sieht, wie mit der Kelle die obenauf
schwimmende Korrumpiertheit besonders in den sogenannten bürgerlichen
Massenmedien abgerahmt werden muss, bevor sich unter Gleichschaltung dann
Substanz erahnen lässt, besonders zu so wichtigen Fragen, wie Krieg und
Frieden, Verteilungsgerechtigkeit, verschenkte Verfügungsgewalt über
Volksvermögen.

Bevor es Internet gab, war das ganze Kurzwellenchaos mein erstes
Informationsmedium - vielleicht muss man so etwas heute dazusagen, wenn man
nach wie vor gewisse Mindestansprüche an das alltägliche Gesabbere hat, es
muss nicht perfekt sein, aber bittesehr redlich und fair.

Wenn man noch halbwegs bei Trost ist, sollte einen so ein absurder Begriff
jedenfalls nicht beeindrucken, vielmehr reizt der ja zu der Gegenfrage: Wem
nutzt es, wenn so eine verquere Art von Typisierung breitgetreten wird?