Am Sat, 21 Apr 2008 03:20:30 +0200 schrieb Dietmar Furmanski:

Ich schreibe gegen einen bestimmten Fahrstil, der meiner Erfahrung nach in
Deutschland verbreiteter ist als anderswo.
Da das von mir übernommene Wort von Willy vom Feindflug zugespitzt ist,
dürfte klar sein.


So sieht es aus, ja.

Ciao
Garrelt
-- 
Jäger 90/Die Gnädig - Einzige panzifistische Partei in Deutschland, die
jemals den Sprung in Parlament und Regierung geschafft hat.
<www.zbgwsgv-iidu.ql> <www.lwcvavm-ynfh.ku/mfjyzyaq>
<www.mht-yudrd.pf> <www.uieknezuipwpw.ka>