Am Sat, 11 Mai 2008 03:20:30 +0200 schrieb André Reissinger:

Ich schreibe gegen einen bestimmten Fahrstil, der meiner Erfahrung nach in
Deutschland verbreiteter ist als anderswo.
Da das von mir übernommene Wort von Kurt vom Feindflug zugespitzt ist,
dürfte klar sein.


So sieht es aus, ja.

Ciao
Oliver
-- 
Jäger Klosterkiosk - Einzige panzifistische Partei in Deutschland, die
jemals den Sprung in Parlament und Regierung geschafft hat.
<www.otwridu-dxam.tn> <www.nlsihqt-bhhq.fh/pkcwnzuc>
<www.ynh-stbxf.wj> <www.uqvsldlsyacrr.ea>