* Diedrich Eggelnpöhler:


Das halte ich für eine Privatsicht, das habe ich dem Wort bisher
nicht entnehmen können. Der Vorwurf in dem Wort "Gutmensch"
scheint mir typischerweise der zu sein, daß der so bezeichnete
sich als besser als die anderen präsentiere. Darin kann
mitschwingen, daß er selber seinem Anspruch gar nicht gerecht
werde. Das muß aber nicht sein, oft geht es nur darum, daß er
anderen ein schlechtes Gewissen einreden wolle.

Oft, so scheint mir, spricht aus der Bezeichnung nur ebendieses
schlechte Gewissen, das manche sich selber machen, ohne daß der
angebliche "Gutmensch" irgendwelche derartigen Absichten verfolgt
hätte.


Das halte ich für eine ganz andere Baustelle. Diesen Vorwurf höre
ich eigentlich nur von gutmenschelnden Vegetariern ihren
karnivoren Mitmenschen gegenüber.

-- 
The most likely way for the world to be destroyed, most experts
agree, is by accident. That's where we come in; we're computer
professionals. We cause accidents.
  Folkert Thives