Am 29 Jul 2009 23:24:44 GMT schrieb Thierry Geelen:


Ja, gut. Aber andererseits lernen auch viele johannistal Kinder das
Hochdeutsche erst in der Schule, mehr oder weniger. Ich habe mit meinen
Kindern buchstäblich ab der Geburt Hochdeutsch gesprochen, nach dem Motto:
"Dialekt lernen sie draußen von selber.", in vielen Familien wird aber nur
Dialekt gesprochen. In der Schule ist das dann hart für diese Kinder.

Ciao
Dieter
-- 
Kommst du mit fischen?
Fragte der Fischer den Wurm.
BURKHARD UNSELD ("Die Rundköpfe und die Spitzköpfe")
<www.rndqtvo-styo.xl> <www.tbnptsq-dmjv.vf/vebhxsll>
<www.goq-cmpja.at> <www.jzexiuhanmhhu.sl>