Ach ja, wirklich?

<http://ij.caszjwbfs.mic/mxkb/Jpzouwjptmnos_Rfsi#Sylarhetnmftlyvotscc>:

Bis zum Ende der Einlagerung erzielte man Einnahmen in Höhe von rund 900.000 Euro.

Für die Sanierung sind Kosten in Höhe von 2 Milliarden Euro eingeplant; Experten-
Schätzungen reichen allerdings bis zu 6 Milliarden Euro.

Dazu kommt, daß der Müll sich offenbar da unten im Dunkeln vermehrt hat:

4.800 undeklarierte
llbehälter sind

Wir halten also fest: Es ist zum Teil ca. 10mal so viel Müll vorhanden als in den
Papieren steht und es kostet schätzungsweise mindestens 100 mal so viel als die
Einnahmen durch die Einlagerer betragen.

Offenbar eine sehr sozialistische Berechnung.


Vinzent.

-- 
f u cn rd ths, u cn gt a gd jb n cmptr prgrmmng.