Die Adjektive tot oder lebendig können prädkativ gebraucht werden.

Dann bezeichnen sie einen Zustand:
Die Katze ist tot. Der Mensch ist tot.

Wer tot ist, kann nicht mehr reden.
Wenn man tot ist, fühlt man nichts mehr.

Strenggenommen stimmt das ja auch: "Wer" oder "man" bezieht sich auf
eine Person.

Dennoch: Ein Gespenst spukt. Ein Geist steigt aus der Flasche und
spricht. Die Gerippe steigen aus den Gräbern und tanzen. Die Vampire
suchen sich ein Opfer.

Ich will damit sagen, ist, daß diese sprachlichen Verknüpfungen im
Zusammenhang nicht widersinnig sind.

Gruß
Ursula