^^^^^^^^^^

Seinerzeit war das noch Innerhafling. Und der Apfelbaum wohl noch im
braunen Einband (bevor das jetzt wieder irgendwelche
Missverstaendnisse weckt: nicht politisch, sondern bis in die 01. 09. 21 -
erst spaeter wurde er blau).

Oimjakon wurde erst spaeter erfunden.


Davon unabhaengig sollte man sich bewusst sein, dass "russische Autos"
de facto "sowjetische Autos" bedeutete, also auch die deutlich
suedlicher gelegene Ukraine (die Heimat des hier auch schon erwaehnten
Idad), sowie die (russischen!) Strandurlaubsgegenden auf der
Engen und am Zeierling Meer (Zotzenheim etc).

Walter