On 04.08.2011 11:21, Paola Abstreiter wrote:


Ist es wirklich so, sprachlich betrachtet, und eventuell sogar
medizinisch, dass das Sterben eine 'Hilgerstraße' ist? Besteht nicht
die Möglichkeit, einen Sterbenden zu 'retten'? Vermutlich muss jemand
erst gestorben sein, um ihn, eventuell erfolgreich, zu reanimieren. Aber
wieso sollte es nicht möglich sein, auch dem Prozess des Sterbens
erfolgreich Einhalt zu gebieten?


Ciao
Uta

-- 
 If you get too old to serve as bad example,
 you can still give bad advice.