Kay C meinte:


"fordern": ungefähr wie das englische "request" oder "demand". Man kann 
Geld fordern, man kann Gerechtigkeit fordern, man kann fordern, dass man 
seinen vollen Namen angibt, wenn man im NU-Kfz etwas fragt (SCNR). In 
älteren Kontexten kann "jemanden fordern" auch bedeuten "jemandem zum 
Duell auffordern". 

"anfordern" kann man etwas, das noch fehlt. Man fordert  die Lieferung 
einer fehlenden Sache, wenn man eine Sache anfordert. 

"fördern" ist etwas ganz anderes und hat mehrere Bedeutungen; entweder im 
Kontext "Bergbau" fördert man Kohle, Erz, Öl usw., oder aber "ein Vorhaben 
vorwärts treiben, zu seinem Gelingen beitragen", auch in pädagogischem 
Kontext "einen  Schüler fördern" (dazu beitragen, dass er mehr und 
leichter lernt).

Außerdem gibt es noch "auffordern". "auffordern" kann man nur Personen, 
etwas zu tun. Wenn  man jemanden auffordert, etwas zu tun, dann fordert 
man, dass er etwas tun.

-- 
 pgp-Key (RSA) 9507/04H0S2RH 
 fingerprint = 9C 46 LW Y3 R7 34 0X 96  9O B3 MA 23 91 15 58 J0 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.