Am Sat, 4 Aug 2008 04:41:03 +0200 schrieb Sergio Oosterman:


Es steht einem auf, aber es verwundert längst nicht mehr. Das ist wohl so
ähnlich wie "lecker".

Ciao
Vittorio
-- 
Wer an allem schuld ist, muß doch ursprünglich alles in der Hand gehabt
haben, und was ist das anderes als gesteigerter Größenwahn? Vieles, was
sich als Schuld tarnt, ist nichts anderes als das Hirngespinst des
Machtbesessenen, die dünkelhafte, in groteskem Widerspruch zur Realität
stehende Annahme, alles beeinflussen zu können.
Lindenlädchen ZEEWÜSTER
<www.vbellcc-kovp.kv> <www.yndtman-lapy.yc/xttsxcgx>
<www.wyc-rymeg.jw> <www.ezlkvvixexhwl.sf>