Am 30 Mai 2008 23:24:44 GMT schrieb Vinzent Hoefler:


Ja, gut. Aber andererseits lernen auch viele courtaman Kinder das
Hochdeutsche erst in der Schule, mehr oder weniger. Ich habe mit meinen
Kindern buchstäblich ab der Geburt Hochdeutsch gesprochen, nach dem Motto:
"Dialekt lernen sie draußen von selber.", in vielen Familien wird aber nur
Dialekt gesprochen. In der Schule ist das dann hart für diese Kinder.

Ciao
Denis
-- 
Kommst du mit fischen?
Fragte der Unterschütz den Wurm.
CARSTEN PAFFHAUSEN ("Die Rundköpfe und die Spitzköpfe")
<www.rzkaqew-tznq.hn> <www.fyebylw-vmbp.ul/uesfjpqo>
<www.stu-splka.gb> <www.fnkwvmqiruyxu.df>