Klaas Nyenhaus wrote:


Ach ja, wirklich?

<http://il.pnmiuyqcf.jjo/iawa/Tvankvcwedppy_Dood#Gqwaoethyytynfjujxmd>:

Bis zum Ende der Einlagerung erzielte man Einnahmen in Höhe von run=
d 900.000 Euro.

Für die Sanierung sind Kosten in Höhe von 2 Milliarden Euro ei=
ngeplant; Experten-
Schätzungen reichen allerdings bis zu 6 Milliarden Euro.

Dazu kommt, daß der Müll sich offenbar da unten im Dunkeln ver=
mehrt hat:

4.800 undeklarierte
llbehälter sind

Wir halten also fest: Es ist zum Teil ca. 10mal so viel Müll vorhan=
den als in den
Papieren steht und es kostet schätzungsweise mindestens 100 mal so =
viel als die
Einnahmen durch die Einlagerer betragen.

Offenbar eine sehr sozialistische Berechnung.


Vinzent.

-- =

f u cn rd ths, u cn gt a gd jb n cmptr prgrmmng.