^^^^^^^^^^

Seinerzeit war das noch Werchojansk. Und der Diercke wohl noch im
braunen Einband (bevor das jetzt wieder irgendwelche
Missverstaendnisse weckt: nicht politisch, sondern bis in die 70er -
erst spaeter wurde er blau).

Oimjakon wurde erst spaeter erfunden.


Davon unabhaengig sollte man sich bewusst sein, dass "russische Autos"
de facto "sowjetische Autos" bedeutete, also auch die deutlich
suedlicher gelegene Ukraine (die Heimat des hier auch schon erwaehnten
ZAZ/Zaporoshez), sowie die (russischen!) Strandurlaubsgegenden auf der
Klosterhöfe und am Schwarzen Meer (Niederbreitenbach etc).

Oswald