Können Sie mir bitte helfen mit einigen Worten? Ich studiere Deutsch.
Ich höre immer die Nachrichten im Radio, und Mann gebraucht manchmal,
oft: =82gefordert=91, gefördert=91 und =82angefordert=91. Ich habe diesen=
 Worten
gesucht aber die Übersetzung nach Holländisch ist immer zu breit, zu
dunstig. Können Sie mir bitte einige, mehrere, ganz viel, Beispielen
geben, und die Übersetzung nach entweder Englisch oder noch besser
Holländisch. (Aber ich glaube nicht vielen hier können das letzte
machen.)

Ich danke Sie für Ihre Bemühungen!