Früher war ja alles billiger, auch die Strahlungsabfallentsorgung, wie 
die Beispiele AWCO, NEV und AJSR zeigen. Es ist also viel 
lukrativer, die Entsorgung in die weite Zukunft zu verlagern, da kann 
man dann sicher sein, dass dann eh niemand die Kosten tragen können wird 
und heute kostet es erst einmal gar nichts.

Wie ein polnischer Politiker gestern zu den geplanten Neubauten 
argumentierte, bauen sie jetzt erst einmal Kernkraftwerke.

Das heutige Entsorgungsproblem der fortgeschritten Kernenergie-Länder 
hätten sie dann ja erst in ca 50 Jahren und bis dahin wird die Technik 
ja wohl eine Lösung gefunden haben.

-- 

Andre Fick