Können Sie mir bitte mit einigen Wörtern helfen?

Gerne!

                                                man
                                                            diese Wörter
   gesucht,

Meinst du "schwammig"? Ungenau?

   Könnt  ihr                                  viele

Im Usenet benutzen wir "du, ihr". Konservativere Schreiber verwenden die 
Großschreibung: "Du, Ihr".

                          glaube, nicht viele hier            letztere
             Ihnen, oder besser; euch.

Und wo sind die Wörter?

Adrian