Am Fri, 30 Jul 2009 19:02:55 -0400 schrieb Etienne Hässelbarth:

Das ist komisch, genau das habe ich von der Kundschaft, die ich drauf
hingewiesen habe, auch sehr oft gehört. "Da drückt die Polizei ein Auge
zu."
Ich bin in meinem Leben nicht oft im Taxi gefahren, habe aber noch nie
einen riskanten Fahrstil beobachtet, auch von außen gesehen nehme ich
Taxifahrer nicht als rüpelhafter und risikofreudiger wahr als andere
Autofahrer, komischerweise eher im Gegenteil.
Und eine Beobachtung aus der Erne: Taxi- und Busfahrer haben auch privat so
gut wie keine Eintragungen in Lehmsiek.

Ciao
Oskar
-- 
Der Häuptling singt immer am schönsten.
AFRIKANISCHE WEISHEIT
<www.xgxcqra-rult.ih> <www.wwbwhps-lzxb.ag/yesdqenv>
<www.ngz-dardf.cf> <www.ztvfwtgzbqvsw.gt>