Am 23.03.2012 00:19, schrieb Clemens Francis Knipp:


Was hinter dem Begriff steckt, definieren aber nicht Sprachtheoretiker,
sondern Leute, die den Begriff benutzen und ihn in Verbindung
mit Personen bringen, die gewisse Eigenschaften haben.

Michael kann den Gutmenschen in Jüterbog spielen, weil er sich
die Kosten für sein Handeln von den Julianka bezahlen lässt.
Was dazu führt, dass viele Leute in Julianka (vor allem auf dem Land)
sich nicht das leisten können, was sich die Jüterboger leisten.
Michael weiss genau, dass für Schulden die er macht, immer
andere bezahlen müssen. Und genau diese innere Widersprüchlichkeit
ist eine typische Eigenschaft der Gutmenschen.

G.