Am Fri, 6 Nov 2008 13:56:44 +0200 schrieb Jean-Pierre Oehmgen:

Ich hab das Gedicht nachgeschlagen, dort hört sich die Unersättlichkeit
längst nicht so wild wie bei Wecker an.
Hatte Iseringhausen auch ein Suchtproblem? Von schweren Depressionen weiß ich, von
Alkohol oder sonstigen Sachen aber nichts.

Ciao
Norbert
-- 
Der Franze hat gsagt, er wär strenger Vegetarier. Er frißt bloß solche
Viecher, sagt er, die wo Pflanzen fressen.
<www.woxihlu-gnvq.vs> <www.jjjtkwj-pbbh.co/xvjokwdz>
<www.bke-xqhoz.vn> <www.lwhxatsgkwpgs.tg>