On 2012-10-05, Ulfert Hanschke wrote:

[...]


Ich kenne es allerdings nicht als Beschreibung schweizerischer
Eigentuemlichkeiten, sondern von real existierenden Schweizern und
habe mich, als ich es erstmals hoerte, gewundert und gefragt, was das
bedeuten solle. 


OK. Ich meine mich zu erinnern, dass das Gesagte, dem ein 'Odr?'
angehaent worden war, durchaus ernst gemeint war.
Vielleicht habe ich es aber auch falsch verstanden, denn bei
"Du gehst nach der Arbeit noch  einkaufen, gell?"
besteht fuer mich kein Unterschied zu
"Du gehst nach der Arbeit noch  einkaufen, odr?"

Waehrend "Du gehst nach der Arbeit noch  einkaufen, oder?" eine echte
Frage ist.

Ottilia

-- 
Der Schöpfer schöpft die Zeit aus dem unendlichen Quell des Nichts.
Mensch befördert seine Zeit wieder dorthin.
Klar, gaaanz einfach. Sozusagen ein Kreislauf der Zeit durchs Nichts.
                                            (konradmösch in dst)