Auf Deutsch = anregen, anspornen

Nicht auch "vooruitgang" (so wie in Afrikaans)?


Nein. Forderung/fordern = Anspruch erheben / Englisch: demand, claim
      Förderung/fördern = Unterstützung / English: support, promote 


"progress" = Fortschreiten, Fortgang, Weiterentwicklung 


Auf Deutsch: "Er ist schon bis zum zweiten Kapitel vorgerückt, vorangekommen."
Oder, ähnl. wie oben: "Er ist schon beim zweiten Kapitel angekommen".

Holländisch "gevorderd" = fortgeschritten, vorgerückt, vorangekommen

-- 
Zenta Dimmler