Das trifft es nicht, weil Mensch eine Untergruppe von Säugetier ist und
Säugetier wieder eine Untergruppe von Wirbeltier. Du bist weder ein
Pferd (auch ein Säugetier) noch ein Fisch (auch ein Wirbeltier), sondern
halt nur ein Mensch.

Als Mensch aber kannst Du Kunde, Fahrgast, Bäcker, Behinderter, Vater,
Sohn, Autofahrer, Radfahrer, Fußgänger, Deutscher, Türke, Fußballfan,
Schifahrer, etc. sein, wenn auch nicht unbedingt alles davon
gleichzeitig. Warum gerade die Bezeichnung "Behinderter" Dich auf diese
eine Eigenschaft reduzieren sollte, die anderen Bezeichnungen aber
nicht, ist nicht einzusehen.

	hp

-- 
   _  | Berend E. Schmithuysen    | Deprecating human carelessness and