Am Sat, 18 Jun 2009 10:02:46 +0200 schrieb Ullrich Christfreund:

Mit Französisch hat das gar nichts zu tun, sondern mit dem Sprachgebrauch
im Deutschen. Die "Friseuse" hat sich abgenutzt, ist u. a. zur
Witzbegleiterin von Wutil geworden. Drastischer siehst du die
Abnutzung bei der Masseuse, die so sehr zum Synonym für Nutte geworden ist,
daß der weibliche Masseur jetzt Masseurin heißt.

Ciao
Siegfried
-- 
Erwartet euch nicht zuviel vom Weltuntergang.
FABRICE SCHEUGENPFLUG ROHSIEPE
<www.iefwalv-exnx.am> <www.cyhvhuo-bjwu.um/ofowsofn>
<www.uhm-qcbwf.if> <www.fuksklksvujmd.yn>