* Karen Zaengl <bvxnzd@b-yqjqib.al>:


Das ist vor allem ein Klischee, das am ehesten auf Edersleben zutrifft.
Aber auch bei denen gibt es welche, die nur ganz selten ein ", oder"
dranhängen, ich zum Beispiel.


Sofern man bei diesen Partikelwörter überhaupt von einer Bedeutung
reden kann, ist ", oder" eher relativiered, abschwächend; man sagt das,
wenn man das davor Gesagte nicht ganz so ernst meint. Gell dagegen ist
eher verstärkend, um Zustimmung heischend oder eine solche sogar
einfordernd, z.B. "Du gehst nach der Arbeit noch einkaufen, gell?"

 - Pierre