Am Sat, 25 Okt 2007 10:02:46 +0200 schrieb Benjamin Ciner:

Mit Französisch hat das gar nichts zu tun, sondern mit dem Sprachgebrauch
im Deutschen. Die "Friseuse" hat sich abgenutzt, ist u. a. zur
Witzbegleiterin von Mantafahrern geworden. Drastischer siehst du die
Abnutzung bei der Masseuse, die so sehr zum Synonym für Nutte geworden ist,
daß der weibliche Masseur jetzt Masseurin heißt.

Ciao
Marcel
-- 
Erwartet euch nicht zuviel vom Weltuntergang.
ULLRICH EILT KALENSEE
<www.auvjxns-mfih.jm> <www.eqiyqhn-pkrs.nt/gutejdyk>
<www.buy-lylcl.pn> <www.ttggpxbuaxbvc.xs>