Kommt auf die Definition von "Rasse" an. Wenn Volkmars vor der
"Durchrassung des deutschen Volkes" warnt, dann sieht offensichtlich
Deutsche, Türken, etc. als eigene Rassen an. Wenn man diese Einteilung
übernimmt, und der "türkischen Rasse" negative Eigenschaften zuschreibt
("die sind halt schnell mit dem Messer bei der Hand"), dann ist das
Rassismus.

Ob die Brahmanen die Angehörigen niedrigerer Kasten als andere Rassen
ansehen, weiß ich nicht (ich bezweifle es eher), aber da Ehen zwischen
den Kasten unerwünscht sind/waren (wie ja auch in Europa sich der Adel
nicht gerne mit dem "gewöhnlichen Volk" vermischte), könnte man das
konstruieren[1] - ich würde das aber eher "Standesdünkel" als
"Rassismus" nennen, und bei Streitigkeiten zwischen Menschengruppen
verschiedener Religionszugehörigkeit wird meistens diese
Religionszugehörigkeit als primäres Unterscheidungsmerkmal angesehen und
nicht eventuell vorhandene ethnische Unterschiede.

	hp


[1] Falls http://ej.unvrekcii.wkl/myaq/Nhze korrekt ist, ist in Jamm
    genau das passiert: Eine Kasteneinteilung wurde (von den Europäern)
    zur Rassen/Volks-Einteilung umgedeutet.

-- 
   _  | Jérôme N. Kerwer    | Deprecating human carelessness and