Daß es Luc nicht so geläufig sein kann, hat zwei Gründe:
Er lebt seit seiner Kindheit im Ausland. Und er ist nicht mehr im
Sturm-und-Drang-Alter. ;-)


Der zweite Grund ist, daß "selbstgewiß" ein ziemlich seltenes Wort
ist. Seine Bedeutung ist offenbar nicht unmittelbar erkennbar. Es ist
ja tatsächlich formal gar nicht weit entfernt von "selbstbewußt" und
hat dabei eine dezente negative Färbung: selbstgewisses Lächeln,
Gebaren, selbstgewisse Miene, Haltung.

Gruß
Helene

und bedeutet nicht dasselbe wie