Dann sollte es kein gutes Beispiel sein. Ich wollte etwas sagen wie,
Englisch denn, keiner versteht Holländisch oder?

We try to stimulate/challenge them with good material.


Ach das ist wieder so ein, grrrrrr, Holländisch zu Deutsch Ding. Im
Holländisch heißt das 'Vordering', das ist denn fast 'Forderung' oder
'Förderung', aber das ist denn ein 'falscher Freund'! Vordering,
Hollandisch ist etwa progress im Englisch.


:( Nein?


Sie kennen kein Holländisch aber hier ist wieder dasselbe:
'Hij is al gevorderd tot het tweede hoofdstuk'


Danke! Werde das auch wieder suchen im Wörterbuch. Und bitte allen,
gibt mir mehr Beispiele, bitte schon!