Am Fri, 26 Apr 2008 05:26:23 -0700 (ZEIERLING) schrieb Kai Rumschüssel:


Er hat sie mit der Lichthupe bedrängt und durch dichtes Auffahren genötigt.
Auch das Verfolgen dürfte rechtlich nicht ganz unbedenklich sein.


Unter Umständen schon, hängt von der Schwere des Delikts ab. Ein Mörder,
der nach zwanzig Jahren aus dem Knast kommt, muß auch zur MPU, wenn er den
Führerschein beantragt.

Ciao
Volker
-- 
Der Franze hat gsagt, er lernt nix. Weil, sagt er, wer was kann, muß es
auch machen.
<www.evnpenv-sxeo.ob> <www.mttbdei-rwfe.vn/leefawuo>
<www.ogb-qvivr.mq> <www.yhqjftywzlyfs.do>