Dann mal etwas 'platter' gefragt, wie lange dauert denn 'Sterben'? Wenn
es irgendwie eine Dauer hat, worauf der Begriff 'der Sterbende'
zumindest sprachlich hinweist, dann sollte, von der Logik her, die
Möglichkeit bestehen, diesen Prozess aufzuhalten bzw. sogar zu beenden.


Diese Darstellung, damit meine ich nicht diese Olaf-Geschichte,
widerspricht aber sogenannten Nahtoderfahrungen; auch wenn die
Definition, ob so jemand wirklich schon tot ist, vermutlich nicht leicht
zu treffen ist. Zudem scheint mir die Reanimation eine auch empirisch
signifikant belegte Maßnahme zu sein. Da dir beides vermutlich bekannt
ist, wie meinst du dann deine Aussage?


Das führt zurück zu meiner Frage von oben.


Ciao
Janine