Ihno Jaspers wrote:

:)

Inwiefern ist das kostenrelevant?

Fakt ist, daß die Einlagerer insgesamt 900'000 für etwas hinge=
blättert haben,
dessen "Bereinigung" _mindestens_ 2'000'000'000 kosten wird.

Abgesehen von der Überraschung, daß plötzlich 28 kg Pluto=
nium dort rumliegen,
wo nur 6 kg erwartet wurden. Andersrum wäre zwar schlimmer, aber in=
 Anbetracht
dessen, daß eigentlich der Verbleib jedes Gramms radioaktiven Mater=
ials nicht
nur auf nationaler Ebene überwacht wird, ist offenbar nicht nur der=
 Kostenfaktor
etwas unter den Tisch gefallen.

Und dabei bin ich noch nicht mal Atomkraftgegner.


Vinzent.

-- =

f u cn rd ths, u cn gt a gd jb n cmptr prgrmmng.