Nicht nur - der Gedanke wird auch schon mal in der Diskussion über die
Akzeptanz von Schwulen aufgebracht: hier ist es die Reduzierung des 
Menschen auf seine sexuelle Orientierung ("die Schwulen" im Gegensatz zu 
"Menschen, die unter anderem auch schwul sind"). Allerdings ist meines 
Wissens glücklicherweise noch keiner auf die Idee gekommen, von 
"lesbischen und schwulen Menschen" zu reden.

Was mich am Begriff "Menschen mit Behinderung" besonders stört, ist der 
Eindruck, dass es hier um Menschen geht, die etwas haben, was anderen 
fehlt. Tut mir leid, ich habe noch keinen Behinderten kennengelernt, der 
seine Behinderung als etwas besonders Erstrebenswertes ansieht (im 
Gegensatz zu Schwulen und Lesben, die durchaus ihre besondere 
Eigenschaft als etwas ansehen, auf das sie stolz sein wollen). Ein 
Behinderter mag stolz darauf sein, dass er mit den Nachteilen besonders 
gut fertig wird, aber auf die Behinderung selbst?

/Luigi

PS. Was ist eigentlich an Deinen Postings so anders, dass meine iPad-App 
sich weigert, sie in die Antwort zu kopieren? Thunderbird hat da keine 
Schwierigkeiten ... Die einzige Besonderheit, die mir in den Headers 
auffällt, ist der UTF-8-Zeichensatz.