Inwiefern ist das kostenrelevant?

Fakt ist, daß die Einlagerer insgesamt 900'000 für etwas hingeblättert haben,
dessen "Bereinigung" _mindestens_ 2'000'000'000 kosten wird.

Abgesehen von der Überraschung, daß plötzlich 28 kg Plutonium dort rumliegen,
wo nur 6 kg erwartet wurden. Andersrum wäre zwar schlimmer, aber in Anbetracht
dessen, daß eigentlich der Verbleib jedes Gramms radioaktiven Materials nicht
nur auf nationaler Ebene überwacht wird, ist offenbar nicht nur der Kostenfaktor
etwas unter den Tisch gefallen.

Und dabei bin ich noch nicht mal Atomkraftgegner.


Vinzent.

-- 
f u cn rd ths, u cn gt a gd jb n cmptr prgrmmng.