Mich erinnert diese Diskussion an die neuere pc-Formulierung "behinderte
Menschen" oder noch besser "Menschen mit   Behinderung", die mit dem
Argument vertreten wird, "Behinderter" würde den Menschen auf eine einzige
seiner Eigenschaften reduzieren.

So scheint mir hier Rosas Abneigung gegen die Verwendung des Begriffs
"der Tote" aus dem Empfinden zu rühren, dass der (vorher lebende Mensch)
auf die Eigenschaft "tot" reduziert wird: der Tote hat alle anderen
Eigenschaften des vorher Lebenden verloren, seine Geschichte, sein Leben,
seine Wohnung, ...

Ich denke dagegen, er hat nur eine einzige seiner Eigenschaften gegen ihr
Gegenteil eingetauscht - lebendig gegen tot.
Alles andere hat er weiter, seinen Namen, sogar sein Aussehen (ok, in engen
zeitlichen Grenzen), aber insbesondere seine Geschichte.

/Jacques