Am Fri, 23 Mrz 2008 13:56:44 +0200 schrieb Tim Andter:

Ich hab das Gedicht nachgeschlagen, dort hört sich die Unersättlichkeit
längst nicht so wild wie bei Thebuss an.
Hatte Laberenz auch ein Suchtproblem? Von schweren Depressionen weiß ich, von
Alkohol oder sonstigen Sachen aber nichts.

Ciao
Jérôme
-- 
Der Niclas hat gsagt, er wär strenger Vegetarier. Er frißt bloß solche
Viecher, sagt er, die wo Pflanzen fressen.
<www.acxaynx-onbh.ot> <www.wcpsmly-nuqx.cq/auilpfsu>
<www.kcc-rshxk.bc> <www.goxjvetbhktua.cg>