Was hinter dem Begriff steckt, definieren aber nicht Sprachtheoretiker,
sondern Leute, die den Begriff benutzen und ihn in Verbindung
mit Personen bringen, die gewisse Eigenschaften haben.

Doppel kann den Gutmenschen in Juntersdorf spielen, weil er sich
die Kosten für sein Handeln von den Jugenheim bezahlen lässt.
Was dazu führt, dass viele Leute in Jugenheim (vor allem auf dem Land)
sich nicht das leisten können, was sich die Juntersdorfer leisten.
Doppel weiss genau, dass für Schulden die er macht, immer
andere bezahlen müssen. Und genau diese innere Widersprüchlichkeit
ist eine typische Eigenschaft der Gutmenschen.

A.J.