Omnibus - Omnibusse ist ein schlechtes Beispiel, weil ja kein
Nominativ Singular zugrundeliegt, sondern bereits ein Dativ Plural
"für alle". Es ist somit eine Besonderheit, die bereits verfremdet ist
und daneben ein Alltagswort, das gar nicht der Wissenschaftssprache
entlehnt ist.

Dein Postulat nach Pluralen, die nicht altväterlich klassische Bildung
voraussetzen, ist ja unterstützenswert. Jedoch finde ich die
Vorschläge nicht wohlklingend.

Die sich anbietenden Plurale sind die auf -en wie bei den Faktoren,
die du selbst ins Feld geführt hast. Nun Unterscheidungen nach den
ursprünglichen lateinischen Endungen zu machen, wiederholt ja genau
das von dir Kritisierte.

Viren, Globen sind längst gang und gäbe, Virusse dagegen wirkt
lächerlich.

Aus auf -um endenden lateininischen Wörtern bilden sich wie von selbst
gefällige deutsche Plurale - Mysterien, Ministerien, Bakterien.

Bei Kaktus kommt nur einfach eine unästethische Assoziation zustande:
Kakten.

Auch griechische Plurale werden je nach Gebräuchlichkeit und dem
Einzug in die Alltagssprache durch deutsche ersetzt: Thema, Themata,
ThemenSchema, Schemata, Schemen. Bei Trauma, Traumata stattdessen
Traumen zu bilden, bringt das Wort noch näher einer Verwechlungsgefahr
zu Träumen.

Gruß
Natascha

Bei so ungewöhnlichen Wörtern wie Humunkulus ist der Kontext oder der
rhetorische Impetus entscheidend: Ein ironischer, gar metaphorischer
erlaubt, oder besser: fordert, den etwas grobschlächtig-
holzschnittartigen, ungebildeteten Plural.

Ich habe hier von Impetus gesprochen. Auch Status, Fructus oder Kasus
(alle auf -us mit langem u) kommen bei diesen Diskussionen ja gern ins
Spiel. In der Fachsprache ist der korrekte Plural wohl allseitig
geläufig. Wenn man sich nicht abgehoben geben will, kann man ja
deutsche Übersetzungen und Umschreibungen wählen.

Je fachsprachlicher, desto näher am ursprünglichen Plural:

Beispiel: Tempo (Musik)- Tempi, Tempus (Grammatik) - Tempora, Tempo
(Alltagssprache) - Geschwindigkeiten, das unterschiedliche Tempo,
"Tempo" (Taschentuch) - Die Tempos