On 05. 09. 22, 16:19, Ronald Zenger <a...@ivxfi-uihdy.ph> wrote:

Danke für das Korrigieren


All diese fordern Wörter. Ich verwechsele sie oft. Ich kenne diese,
und habe schon einigermaßen eine Idee: In Deutsch, Englisch,
Holländisch

fordern; demand, ask; eisen, vragen
Wir fordern viel von unser Schüler.

fördern; support; steunen, delven
Deshalb fördern wir ihnen mit Hilfe bei Schulaufgaben

herausfordern; challenge, provoke; uitdagen, provoceren
Wir versuchen Ihnen mit gutes Material heraus zu fordern

anfordern; poke, push, request; verzoeken, oproepen tot
Für Charly haben wir eine extra Prüfung angefordert.

überfordern; exhaust, ask too much; overvragen, te veel eisen
Wir wollen ihn natürlich nicht überfordern.

unterfordern; not ask challenge, bore; niet uitdagen, vervelen
Wir hatten doch gedacht, er wird sich unterfordern.

Forderung; promotion?, demand; bevordering? eis
Wann er die Prüfung bestanden hat, macht er die Forderung nach eine
höhere Klasse. (Kann man das so sagen??)

Förderung; progress?; Vordering?
Wir glauben doch er hat große Förderungen gemacht.  (Kann man das so
sagen??)

Herausforderung; challenge; uitdaging
Es ist eine Herausforderung für ihn.

Anforderung; request to ask for an exam?; Aanvraag?
Die Anforderung für die Prüfung ist bei dem Studienrat.  (Kann man das
so sagen??)

gefordert;progressed?, gevorderd?
Er ist jetzt schon gefordert bis das zweite Kapitel.  (Kann man das so
sagen??)

gefördert; supported?; gesteund?
Er fühlt sich sehr gefördert durch diese Gruppe,
de.etc.sprache.deutsch  (Kann man das so sagen??)


Gibt es noch mehr fordern Wörter?