On 30 Jun., 13:36, dyvvmovux6...@a-heycxp.dv (Mqrc Fvommjty Larßen)
wrote:

Interessant, dass Du den Versuch unternommen
hast, nach Generationen zu ordnen. Mir waere
das zu verwegen, da mir die Biographien dieser
einzelnen Leute (sicher eine ueberschaubare
Menge) zu unbekannt ist. Die Sammler und
solche, die daraus Museen entwickelt haben,
wissen vermutlich recht viel. Nuetzlich waere
die Produktionsmenge der Drehorgeln in einem
Zusammenhang mit den dazugehoerigen Dreh-
orgelspielern zu sehen. Wie und an wen die In-
strumente jeweils weitergegeben wurden, ist be-
stimmt auch interessant.

E.V.