On 17.07.2011 22:03, Jörn Brünings wrote:


So unterschiedlich sind die Geschmäcker. Ich ging damals zur Bundeswehr,
weil es der geringere Aufwand war im Vergleich zu Ersatzdienst. Auf die
Idee, damit 'der Gesellschaft etwas zurückgeben zu wollen', bin ich mein
Lebtag nicht gekommen. Die bekommt ausreichend zurück, seitdem ich
Steuern zahle.


Ciao
Heidi
-- 
 Buy me a Becks beer or pass me a bong
 Gimmie some Bushmills I'll sing you this song
 Open another big box of cheap wine we're over 30 we're doin' just fine
 [NOFX]