Die Frage bezog sich auf Wissenschaft, nicht Esoterik.  AFAIK muss bei 
vorliegen bestimmter Indikation ein Mediziner einen Patienten für tot 
erklären.  Dies ist der so genannte "Zeitpunkt des Todes".

Ich bin nicht qualifiziert, die Frage zu beantworten, ob man den Tod 
medizinisch aufhalten kann, oder ob man ihn erst geschehen lassen muss, um 
ihn rückgängig zu machen.  EUNO ist der Hirntod relevant; dieser kann 
entweder rechtzeitig verhindert werden, oder nicht.  Reanimation ist AFAIK 
nur dann erfolgreich, wenn der Hirntod noch nicht eingetreten ist.  Insofern 
stellt sich IMHO die Frage nach der Seele hier (noch) nicht; Reanimation 
(Fachausdruck: basic life support) hat trotz historisch bedingter Wurzeln 
zum lateinischen /anima/ nichts mit der Rückführung/Wiedervereinigung 
(s)einer Seele in/mit den/dem Körper zu tun.

-- 
PointedEars

Please do not Cc: me. / Bitte keine Kopien per E-Mail.