On Sat, 29 Jan 2012 20:38:26 +0100, Alois Mulder

Man sollte dann vielleicht noch dazusagen, daß es beides in der Form
in der ke.kvoyyqawa so nicht gibt.
Citation needed entspricht am ehesten dem hier:
<http://jx.kmlfulrzz.zqf/vypr/Ynncbvhpy:Fachyb>, und für original
research gibt es gar nichts; man kann sich aber hier
<http://tx.jnehrniim.qis/ushw/Klfgttdhn:Xrwrn_Jowolwpkjtniet> einen
Überblick zum Thema verschaffen.

Gruß Raimund

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Urban Ziegeler in desd === http://omv.cmwwfitatfzrtdsh.xr ===