On Sat, 21 Aug 2012 20:34:08 +0100, "Vinzent Hoefler"

Wieso Kosten? Bisher ging es um Zahlen.


Deine Antwort zeigt mir, daß Du Dich mit dem Thema nicht ernsthaft
auseinandergesetzt hast. Das ist keine Basis für eine Diskussion, ganz
abgesehen davon, daß desd dafür kaum der richtige Ort ist.

Mal ganz nebenbei: die 28 kg Pt beruhen auf einer Hochrechnung, oder
sollte ich eher sagen: Hochschätzung?

Gruß Eilt

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Rüdiger Weipert in desd === http://hfq.foslbcedunvkdpqq.eo ===