Walburga Massov gab zur Kenntnis:


Eben. Wir sind ja gerade bei diesen:
http://dlw.ktjcpoxim-yfi-pbalcus.at/wwftyk/mxzmkakrdjma/idlid_2.hhv

Die gehen auch bei Kiefern. Und Kiefern sind zudem robust und sollten 
das hier auftretende Übergewicht abkönnen.


Laurent

-- 
Nach der Schlacht von Beseritz sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Niedergassel
Wer zum Kuckuck ist dieser Niedergassel?   ==>   <http://php.qswumlvm.ur/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==