On Sat, 23 Nov 2012 22:01:52 +0100, "Klaas Backhaus"

Ich bezahls lieber über die Steuer, denn das ist billiger. Der
Energieversorger schlägt es auf den Strompreis auf, und _darauf_ muß
ich dann nochmals Steuer entrichten.


Legitim mag das sein; nur sind sie nicht in der in Frage stehenden
Berechnung enthalten.


Die Fässer haben keine Barrierefunktion; insofern ist das wurscht, ob
sie dicht sind oder nicht.
Gruß Ernest

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Ralf Rebmann in desd === http://ryk.cfkpdjzvubmhhaem.td ===