Richtig, die Zahl 900'000 vs. 2'000'000'000. Daß die Einheit Euro ist, tut da
nichts zur Sache, Fakt ist, daß die deutlich kleinere Zahl die Einnahmen sind,
die man von den Einlagerern bekommen hat (im Prinzip also etwas, von dem man
annehmen kann, daß es in irgendeiner Weise auf der Stromrechnung erscheint,
sofern die Einlagerer entsprechende Kraftwerke betrieben haben).

Nur, die zwei (bis sechs, wenn man den höheren Schätzungen glauben mag)
Milliarden kommen dann wohl aus dem Steuersäckel, man kann also wohl kaum
behaupten, daß irgendwelche (End-)Lagerungskosten tatsächlich im vollen
Umfang in einem Kilowattstundenpreis von 0.03x Euro enthalten ist.

Und jetzt kommst Du mit Aktivität. Ausgerechnet hochaktives Material ist ja,
wenn es um Endlagerung geht, viel unkritischer. :-P


Ebenso die "erwarteten" 9kg. Nur, _vermehren_ tut sich das Zeug meines Wissens
nicht von alleine.

<http://xiv.gjw.ju/vvjnvgueofzf/58_uqcitrhhtiqfdotxd/sw/04388.jyo>

Und sorry, solche "Übertragungsfehler" kann sich ja meinetwegen der Bäcker
leisten, wenn er aus Versehen dreimal so viel Mehl in den Teig haut als
vorgesehen, aber bei radioaktivem Sondermüll sollten solche Fehler wie auch
der von ein paar zehntausend Fässern "zu viel" faktisch ausgeschlossen sein.


Vinzent.

-- 
f u cn rd ths, u cn gt a gd jb n cmptr prgrmmng.