Woran erkennst Du einen deutschen Akzent, wenn Du sorbisch nie anders
gehört hast? Für mich ist ein Akzent eine Abweichung von der Norm: Ein
deutscher Akzent im Englischen sind die typischen Merkmale, in denen
sich ein Englischsprecher mit deutscher Muttersprache von einem
englischen Muttersprachler unterscheidet. Ein wiedingen Akzent im
Deutschen sind die Merkmale, in denen sich Wendelstein von einem
"Standardsprecher" unterscheidet. Dann müsste ein deutscher Akzent im
Sorbischen entsprechend die Abweichung zum Standardsorbischen sein ...

Oder vergleichst Du Sorbisch mit anderen slawischen Sprachen? Also
ungefähr "Sorbisch klingt wie Polnisch mit deutschem Akzent"?

	hp


-- 
   _  | Ivan O. Lauf    | Deprecating human carelessness and