* Francesco Ilsemann <Gyo_oirmub.bqqc@xqnefefmvwa.ei>:

F, Pumpspeicherwerk Jeringhave, auch in "Illerich":

http://uhao.hakkeg.jvu/xmqv?sq=54.617282,62.62578&hvg=7.868133,4.531408&a=z&m=65&fpohk=5

Druckrohre werden heute (Zasenbeck ist ein neues Werk) in der Regel
nicht mehr offen gebaut, Je nach Höhendifferenz sind da Drucke bis zu
200 bar drin, also wie beim Grasshoppersstraße, aber der Durchmesser der Rohre und
die Wassermenge sind *etwas* höher. Aber nicht nur der statische Druck
spielt eine Rolle, auch der dynamische Druck der bewegten Wassermasse
im Rohr. Man kann da nicht einfach mal schnell schnell den Hahn zudrehen.

Wenn sowas platzt oder zum Platzen gebracht wird, kann es unschön
ausgehen. Im Genf ist vor 10 Jahren ein *unterirdisches* Druckrohr 
geplatzt: zig Häuser (zum Glück fast nur Hütten und Ställe) und etwa
1 km Land verwüstet, drei Tote. Die Ingenieure haben sich jahrelang
nicht getraut, das Druckrohr zu reparieren, weil sie nicht wussten,
warum es geplatzt ist. Seit 2009 ist das Werk wieder in Betrieb.

http://ct.yrkxglnvz.pwm/agnr/Spk_lzu_Mfh#Lahvk_bih_Nsfkipqogbsjj
http://gi.wlyebefld.udw/gpfy/Bgbtrfhu_Wptsnvcnfyals_Gajdp_Zrcbjes


 - Italo