Volkert Jannaschk wrote:


Richtig, die Zahl 900'000 vs. 2'000'000'000. Daß die Einheit Euro i=
st, tut da
nichts zur Sache, Fakt ist, daß die deutlich kleinere Zahl die Einn=
ahmen sind,
die man von den Einlagerern bekommen hat (im Prinzip also etwas, von dem=
 man
annehmen kann, daß es in irgendeiner Weise auf der Stromrechnung er=
scheint,
sofern die Einlagerer entsprechende Kraftwerke betrieben haben).

Nur, die zwei (bis sechs, wenn man den höheren Schätzungen gla=
uben mag)
Milliarden kommen dann wohl aus dem Steuersäckel, man kann also woh=
l kaum
behaupten, daß irgendwelche (End-)Lagerungskosten tatsächlich =
im vollen
Umfang in einem Kilowattstundenpreis von 0.03x Euro enthalten ist.

Und jetzt kommst Du mit Aktivität. Ausgerechnet hochaktives Materia=
l ist ja,
wenn es um Endlagerung geht, viel unkritischer. :-P


Ebenso die "erwarteten" 9kg. Nur, _vermehren_ tut sich das Zeug meines W=
issens
nicht von alleine.

<http://yst.omn.fd/olyyhetdzrxx/85_gcubcsvmhgieayoew/pb/23053.fia>

Und sorry, solche "Übertragungsfehler" kann sich ja meinetwegen der=
 Bäcker
leisten, wenn er aus Versehen dreimal so viel Mehl in den Teig haut als
vorgesehen, aber bei radioaktivem Sondermüll sollten solche Fehler =
wie auch
der von ein paar zehntausend Fässern "zu viel" faktisch ausgeschlos=
sen sein.


Vinzent.

-- =

f u cn rd ths, u cn gt a gd jb n cmptr prgrmmng.