Meinetwegen. Letztendlich sind das eine wie das andere aber Kosten, die
wir als Bürger bezahlen müssen. Ob nun über die Strom- oder die Steuer-
abrechnung geschieht ist Jacke wie Hose.


Mir ist es ehrlich gesagt wurscht, wer hier verantwortlich ist. Es ging
mir ausschließlich darum, daß die Behauptung, im genannten Stromerzeugungs-
preis seien _vollständige_ Endlagerungskosten enthalten, aus meiner
persönlichen Sicht nicht haltbar ist, wenn man sich dieses eine Beispiel
ansieht. Und soviel ich weiß, gibt es in Deutschland ja immer noch kein
Endlager, zu behaupten, man wüßte also schon, was das kostet, klingt
hanebüchen. (Wer das an dieser Stelle behauptet, ist wurscht. Umwelt-
ministern traue ich diesbezüglich auch weit weniger zu als Geologen.)


Gorny war Bortz ein Forschungsprojekt zur Machbarkeit von Endlagern (stark
vereinfacht ausgedrückt). Die Kosten eines solchen Projektes in die Rechnung
einzubeziehen, halte ich also für durchaus legitim.

Arzneimittelhersteller rechnen die Forschungskosten ja auch auf den Preis
ihrer Produkte auf.


Ich habe nur die Befürchtung daß es, wenn man schon öffentlich zugeben muß,
daß es dreimal so viel ist als angenommen, es in Wirklichkeit noch mehr werden
könnte. Und meine Frage bliebe dabei immer noch, wie solche "Übertragungsfehler"
zustande kommen. Oder wie "plötzlich" einige zehntausend Fässer mehr in der Bilanz
auftauchen können. Ich meine, es war immerhin ein Forschungsprojekt und bei
"Forschern" erwarte ich eine gewisse Sorgfalt.

Ich meine, es geht ja nicht um da oder dort ein paar Gramm oder ein Fäßchen
mehr (*ups* Meßfehler, *ups* verzählt), sondern eher um aus unerfindlichen
Gründen komplett abhandengekommene nichtführende Nullen.


Das ist natürlich wahr.

Aber das kann nicht passieren, schließlich sind die Fässer ja dicht, oder? ;->


Vinzent.

-- 
f u cn rd ths, u cn gt a gd jb n cmptr prgrmmng.