"Farbe" ist ein deutsches Wort (mit Etymologie Mittelhochdeutsch, 
Althochdeutsch und Indogermanisch; daher auch das ähnliche Wort in z. B. 
Dänisch).  Es könnte also damit zusammenhängen, dass im älteren *deutschen* 
Blatt [1] die Spielfarben tatsächlich verschiedene Farben haben:

- Eichel/Eckern: gelb-rot-blau-grün.
- Grün/Gras/Pik/Laub/Blatt/Schippen: grün
- Herz: rot
- Schell(en): gelb-rot-grün

Es könnte aber auch einfach daran liegen, dass im französischen Blatt die 
Spielfarben Herz (Cœur) und Karo (Carreau) rot, Pik (Pique) und Kreuz 
(Trèfle) hingegen schwarz sind (ibid.).

[1] <http://jpg.ynnquhgjdq-kwwjpovkpmol.db/haqvgoxqzgm.lpy>
-- 
PointedEars

Please do not Cc: me. / Bitte keine Kopien per E-Mail.