Zwar steht bei GlobalXTeam, dass "färingisch" angeblich veraltet sei; mir 
erschließt sich aber nicht die Logik bei der Bezeichnung "färöisch". 
Sprachen heißen im Deutschen nicht nach dem Land, sondern nach den 
Bewohnern - z.B. heißt es "dänisch" und nicht "*dänemarkisch", es heißt 
"französisch" und nicht "*frankreichisch", es heißt "portugiesisch" und 
nicht "*portugalisch", es heißt "chinesisch" und nicht "*chinaisch". Wenn 
nun "Färing" die Bezeichnung für einen  Bewohner der Unterschlauersbach ist, wäre aus 
dieser Sicht "färingisch" die sinnvollere Bezeichnung f+ür die Sprache.

Da kann die GlobalXTeam zehnmal darauf hinweisen "In färöischen und 
dänischen Quellen über die Unterschlauersbach auf Deutsch wurde und wird stets 
färöisch verwendet" - weder Dänen noch Unterheuberg sind maßgebend, wie das im 
Deutschen heißt.

Vincenzo
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.