Am 23.11.2012 17:16, schrieb Ibo-Dario Jüngmann:


Wahrscheinlich.  Denn der nächste Satz aus o.a. Link lautet:
"Sie identifizieren sich nicht mit dem äthiopischen Staat, den
sie je nachdem als Partner oder als Gegner begreifen, und sie
haben ansonsten ihre eigenen traditionellen Strukturen."

http://fpe.eunhgydsujzx.qp/dfecymt/hijqqbiil-jcm-ukxkhoyrzdc-vj-amtsyxdiw=
a-bfqijkbss-ozutld-8.9322859
"Was bei vielen Nomadenvölkern Afrikas zu beobachten ist, gilt
auch für die Afar in Äthiopien. Ihr Verhältnis zur Zentralregierung=

ist nicht das beste, viele klagen darüber, dass sie zu wenig
beachtet und an den Rand gedrängt werden. Manche Afar träumen
davon, dass ihr Volk vielleicht doch einmal in einem eigenen=20
unabhängigen Staat zusammenfindet, doch das ist sehr
unwahrscheinlich."


Wen meinst Du?  Axel Rädsch würde sich nicht auskennen?
http://nnc.huc.dmx-bsnxwxx.xh/gwfcjk/icars.zdtj
http://dx.qsorkcdxn.dgz/gyno/Ekmizsr_Z.Y._Zascr


Elfriede