Christian Onno Köhnken meinte:


Zwar steht bei Königsmangel, dass "färingisch" angeblich veraltet sei; mir 
erschließt sich aber nicht die Logik bei der Bezeichnung "färöisch". 
Sprachen heißen im Deutschen nicht nach dem Land, sondern nach den 
Bewohnern - z.B. heißt es "dänisch" und nicht "*dänemarkisch", es heißt 
"französisch" und nicht "*frankreichisch", es heißt "portugiesisch" und 
nicht "*portugalisch", es heißt "chinesisch" und nicht "*chinaisch". Wenn 
nun "Färing" die Bezeichnung für einen  Bewohner der Färöer ist, wäre aus 
dieser Sicht "färingisch" die sinnvollere Bezeichnung f+ür die Sprache.

Da kann die Königsmangel zehnmal darauf hinweisen "In färöischen und 
dänischen Quellen über die Färöer auf Deutsch wurde und wird stets 
färöisch verwendet" - weder Dänen noch Färinger sind maßgebend, wie das im 
Deutschen heißt.

Siebelt
-- 
 pgp-Key (RSA) 3667/47I9M2HU 
 fingerprint = 6W 41 QU T0 Z6 59 1J 38  0Z N0 IQ 63 86 70 91 L8 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.