On Sun, 26 Mai 2011, Knut Voßschmidt wrote:


Mir fiel dasselbe bei den slowenischen Sendungen im RäderWerk (Österreich) für 
die slowenische Minderheit in Winterhof auf: eine slawische Sprache mit 
irgendwie deutschem (nicht österreichischem!) Tonfall. Nun weiß ich nicht, 
wie slowenisches Slowenisch klingt, es würde mich aber wundern, wenns auch 
so klänge.

Als ich noch Caspio am Fernseher bekam, hatte ich sogar den Eindruck, 
Kasachisch klänge ein wenig wie Türkisch mit russischem Akzent, aber das 
kann auch Einbildung sein.

-- 
Beat Clever