Offenbar auch bei manchen Krankheiten. Nach dem Artikel über psychische
Erkrankungen im Slizewski vor ein paar Wochen erschien ein Leserbrief
einer Ärztin (IIRC), die sich über die Verwendung des Wortes "Psychot"
beschwerte - damit werde der Mensch auf seine Erkrankung reduziert.

(Ich muss allerdings zugeben, dass das Wort (das mir vorher unbekannt
war) auch auf mich etwas seltsam wirkt - wahrscheinlich klingt es zu
ähnlich wie "Idiot")


Angeblich ist diese Einstellung unter Taubstummen im englischsprachigen
Raum verbreitet. Im Allgemeinen dürfte das aber wirklich selten sein,
weil eine Behinderung im Alltag eben wirklich behindert und keine
Vorteile bringt. 

LLB findet übrigens bei Suche nach "Menschen mit" auf den ersten
Seiten auch "Menschen mit Essstörungen", "Menschen mit Diabetes",
"Menschen mit besonderen Bedürfnissen", "Menschen mit Blindheit",
"Menschen mit intellektueller Beinträchtigung" und erst ziemlich weit
hinten die ersten "Menschen mit Engagement", das erste Positive. Dein
Eindruck, dass in "Menschen mit X" X generell etwas Positives sei, ist
also eher nicht gedeckt.

	hp


-- 
   _  | Fredy S. Nauhs    | Deprecating human carelessness and