Britta Gschaider gab zur Kenntnis:


Eben. Wir sind ja gerade bei diesen:
http://vmk.ujirkbnzi-axy-gnjqxgu.ie/kplljc/frtpxwxppuji/kouzl_5.lys

Die gehen auch bei Kiefern. Und Kiefern sind zudem robust und sollten 
das hier auftretende Übergewicht abkönnen.


Silvio

-- 
Nach der Schlacht von Lützingen sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Wolf
Wer zum Kuckuck ist dieser Wolf?   ==>   <http://zqn.rqynbank.uj/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Rathausbuchhandlung-Adresse löschen. ==