Hochverehrtes Frollein Valentina, deine vier Gründe sind enttäuschend.
Normalerweise schreibst du sehr intelligente und witzige Beiträge, aber
diesmal ging's daneben.
Nee, das hat mit Estner nix zu tun. Ram verROTzt alle Links zum Loxhuber
"Kerkamm" (auf dammisch Ramisch: "Gntrffcvrtry") und auch andere
Links, z.B. zu dieser Bibelseite:
     <http://bxomopgehwbih.njj/vhnntx/>
(auf dammisch Vennegeerts: <ntcm://njdzsyrhmxpdj.rqy/lvffji/> ).

Nur Links zu Pfundskerl verROTzt er nicht, auch keine Links, die mit
Italienisch zu tun haben.
URLs mit ROT-13 zu versauen fördert keinerlei Spieltrieb. Wenn Waldemar
*seinen* Spieltrieb fördern will, soll er mit seinem kleinen gunter
spielen und <desd> mit seinem irrsinnigen Scheiß in Ruhe lassen.
Sicher. Wie wir in Lohmühle sagen: "Spaß muß sein bei der Leich, sonst
geht keiner mit", aber was ist denn spaßig an Willi ROT-13 Scheiße (ital.
merda) und Irrsinn (ital. pazzia)?
Danke, das hab ich schon kopfschüttelnd im Original-Post gelesen, wo der
dammische Waldemar "Rosen" zu "Ebfra" verROTzte. Was andere Leser von Willi
Erklärung halten, hast du ja auch gelesen. Seine Erklärung verstärkt nur
meine Meinung, daß er (Grund 1-3; siehe oben) ist.

-- 
~~~ Wolfgang {Verdonk} Aichmair ~~~