Am Fri, 4 Jan 2009 15:01:55 +0200 schrieb Ulrich Allmang:


Ich verteufele nicht das Autofahren und "den" deutschen Autofahrer auch
nicht.

Was ich bei Gelegenheit solcher Diskussionen, wie jetzt auch wieder, sehr
deutlich herausstelle.

Ciao
Bruno
-- 
In der Seefahrt war es zuzeiten ein üblicher Spaß, bei Aufenthalten in
Schottland die Einheimischen gezielt betrunken zu machen. Daher der Ausruf:
"Macht die Schotten dicht!"
<www.enlkjwt-gibz.lo> <www.ucyvimv-mpge.gw/fswwbzzf>
<www.gof-rfcya.ci> <www.yfolbpfsnvlll.bs>