On 2008-09-24 11:02:45 -0500, Ulfert Gratwol <ixxgjybypdmqtkjd@goquiak.hu> said:


A, Man kann auch Punkte in Flensburg haben, ohne je einen Führerschein 
besessen zu haben.
2, Bin ich nicht wirklich anonym.
und andererseits: "Punkte aus Ordnungswidrigkeiten werden „automatisch” 
nach zwei Jahren gelöscht („getilgt”), aus Straftaten nach fünf, in 
einigen Fällen erst nach zehn Jahren." Selbst wenn ich 17,5 Punkte in 
Flensburg gehabt hätte: die wären mittlerweile alle weg, in einigen 
Fällen erst nächstes Jahr ;)

Und dem, der angeblich 56 Jahre ohne Führerschein gefahren sein soll 
(muss ich nachher mal gucken, ob du dir das nicht etwa ausgedacht 
hast*), dem könnte man eigentlich den FS ehrenhalber zusprechen.

* OK, 46 Jahre ohne habe ich gefunden. Bleibe ich dabei. 100 Euro 
Merkgeld zahlen lassen, FS ausstellen.


-- 
The short answer is "Yes." The long answer is "No."