Ich habe mich dagegen gewandt, daß Tote sterben, gestorben sind, daß
Leichen auf Passagierlisten eingetragen sind.

Dein Beispiel, daß der Tote etwas gewesen war, ist eine andere
Kategorie. Das ist vielleicht stilistisch verbesserungsfähig: Bis zu
seinem Tod, vor seinem Unfalltod, zu Lebzeiten war X Chemiker.

Ich kann mich auch eher damit anfreunden, wenn die Identität von
Opfern durch ihre ehemaligen Aktivitäten beschrieben wird, als wenn
einem Toten oder einer Leiche (grammatisch) aktives Tun zugeordnet
wird.

Gruß
Andrée
Gruß
Andrée