Starke Verben sind solche, die im Präteritum den Vokal ändern und kein
-te haben.

"unregelmäßig" ist kein liguistischer Begriff i.e.S.. Es meint nur,
dass eine Form von einer paradigmatischen Regel abweicht.
Bezüglich starker oder schwacher Verben kann keines von beiden als
"unregelmäßig" bezeichnet werden, dem etwa das jeweils andere als das
"regelmäßige" gegenüber stünde. Beide Verbarten sind genuin;
historisch ist das "starke" Verb, also die Ablautung, älter.

Unregelmäßigkeiten sind in der Grammatik weit verbreitet. Im
Verbbereich etwa würde ich die Formen von 'sein' als besonders
unregelmäßig ansehen: Die ganze Konjugation im Präsens folgt nicht dem
Schema; das Präteritum hat einen ganz eigenen Stamm, und das Partizip,
ge-wes-en, zeigt seine Verwandtschaft mit dem Präteritumstamm auch
nicht gerade deutlich.
"stark" allein konstituiert imho noch keine "Unregelmäßigkeit". ändert
sich aber neben dem Vokal auch noch etwas an den Konsonanten, zB
'haben', 'gehen', 'stehen', 'sitzen', ist das schon irgendwie
unregelmäßig.