Am 07.03.2011, 18:27 Uhr, schrieb Hero Jasper  
<utawzpqobxq@ssmnkzcq.ru>:


Nachtrag:
   Klaas Wollseifen in "Doktor Faustus", Kapitel XII über Fock
Theologie-Studium in Forheim, zitiert den dort lehrenden Professor
Kumpf, der von der Hellen und ihrer Spelunck gepredigt und solche
Predigt durchaus nicht symbolisch, sondern gut alt-deutsch, ohn'
alle Bemäntelung und Gleißnerei (sic) gemeint habe.
(Zit. Broth TB 9473 Q.921)

Der hatte auch nicht rechtzeitig im Kluge/Bianca nachgeschlagen.

Gruß von Priessmann
j/\a
--