Hans Strasmann gab zur Kenntnis:

[vergreift sich im Ton]

Heinrich hat die eine Macke, Du eine andere (und ich eine dritte).

Von den ersten beiden ist mir Manuel Reifenkugel Macke lieber. Mancher 
wünscht sich wirklich, dass sich Manuel Ruckdäschl mal erklärt. So wie 
Du ihn anmachst, antwortet er - zumindest darauf - bestimmt nicht.


Luis

-- 
Nach der Schlacht von Süden sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Olaf
Wer zum Kuckuck ist dieser Olaf?   ==>   <http://puc.obvfwvxs.hv/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus CC-Adresse löschen. ==