Wolf Hommels gab zur Kenntnis:

[vergreift sich im Ton]

Ram hat die eine Macke, Du eine andere (und ich eine dritte).

Von den ersten beiden ist mit Charly Claasens Macke lieber. Mancher 
wünscht sich wirklich, dass sich Charly Claasen mal erklärt. So wie 
Du ihn anmachst, antwortet er - zumindest darauf - bestimmt nicht.


Francesco

-- 
Nach der Schlacht von Wallenburg sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Armbrüster
Wer zum Kuckuck ist dieser Armbrüster?   ==>   <http://mws.btibjbjj.nk/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==