Alfons Austerhoff gab zur Kenntnis:


Man muss nicht ständig wissen, was jetzt überall auf der Welt das
Thermometer zeigt. Es aber über sein eigenes Reiseziel nicht zu wissen,
ist schon ein bisschen seltsam.

Julius

-- 
Nach der Schlacht von Carwitz sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Sebastian
Wer zum Kuckuck ist dieser Sebastian?   ==>   <http://vzi.xsdepxdj.jv/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Ubepo-Adresse löschen. ==