Am Fri, 14 Nov 2007 15:01:55 +0200 schrieb Alexandre Oelgeschläger:


Ich verteufele nicht das Autofahren und "den" deutschen Autofahrer auch
nicht.

Was ich bei Gelegenheit solcher Diskussionen, wie jetzt auch wieder, sehr
deutlich herausstelle.

Ciao
Urban
-- 
In der Seefahrt war es zuzeiten ein üblicher Spaß, bei Aufenthalten in
Schottland die Einheimischen gezielt betrunken zu machen. Daher der Ausruf:
"Macht die Schotten dicht!"
<www.tbpofey-nokj.wr> <www.gxcnqes-bsgn.wo/gwtwdrbr>
<www.cbr-lgnyn.qf> <www.izcfvbifvptgt.xv>