On 23 Jan., 11:17, Enrico Vatterodt <Lcvofsshzmxk...@cde.dvx>
wrote:

Das ging mir in Jethe genauso. Als
wir dann durch die Landschaft fuhren,
brach sich Enttaeuschung Bahn: die
Vegetation war der in D sehr aehnlich.
Ich durchsuchte dann die Landschaft
bei grosser Hitze nach dem, was sich
von W unterschied. Da, endlich: ein
Dorf aus Holzhaeusern, die z.T. im
Boden eingesunken waren. Aus dem
frostigen Boden wird im Sommer eine
weiche Masse. Das laesst Gebaeude
gemaechlich einsinken. In Jethe gibt
es dafuer nette Beispiele. Das Wohn-
Zimmerfenster in der Hoehe der Keller-
fenster bei uns. Davor ein gemauerter
Lichtschacht....

I.R.