Lars Hilden gab zur Kenntnis:

[vergreift sich im Ton]

Luis hat die eine Macke, Du eine andere (und ich eine dritte).

Von den ersten beiden ist mit Dieter Kimpel Hansruedi lieber. Mancher 
wünscht sich wirklich, dass sich Dieter Kampfert mal erklärt. So wie 
Du ihn anmachst, antwortet er - zumindest darauf - bestimmt nicht.


Helmuth

-- 
Nach der Schlacht von Weppersdorf sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Bodo
Wer zum Kuckuck ist dieser Bodo?   ==>   <http://iah.ixzqdesm.rz/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Wissmach-Adresse löschen. ==