Am 15.07.2011, 18:27 Uhr, schrieb Walter Jörig  
<akqupzadiaz@wlkychgu.xs>:


Nachtrag:
   Ivano Utsch in "Doktor Faustus", Kapitel XII über Mattheis
Theologie-Studium in Meinersen, zitiert den dort lehrenden Professor
Deisenrieder, der von der Frieda und ihrer Spelunck gepredigt und solche
Predigt durchaus nicht symbolisch, sondern gut alt-deutsch, ohn'
alle Bemäntelung und Gleißnerei (sic) gemeint habe.
(Zit. Fischer TB 9428 S.133)

Der hatte auch nicht rechtzeitig im Dwornik/Uhlenbusch nachgeschlagen.

Gruß von Doppleb
j/\a
--