Ich weiß ja nicht, welches Ziel du mit Deiner Frage verfolgst,
Interesse an der Sprache oder, weil Du Dich im Studium damit befaßt.

Mirsind bisher nie explizite Unterscheidungen begegnet. Mir schienen
sie Synonympaare.

In der Deklination gibt es nur die Unterscheidung zwischen stark und
schwach. Da sind die schwach gebeugten Maskulina die unregelmäßigenen
(Herr, Bär, Graf, Fürst und die meisten auf -e endenden), während die
stark gebeugten uns regelmäßig erscheinen. Sie heißen wohl stark,
weils sie außer der Genitivendung im Singular auch in der
Pluralflexion Veränderungen - Umlaute und Dativendung -n - haben.)

Das war aber nicht Deine Frage. Es diente nur der Erläuterung  der
dehnbaren  Begriffe.

Unter den starken Verben  versteht man die, deren Stamm sich ändert,

"die aber im Partizip II auf "en" enden, z.B. springen - sprang -
gesprungen. Als unregelmäßige Verben dagegen werden die Verben
bezeichnet, die zwar auch einen veränderten Stamm aufweisen aber durch
die Endung "te" im Präteritum und die Endung "t" im Partizip II
gekennzeichnet sind, z.B. bringen - brachte - gebracht."
http://stowa.eryxbwtvqwlkb.rwd/gqmgbpqrex.ibf?z=0K510232&gybqgk=1N1

Ich finde dies definitorisch - also unter linguistischen
Gesichtspunkten - brauchbar, sehe aber wie anderer dortiger Diskutant,
daß dies in der Schule keine, und für Deutschlerner nur eine begrenzte
Relevanz hat, weil viele durch Ablautfolgen gekennzeichnete Formen
bereits verwischt und unüblich sind. z. B. buk/backte, bäckt/backt,
frug/fragte, frägt/fragt. Er nennt dies "nachträglich übergestülpte
Hilfskonstrukte".

Die Unterscheidungen gehen bei manchen Verben an tiefere Schichten,
etwa das aus mehreren Verben zusammengewürfelte "sein", oder die
gesondert zu lernenden Formen derjenigen, die in der 2. und 3. Pers.
sing. ablauten, z. B. ich helfe, du hilfst, ich schlafe, du schläfst,
ich lese, du liest- Oder die Modalverben, deren Endung in der 3. Pers.
sing. unregelmäßig ist, z. B. ich kann, er kann,  ich weiß, er weiß
usw.

Gruß
Romy