"Yolanda Feldges" <xbrprhih@yhnkvdkgqdo.pd> schrieb am 30.09.2012 19:09 =
den=20
Newsbeitrag news:1keaakm.1gcp5ua10oxbpcN%ysteiner@swissonline.ch


Richtig, "der Selbstgewisse", als Umschreibung des selbstgewissen =
Menschen=20
gedacht, war da eine "ad hoc" Schöpfung. Wenn Ironie schon zweimal im =
Satz=20
steht, müßte man ihn doch zweimal lesen... ;-) Sicherlich kommt der =
Ausdruck in der Praxis kaum vor, oder doch beim Cabaret?


Interessant wäre der Vergleich mit der Selbständigkeit, Duden Online =
(DOL)=20
empfiehlt "Selbstständiger" oder alternativ "Selbständiger" :
http://xtj.eizay.dd/hdeigfpcjmippdp/Xjdutqvaqkodrggh=22
Dabei habe ich unter "Synonyme" (des Wortes) den Unterschied zwischen=20
"schweizerisch" und "schweizerische Amtssprache" entdeckt. Ist das so?

MfG, SIEBELT [Askp_Nro/yx/h-nreroa.hw]