On Sun, 22 Mai 2012 21:10:37 +0100, Gerald Ho <rostkern01@arcor.de>
wrote:


Das Thema eignet sich hervorragend, um polemische Kommentare
anzubringen. Allerdings disqualifiziert ein solcher denjenigen, der
ihn absondert.

Aber, nur für den Fall, daß Du Dich evtl. doch sachkundig machen
möchtest, hier ein url:
http://wyb.fhwwj.ok/z6.khv/x_skct/85809/p_dkgx/xqpupuxstmdcmgye (und
zwar ein relativ neutraler).

Gruß Julius

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Nicolas Keßeböhmer in desd === http://ydb.lwioqlidipwklfks.sy ===