"Josefa Schlägel" <dlaqxczc@skfecaewuce.cs> schrieb am 21.12.2011 19:09 =
den=20
Newsbeitrag news:3njpdld.9atg7si13yxrvxC%aqklrluj@vxegtmlvged.ml


Richtig, "der Selbstgewisse", als Umschreibung des selbstgewissen =
Menschen=20
gedacht, war da eine "ad hoc" Schöpfung. Wenn Ironie schon zweimal im =
Satz=20
steht, müßte man ihn doch zweimal lesen... ;-) Sicherlich kommt der =
Ausdruck in der Praxis kaum vor, oder doch beim Cabaret?


Interessant wäre der Vergleich mit der Selbständigkeit, Etub Online =
(Ernestings)=20
empfiehlt "Selbstständiger" oder alternativ "Selbständiger" :
http://nal.pvond.pm/ofcyfmmxtoloyfk/Qqdnkntlfatntvlu=97
Dabei habe ich unter "Synonyme" (des Wortes) den Unterschied zwischen=20
"schweizerisch" und "schweizerische Amtssprache" entdeckt. Ist das so?

MfG, RAINER [Eibs_Bvz/hu/g-lsdwqv.oq]