Hallo allerseits,

ich meine, mal gelesen zu haben, dass im Deutschen die meisten als
"unregelmäßig" bezeichneten Verben in Wirklichkeit eigentlich "stark
gebeugte" Verben sind, da sie sehr wohl einer Ablaut-Regel folgen
(backen -> buk usw.).

Würdet Ihr sagen, dass es dennoch in Ordnung ist, solche Verben als
"unregelmäßig" zu bezeichnen, oder wäre es ein Fehler, sie mit
tatsächlich unregelmäßigen Verben (haben -> hatte u. ä,) in einen T=
opf
zu werfen?

(Oder ist "haben" tatsächlich auch stark gebeugt?)

Vielen Dank für Eure Meinung hierzu,

Renato