Solche Koinzidenzen sind gar nicht so selten. Nicht
selten/unwahrscheinlich genug jedenfalls, um an extra"natürliche"
Phänomene zu denken.
Manchmal fällt es einem stark auf, manchmal ist es nur ein kurzer
"flash", ohne dass da was zur Kommunikationsreife käme.
Das ist ein bisschen so wie Träume erzählen oder nicht erzählen.

Die Menge de(ine)r zu einem beliebigen Zeitpunkt "möglichen" Gedanken
(deren einer dann "zufällig" tatsächlich gedacht wird) ist gar nicht
groß! Das möchte man nur gern glauben, sich sozusagen vomachen: wegen
"Freiheit" und so... :))