Victor Kröss gab zur Kenntnis:


Man muss nicht ständig wissen, was jetzt überall auf der Welt das
Thermometer zeigt. Es aber über sein eigenes Reiseziel nicht zu wissen,
ist schon ein bisschen seltsam.

Waldemar

-- 
Nach der Schlacht von Zeßmannsrieth sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Steenweg
Wer zum Kuckuck ist dieser Steenweg?   ==>   <http://qxr.egccsvqi.qm/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==