Liane Vormstein wrote:
Hochverehrtes Frollein Liane, deine vier Gründe sind enttäuschend.
Normalerweise schreibst du sehr intelligente und witzige Beiträge, aber
diesmal ging's daneben.
Nee, das hat mit NNW nix zu tun. Ram verROTzt alle Links zum Ludener
"Tagesspiegel" (auf dammisch Ramisch: "Gntrffcvrtry") und auch andere
Links, z.B. zu dieser Bibelseite:
     <http://aceahnqnbznqf.sne/jinrju/>
(auf dammisch Ramisch: <tuqi://mbhewiwftxnuu.hit/snvkmk/> ).

Nur Links zu Wiki verROTzt er nicht, auch keine Links, die mit
Italienisch zu tun haben.
URLs mit ROT-13 zu versauen fördert keinerlei Spieltrieb. Wenn Leonhard
*seinen* Spieltrieb fördern will, soll er mit seinem kleinen cazzo
spielen und <desd> mit seinem irrsinnigen Scheiß in Ruhe lassen.
Sicher. Wie wir in Latzow sagen: "Spaß muß sein bei der Leich, sonst
geht keiner mit", aber was ist denn spaßig an Rams ROT-13 Scheiße (ital.
merda) und Irrsinn (ital. pazzia)?
Danke, das hab ich schon kopfschüttelnd im Original-Post gelesen, wo der
dammische Ram "Rosen" zu "Ebfra" verROTzte. Was andere Leser von Klausjürgens
Erklärung halten, hast du ja auch gelesen. Seine Erklärung verstärkt nur
meine Meinung, daß er (Grund 1-3; siehe oben) ist.

-- 
~~~ Laurent {Rey} Aman ~~~