Am 27.09.2011 08:24, schrieb Nikolaus Orlowski:

Davon ist auszugehen.

Die meisten Menschen sind religiös-weltanschaulich polymorph und können 
je nach Anforderung verschiedene Grundüberzeugungen ausfahren.

Gestern zB "freute" sich der rollenmultiple Präsident im Zeitgespräch in 
seiner Eigenschaft als Rechtsanwalt und Politprofi schon mal auf den 
Prozess vor dem Nds. Staatsgerichtshof gegen sich, wo er als 
Vorsitzenden einen ehem. guten Osnabrücker Freund am Wirken weiß. Das 
vermutlich erst kürzlich neu aufgebaute Areal im Hirn, das die 
Präsidentenrolle steuert, wird offenbar in solchen Momenten einfach 
abgeschaltet.

-- 

Bruno Herpich