Ja, die starken Verben werden regelmässig gebildet. Der Begriff
"unregelmässige" ist für diese Verben falsch. Allerdings ist
die Gesetzmässigkeit der Binnenflektion analytisch schwerer zu
erkennen als bei den schachen Verben mit ihrer Endflektion.

Tatsächlich unregelmässig gebeugte Verben gibt es auch, aber es sind
wenige, z.B. "haben", "sein" oder "essen".

Die germanischen Sprachen sind übrigens die einzigen indogermanischen
Sprachen, die das Konzept der Ablautung stark ausgebaut haben,
statt es -wie alle anderen indogermanischen Sprachen- abzubauen.
Selbst im Englischen, dass sich von den anderen germanischen
Sprachen am weitesten entfernt hat, ist das Konzept Ablautung lebendig.

Neben den germanischen Sprachen gibt es das Konzept der Binnenflektion
noch in den semitischen Sprachen, die als prototypisch ablautende
Sprachen in den vergleichenden Grammatiken geführt werden.
Von einer semitidischen Kontaktsprache dürfte das Urgermanische
seine Sonderstellung bezüglich der starken Verben innerhalb der
Indogermania erhalten haben.

s.o.

Gruss
Karl