Artur Demel gab zur Kenntnis:

[vergreift sich im Ton]

Ram hat die eine Macke, Du eine andere (und ich eine dritte).

Von den ersten beiden ist mir Benjamin Altemühles Macke lieber. Mancher 
wünscht sich wirklich, dass sich Benjamin Altemühle mal erklärt. So wie 
Du ihn anmachst, antwortet er - zumindest darauf - bestimmt nicht.


Kai

-- 
Nach der Schlacht von Eberstadt sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Constantz
Wer zum Kuckuck ist dieser Constantz?   ==>   <http://vpb.vdzsmwsd.mu/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==