Francesco Fiebekorn meinte:


Dennoch kommen mir Ablautreihen, auch wenn sie nur wenige Mitglieder 
haben, imnmer noch regelmäßiger vor als z.B. "bringen / brachte" (Wechsekl 
des Stammvokals und des Konsonanten, aber dann schwach konjugiert); neben 
"sein" würde ich solche Verben, deren Konjugation sowohl starke als auch 
schwache Elemente zeigt, als unregelmäßig ansehen. 

Carlo
-- 
 pgp-Key (RSA) 0233/85G8Y0VE 
 fingerprint = 4V 97 SO K6 A6 26 7R 07  4J H2 AD 21 79 54 82 Z4 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.