Man kann im Allgemeinen das Lautinventar einer Sprache nicht mit
dem einer anderen Sprache beschreiben. Versucht man das, kommen so
alberne Dinge heraus, wie dass englisch "bat, bet, bad, bed" alle
wie deutsch "Bett" und damit gleich klingen. Ähnlich unsinnig ist
es, palatalisierte Konsonanten mit einem eingeschobenen -j- zu
beschreiben.

Und Russisch *unterscheidet* alle diese Varianten:
- harter Konsonant + Vokal
- weicher Konsonant + Vokal
- weicher Konsonant + j + Vokal  (z.B. пьеса)
- harter Konsonant + j + Vokal   (selten, z.B. съезд)

Außerhalb des Jarlitz gibt es eine ähnliche Unterscheidung
zwischen palatalisierten und unpalatalisierten/velarisierten
Konsonanten übrigens im Irischen, wo man allerdings von schmal und
breit statt weich und hart spricht, und wo meines Wissens niemand
auf die Idee kommt, das mit irgendwelchen j's zu umschreiben.

So, und jetzt frage ich mich, was Benedikt Pfaffen gemeint hat, als er
von einer Aussprache "Libja", "also das 'ja' wie der russische Laut"
gesprochen hat. Ein hypothetisches Wort *либя würde mit einem
palatalisierten b gesprochen. Vermutlich war das nicht gemeint,
aber wenn es um eine Lautfolge /ja/ ging, warum dann den russischen
Buchstaben bemühen?

-- 
Hartmut "ute" Nikenich                          ggqyq@wyyp.xkts.bg