* Winfried Gürzenich:


(Pafümerie-Webseite)

Wir wollen das Hinrichten mitnichten hinzudichten. Danke, Uhxhn.


hhhh... ja? Ah, ja.

Ich bin ein so ganz fieser, ich habe das einfach auswendig
gelernt. Aber ich brauche ja nicht mal meine Knöchel, um die
Tageszahl eines Monats anzugeben, das macht mich in der
Normalo-Welt schon zum unverbesserlichen Besserwisser.

-- 
Failover worked - the system failed, then it was over.
  (freely translated from a remark by Alexandre Netthöfel
   in gd.myj.lisswtyi.recovery)