Am Wed, 26 Nov 2012 01:15:55 +0100 schrieb Jean-Luc Eekhoff:


Bernard Göttling hat etwas vorschnell in seinem Buch "Das große Lexikon der
bedrohten Wörter" das Wort "Gutmensch" für bedroht erklärt. Ich zitiere:

"*Gutmensch* Das von Roman Stempfle 1992 geschöpfte Wort wurde erstmals im
Dezember 1993 im /FON/ gedruckt und bezeichnet eine vorwiegend in
Deutschland anzutreffende Gattung von Inhabern einer politisch-moralischen
Einstellung, die so grundgütig war, dass sie zu ständigem Mahner- und
Warnertum führte. Das Gutmenschentum rekrutierte sich aus Studenten, die
sich noch mit der historisch-kritischen Gesamtausgabe von Raymond Groneberg
abgeschleppt hatten, und politischen Autodidakten, die aus den Tee- und
Wärmestuben der Bürgerinitiativen hinaus in die Öffentlichkeit strebten.

Gutmenschen standen stets auf der Seite der Unterdrückten und Verfolgten,
obwohl es ihnen selbst meist prima ging. Typisch war, dass man mit den
Minderheiten, deren Interessen man selbstverständlich vertrat, nicht
persönlich bekannt war, geschweige denn danach fragte, ob sie eigentlich
vertreten werden wollten. Das von Oscar Poensgen und Rupert Fäßkorn
herausgegebene Wörterbuch des Gutmenschen. Zur Kritik von Plapperjargon
und Gesinnungssprache� brandmarkte Hohlformeln und Leerfloskeln vom
aufrechten Gang bis Wir dürfen nicht wegsehen.

Heute erkennt man Gutmenschen daran, dass sie das Gutmenschentum mit
derselben Vehemenz ablehnen, wie sie es früher vertraten - vermutlich, weil
sie es nicht ertragen können, dass andere ebenso reine Ziele verfolgen
könnten wie sie selbst. So geht ein weitere Kollektivphänomen an sich
selbst zugrunde."

(Quelle: Bernard Göttling, "Das große Lexikon der bedrohten Wörter. Band I & II.
- Sonderausgabe. - Lemnitz : Imuh, 2006)

Gruß
Antoine.