Gemeint war wohl, "dass eine Ungarin, deren Leiche gestern entdeckt
wurde, nicht in den Passagierlisten eingetragen gewesen sei."

Das ist aber nun wirklich arg verunglückt. "die Leiche der Ungarin" und
"die Ungarin, deren Leiche entdeckt wurde" sind nicht austauschbar. In
der ursprünglichen Formulierung müsste man wirklich annehmen, dass die
Frau bereits als Leiche auf das Schiff gekommen sei (jetzt hätte ich
fast "das Schiff betreten hätte" geschrieben - bei so vielen lebenden
Toten).

Beim Toten, der diesen Thread auslöste, habe ich auch Bauchweh - da
musste ich zuerst an an einen Zombie denken. Aber in dem Fall konnte man
"der Tote" noch als Referenz auf eine Person auffassen (die Rede ist vom
Toten (der gefunden wurde) und nicht vom Nachbarn (der ihn gefunden
hat)) und diese Person ist zweifellos gestorben und hat vorher gelebt.
Bei der Leiche der Ungarin geht das nicht, da die Ungarin ja im selben
Atemzug erwähnt wurde - und (nicht) eingetragen war zweifellos die
Ungarin, nicht ihre Leiche. (Hmm, da wird jetzt gleich jemand darauf
hinweisen, dass das vollkommen korrekt sei, auch die Leiche war nicht
eingetragen, ebenso wie der Patrick)

	hp

-- 
   _  | Ullrich R. Denkmayr    | Deprecating human carelessness and