Man stirbt nur einmal (Katzen und Agenten Ihrer Majestät ausgenommen).
Wer schon gestorben ist, kann nicht mehr sterben.


Im Gegentum. Wären sie nicht gestorben, so wären sie nicht tot, also
auch keine Toten.


Detto. Hätte er nicht gelebt, so hätte er nicht sterben können und wäre
jetzt nicht tot.

(Anders ist die Situation im Präteritum: "Der Tote starb" oder "Der Tote
lebte" geht nur im Horror-Roman (oder - wie anderswo in diesem Thread
festgestellt - wenn "der Tote" eine Referenz auf eine bestimmte Person
ist, aber dafür braucht man Kontext).)

	hp

-- 
   _  | Patrice V. Hagenbuchner    | Deprecating human carelessness and