Auweh. Da habe ich einiges durcheinandergebracht.

1) Das beanstandete Wort war tatsächlich "Psychotiker", nicht "Psychot".
2) Der Leserbriefschreiber war ein Mann, und sein Beruf unbekannt.
3) Weiblich war hingegen die Psychiaterin, die Interview zweimal das 
   Wort "Psychotiker" verwendet hat (ebenso wie die Journalistin im Text)
   und dafür vom Leserbriefschreiber gescholten wurde

Hoffentlich waren die Fehlschaltungen in meinem Hirn nicht Folge eines
erhöhten Dopaminspiegels ...


Warum? Weil für Dich ein Psychotiker nichts anderes mehr sein kann als
ein Psychotiker? Hast Du dieses Problem auch beim Wort Diabetiker?
Kranker?  Arbeitsloser? Angestellter? Urlauber?

	hp


-- 
   _  | Thomas R. Oldenburger    | Deprecating human carelessness and