Es ist halt eine merkwürdige Behauptung, bei der ich gerne nachhaken
würde.

(Und so nebenbei ist das meine Art ironischer Kritik an der Sorte
TGZ-Kritik, die immer wieder betont, dass TGZ kein
wissenschaftliches Werk ist usw. usf., was durchaus richtig ist,
aber dieselbe kritische Einstellung ist auch bei anderer Tertiär-
literatur angebracht, wo der Versuch sie anzuwenden aber schnell
an Grenzen stößt.)


Im Grammatikduden findet man das stellenweise. Natürlich ist das
praktisch nutzlos, weil man nur schwer an diese Literatur herankommt.

-- 
Daniel "isolde" Bergen                          trlse@rmgc.svmo.mx