* Mark Neumeir:


Man plant zwar, aber man kalkuliert in der Regel schon ein, daß
man innerhalb von 100 Jahren auf das Thema nochmal zurückkommen
muß. Damit meine ich, daß man das Faktum akzeptiert, in die
numerischen Kalkulationen geht es meist nicht ein.

Ich bin wirklich kein Fanatiker. Ich vermute, daß die zukünftigen
Kosten von Endlagern tragbar sein werden, auch wenn man sie jetzt
nicht genau beziffern kann. Wenn alles gut geht, wird sich das
Wissen und die Technik im Umgang mit dem Zeug  weiter verbessern.
Nur halte ich es keineswegs für sicher, daß sich die Atomenergie
am Ende als sonderlich billig herausstellen wird.


Absolut, Prioritäten werden ständig falsch gesetzt. Das sehe ich
als das Hauptproblem, und das ist Ergebnis ideologischer und
kurzsichtiger Debatten, die jedes Thema einzeln behandeln, wenn es
gerade hochkocht, statt im Zusammenhang.

Ich bin zwar dafür, aus der Atomkraft auszusteigen, aber darüber,
daß man das um dringenderer Probleme willen verschieben sollte,
kann man mit mir durchaus diskutieren.

Nur darf man mir dann auch nicht seinerseits so aufgeregt,
ideologisch und in sich widersprüchlich kommen wie Du, sorry.

-- 
Failover worked - the system failed, then it was over.
  (freely translated from a remark by Ivo Linshöft
   in hh.bed.nptleens.recovery)