Also, es geht um die Lösung zu einem Gruppenrätsel. Wir sind alle
keine Sprachwissenschaftler (die Rätselthemen können jedes Mal
unterschiedlich sein, diesmal war es zufällig etwas linguistisches),
aber wir bemühen uns natürlich um Korrektheit. Als Hauptthema war
"starke Verben" gewählt worden.

Eine der Lösungen war das Wort "heben" (da es ja nicht "hebte",
"gehebt" heißt, sondern "hob" und "gehoben"). Nun haben zwei
Teilnehmer stattdessen als ihre Lösung das Wort "haben" eingereicht,
und ich stehe vor der Frage, ob ich das als gültige Lösung anerkennen
sollte oder nicht.

Gefühlsmäßig hatte ich angenommen, dass "haben" zwar ein
unregelmäßiges, aber nicht ein stark gebeugtes Verb ist. Aber da ich
eben kein Sprachwissenschaftler bin, dachte ich mir, ich frage hier
nach, wie Ihr die Sache seht. Gibt es im Deutschen also nur schwache
und starke Verben (wenn ja, müsste "haben" wohl stark sein), oder gibt
es noch eine weitere Kategorie und "haben" ist *kein* stark gebeugtes
Verb, sondern etwas anderes?

Vielen Dank für Eure Mühe,

Charles