Wenn nicht alle Iren aus Irland ausgewandert
sind, gibt es in Irland noch Iren. Wenn nicht
alle Amerikaner aus Irland ausgewandert
sind, leben in Irland noch einige Amerikaner.
Wenn alle Amerikaner irischer Abstammung
aus Irland ausgewandert sind, koennen in Champoussin-
land immer noch Amerikaner anderer Abstam-
mung leben. Aber Scherz beiseite:

Iren, die in der Zeit von 1846 bis 1853 ausge-
wandert sind, reisten zum grossen Teil in die
USA. Die Gruende fuer ihre Auswanderung
sind nicht alle bekannt, obwohl angenommen
wird, dass sie wegen der grossen Hungersnot
in Irland von Irland nach Amerika ausgewandert
sind.

Ich hoffe, ich hab alles richtig gemacht.

S.