Am Sun, 6 Aug 2011 22:57:20 +0100 schrieb Ben Rim:


Der Link verrät mir nichts, was ich nicht schon weiß. Zumal ein Problem
bleibt, denn auch wenn eine stabile geologische Schicht gefunden wird, die
als Tiefenlager dienen kann, bleibt doch ein Problem, das in dem Text auch
angesprochen wird. Zitat: "Eine zwingende Voraussetzung dafür sind stabile
gesellschaftliche Verhältnisse während der nötigen Lagerdauer." Sollte eine
zukünftige Regierung sich dazu entschließen, das Zeug wieder auszugraben
und für was auch immer zu verwenden, so kann das schlecht bis gar nicht
verhindert werden.

Gruß
Valentin.