On 24 Jan., 00:08, Ernest Apprichs <zryzahwd...@ncmcvicxhqsno.rnzl>
wrote:

...

Ich würde hier das verführerische Komma weglassen, denn der Satzteil
davor ist nichts als das Subjekt des Satzes.

Das merkt man, wenn man die Satzstellung umkehrt: Dann braucht man
nämlich ein vorläufiges Subjekt als Platzhalter:
Es ist tabu, von Grunders Totem zu reden.

(Ich gebe die ausführliche Erklärung nur deshalb, weil ich selnst
etwas gebraucht habe, dies zu erkennen. Also dürfen alle üblichen
Cracks dieses Posting getrost überschlagen.)

Gruß
Nicole