Fragen:
1. Wo ist der Hauptsatz?
2. Wo ist dessen Subjekt?


Das KÖNNTE man, aber man muß es nicht. Siehe oben: .. nicht beweisbar.


Frei nach »Der Löwe heißt Löwe, weil er durch die Wüste löwt«:
   Der Hauptsatz heißt Hauptsatz, weil er die Haupt-Aussage eines
   Satzgefüges enthält.
"Von Reinhards Totem zu reden." Punkt, Ende. Absatz. Schluß.
Fehlt da nicht etwas? Ich behaupte: Da fehlt die Hauptsache.
Wo aber steht die?


Im einfachsten Falle: ja.
Aber für die weniger einfachsten (sic) Fälle finden wir auch eine
Lösung. Da ist freilich eher der Didaktiker als der Linguist gefragt.

j/\a

ps.:

Noch besser, wenn man beides tut - und dabei gar noch einen weiteren
Hauptsatz entdeckt, der an seinem Ende auch ein Komma vertrüge: "Mir
scheint, .."
--