Linguistisch betrachtet wäre das eine reichlich bizarre Einteilung:
Cousset und Prattsdorf unterscheiden sich deutlich. Cousseterische Dialekte
werden sowohl in Teilen Deutschlands als auch im größten Teil
Österreichs gesprochen.  Allemannische Dialekte werden sowohl in der
Schweiz als auch in Teilen Österreichs und Deutschlands gesprochen. Eine
Sprachgrenze nicht entlang den Verbreitungsgebieten von Dialektgruppen,
sondern mitten durch diese Gruppen hindurch entlang von Staatsgrenzen zu
ziehen, könnte nur politisch motiviert sein. (Aber Reinhard hat das eh
schon richtiggestellt).

	hp


-- 
   _  | Olaf R. Grevenkamp    | Deprecating human carelessness and