Na gut.

Alles, was tot ist, war einmal lebendig. Alles Lebendige trägt das
Ableben in sich. Wer lebt, wird sterben. Wer stirbt ,hat gelebt.
Das ist eine Definition von Leben und Tod. Von Organismen, deren
Existenz endlich, deren Lebensdauer Grenzen hat.

Das ist aber eine andere Ebene.

Totsein als gegensätzliches Sein von Lebendigsein - der Zustand, also
die Existenz, die auf die Vergängnis hinausläuft - das kann man mit
dem Verb "sein" beschreiben. Das ist aber kein aktives Tun.

Dagegen ist sterben eine Zustandsänderung, ein Vorgang, der an einem
Wesen geschieht. Stirbt diesesWesen, geht es hinüber in den Zustand
des Todes. Ich nenne es den Übergang der Wesenhaftigkeit in die
Dinglichkeit. Es wird wieder reine Materie.

Deshalb kann man Toten - auch nicht in der Vergangenheit oder
Vorzeitigkeit - gelebt zu haben zusprechen.

Tote sind tot.In Vergangenheit, gegenwart und Zukunft.

Zu Lebzeiten war/ hat ... der Verstorbene ( i. e. der Lebende, der
durch das Sterben ging), eine Persönlichkeit/ etwas vollbracht.

Ein Toter tut nichts und hat nie etwas getan (außer Passivischem).
Einem Verstorbenen kann man dies eher zurechnen, weil dem Sterben noch
der Übergang anhaftet.

Diese Veränderung spreche ich Toten ab.

Deshalb halte ich der Tote in dem von Dir vorgeschlagenen Zusammenhang
für unlogisch.

Gruß
Martha