Nicht in diesem Fall. Du kannst Dir gar nicht vorstellen, wie ich mich
zusammenreissen mußte, damit ich dieses irrsinnige Arschloch Fabio nicht
wieder "Arschloch" nannte.
Die *eine*? Ram hat *ein Dutzend* Macken!
*Macken*, _dammit_! Plural. Zirka ein Dutzend.
Du Optimist! Autisten, hinterfotzige sture Hunde und total Verrückte
erklären sich nie.
Hast Du vielleicht vergessen, daß ihn einige Niehof-Freunde schon öfters
*nett*, *höflich* und *freundlich* gebeten haben, sein Scheiß-ROT-13
(Macke Nr. 1) einzustellen oder zu erklären, warum dieses sture
Arschloch harmlose URLs (auf high-tech Ramisch: URIs) verROTzt?
Natürlich keine Antwort von ihm, weil er ein Autist, ein hinterfotziger
sturer Hund oder total verrückt ist.

Meine Methode ist immer: (1) zuerst freundlich sein; wenn das nicht
hilft, (2) gröber werden; und wenn das auch nicht hilft, (3) eine
verbale Keule auf die Birne. Jedoch Francisco Birne ist unkeulisierbar.

Dieses "bunte" Arschloch Fabio genießt bei manchen Lesern Narrenfreiheit,
bei mir aber nicht. Er kann seitenlang über italienische Wörter oder
Grammatik schwafeln, aber kein Mensch schnauzt ihn an: "Ostia Madonna,
stronzo pazzo! Diese Gruppe heißt <d.e.s.DEUTSCH>, nicht <alt.usage.ITALIANO>!"

Aber jetzt hör ich besser auf, sonst echauffiere ich mich.

Nota bene: Ram goes me on the eggs!

-- 
~~~ Frank {Naundorff} Molkenstroth ~~~