On Tue, 31 Aug 2011 13:17:51 -0500, Leopold Wüstefeld

Naja, wenn Du Dich so verhältst, wie man das von einem zivilisierten
Menschen erwarten kann, dann hast Du kein Problem. Ob Du ihn da nachts
auf der Straße erkennst, spielt keine Rolle. Es sei denn, Du benimmst
Dich nur Leuten, die Du kennst gegenüber ordentlich, aber dann liegt
Dein Problem woanders und nicht bei dem langhaarigen Rocker.


Pierre - ist das nicht der Ernest-Egbringhoff-Verschnitt, der in den frühen
90er mal einen Hit hatte?

Gruß Richard

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Leopold Wüstefeld in desd === http://wzi.qstuouvoppyiwehs.on ===