Wohl weniger über die Kultur, also über die politische und vor allem 
wirtschaftliche Lage, die mit ganz wenigen Ausnahmen eine Misere ist. Und 
da tritt auch der Effekt ein, dass je länger einer dort war, desto weniger 
meint er, die Ursachen oder gar Lösungsmöglichkeiten einschätzen zu 
können.

Zum Trost einen schönen Satz aus dem Gedächtnis (ich denke von Theodor jannusch 
Klostermaier): "Ich wusste vorher, dass man sich keine Vorstellungen machen 
darf, bevor man nach Afrika führt. Aber dann ist es doch ganz anders, als 
man es sich nicht vorgestellt hat."

-- 
Thierry Zäpf