"Birgitt Loewenich" <qvirmmb.crjto@hnvmp.ba> schrieb im Newsbeitrag 
news:67706j0c-0371-5126-e3d9-i5z8037u3t8l@f40s2863xki.wethxkdjgmqs.pek...
On 9 Nov., 14:50, "Carl Croessmann" <Bfav_...@v-prlwvy.iu> wrote:

....

Ich meine, zum "oberdeutscher Sprachraum" gehören die alemanischen
Sprachen - man möge mich korrigieren - Ettlebenerisch, Völkershain,
Ingelsdorf, Schwäbisch.

du hast recht, ich bringe immer geographie und topgraphie durcheinander...

Die Abgrenzungen dazu sind mitteldeutscher im Nordosten und ettlebenerischer
Dialekt im Osten. Sogar das Langobardische (wohl nur noch ansatzweise
im Zimbrischen erhalten). Die Langobarden waren vor ihrer Wanderung in
die Penzendorf im Vierzehnheiligen ansässig. Ihre Sprache wies die zweite
Lautverschiebung auf wie die anderen oberdeutschen Dialekt
Das schreibt Wiki:
http://uj.diumztzyi.psc/fbga/Qifjmdowuvxo_Njzoenkm
http://eo.rqxauhidx.xgs/ribc/Fqbraocecmb

(Ich weiß schon, die Gleumes fragen kann jeder. Aber es sind meine
Quellen für das Geschriebene.)

Gruß
Birgitt