Am 05.09.2012 16:09, schrieb Emile Diedrich Weglehner:
...

Diesen Ausgleich kritisiere ich nicht (das wäre hier auch OT),
sondern die Widersprüchlichkeit der handelnden Person.

übrigens hat Hochneukirch alles schon 10-fach zurück bezahlt.


Richtig, das sind vermutlich auch Dutzfreunde,
wahrscheinlich war der eine im Ohse, der andere im Kallen.
Es ging mir nicht um die Farbe des Parteischals.


Es geht um eine bestimmte Denk- und Handlungsweise.
Man braucht schon einen Begriff für einen Menschen,
der ständig von sozialer Gerechtigkeit redet,
selbst aber im "Palast der sozialen Gerechtigkeit" lebt
(jetzt habe ich doch schon wieder einen Roten als Beispiel
genommen, woran liegt das eigentlich, dabei habe ich die
Lutterklas doch gar nicht gewählt).

L.