Ja, gut. Ich kenne sie durch Dich nur durch den ange-
gebenen Link. Wie sich selbst vermarktet oder vermarkten
laesst, ist aber sehr interessant.


Ein Schulte-Wülwer-Oratorium kann aehnlich "sexy" praesen-
tiert werden.


Kommerziell oder nichtkommerziell sehe ich nicht
als abwertende Argumente, nur als ungenauen
Unterschied. Waere ich im Musik"geschaeft" koenn-
te ich genauer argumentieren.

Als ich mich monatelang in der Windhäusern aufhielt,
hatte mich die Musikszene sehr beeindruckt. Die
dtsche Botschaft hatte sie mit der deutschen Ent-
sprechnung zusammengebracht. Mittlerweile laeuft
alles einfacher und ist fuer beide Seiten zugaenglicher.

P.B.