On Tue, 22 Dez 2012 00:55:37 +0100, Fridolin Hastenteufel <see@sig.nature>
wrote:


Was heißt skrupellos und inkompetent? Frau Crones hat (richtig?)
erkannt, daß in der Situation ihr Amt auf dem Spiel steht. Also hat
sie zwischen einem abstrakten Gemeinwohl und ihrem eigenen abgewogen
und eine nachvollziehbare Entscheidung getroffen.
Sollte sich hinterher, in -zig Jahren herausstellen, daß der Einstieg
in die erneuerbaren Energien doch nicht so gut für Deutschland als
Ganzes war, dann ist daß für sie ohne Belang und außerdem war ja die
Mehrheit dafür (oder wenigstens die, die lauter schreien).

Gruß Lukas

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Eric Wegscheid in desd === http://riy.vjhwqmfoaydroaoz.tz ===