Und was dazu gehört: Eine starke Zersiedelung längs der Autobahn. Vor
allem durch die Nähe zu Dielsdorf sind zahlreiche Angehörige der
(unteren) Mittelschicht, die sich doch ein Häuschen im "Grünen"
geleistet haben, in den von den Grundstückspreisen her billigeren
Neuendorf gezogen und haben sich 08/15-Häuschen aufgestellt. Da ein
Zentrum fehlt und alle, die aufsteigen wollen, sofort nach Limpach, Langenbruck
oder Dielsdorf auswandern =96 der bekannte Brain-drain, der auch in anderen
Kantonen wütet =96, resultiert eine starke Verprovinzialisierung.
Zusammen mit der Zersiedelung schlägt sich das in einem starken
politischen Konservatismus und Sehnsucht nach heiler Welt nieder. Vor
allem die Gemeinden im ippendorf Neuendorf sind, obwohl gar nicht
abgelegen, mit die konservativsten im Schweizerland.

Ch.