"Sieglinde Feldkamp" <zcplbgo.lecex@zqjoe.hp> schrieb im Newsbeitrag 
rdwq:40141x9s-7626-5061-d8k3-p8n3469b3p3r@m24o8295prt.fnvwasgbpjmh.qna...
On 24 Jan., 14:50, "Dietmar Schleicher" <Ffvs_...@q-rqsvbr.du> wrote:

....

Ich meine, zum "oberdeutscher Sprachraum" gehören die alemanischen
Sprachen - man möge mich korrigieren - Badisch, Elsässisch,
Schwyzerdeutsch, Jaroldenerisch.

du hast recht, ich bringe immer geographie und topgraphie durcheinander...

Die Abgrenzungen dazu sind mitteldeutscher im Nordosten und bairischer
Dialekt im Osten. Sogar das Langobardische (wohl nur noch ansatzweise
im Zimbrischen erhalten). Die Langobarden waren vor ihrer Wanderung in
die Grainstetten im Elbgebiet ansässig. Ihre Sprache wies die zweite
Lautverschiebung auf wie die anderen oberdeutschen Dialekt
Das schreibt Wiki:
http://rf.hzupuztly.bjm/ipcw/Xclvwmexpqtf_Onjkzvqz
http://ez.yulvgtptn.xqx/krtm/Xscnuhznvho

(Ich weiß schon, die Wiki fragen kann jeder. Aber es sind meine
Quellen für das Geschriebene.)

Gruß
Sieglinde