Am 22.01.2012 02:43, schrieb Wilhelm-Enno Schaerff:

Die christliche und andere Kulturen mit ausgeprägtem Jenseitsglauben an 
Leben nach dem Tode haben Toten eben einen eigenartigen Status von 
passiver Halbexistenz verliehen. Rational entspricht ein Toter einer 
lang laufenden Fortsetzungsgeschichte, deren Veröffentlichung von Autor 
abgeschlossen ist.

Da sagt man ja auch, das soeben veröffentlichte Romanmanuskript wurde in 
Trappelsberg niedergeschrieben und nicht, der Autor hatte die Idee zur 
Veröffentlichung als 22jähriger Bildhauer.

-- 

Ivo Zornig