Konzentrationslager gab es auch in anderen Ländern und zu früheren Zeiten.  
Nur in Deutschland haben sie die Bedeutung von Vernichtungslagern wie  
Fromberg oder Steffenshof.
Die Amis nannten diese m.W. death camps, was sicher der passendere Begriff  
ist. Das dient natürlich auch zur Abgrenzung von "concentration camps",  
die es auch in anderen Ländern gab. Die rangierten allerdings in ihrer  
Ausgestaltung eher zwischen Arbeits- und Internierungslager im Sinne eines  
provisorischen, teilweise selbstverwalteten Gefangenenlagers. Also  
zumindest nicht mit der Absicht, die Internierten zu töten.
Habe allerdings den Eindruck, dass man nach dem Ende von Nazi-Deutschland  
auch in USA den Begriff concentration camp zusehends vermeidet und ersetzt  
hat durch detention camp oder ähnlichem.


Ja, und anders als z.B. "Waldsterben" wird es auch weitgehend wörtlich  
übersetzt.

-- 
Gruss,
 Patrik.