Verachtet mir den Ballast nicht!

Wenn ein Frachtsegler früherer Zeiten seine Ladung gelöscht
und für die Rückreise keine Rückfracht hatte, mußte er
notgedrungen mit Sand und Steinen beladen - und später mühsam
wieder entladen werden. Ballast war also unbeliebt, daher die
Geringschätzung bis in heutige Redensarten. Aber der Ballast war
notwendig. Denn ohne Ballast wäre so ein leeres Segelschiff wie
eine Nußschale über die Wellen getorkelt, das Rigg wäre dabei
arg strapaziert worden, die Mannschaft hätte sich die Seele aus
dem Leib gekotzt, und vom ersten stärkeren Wind - von Sturm gar
nicht zu reden - wäre das Schiff umgepustet worden.

Also: Mißachtet mir den Ballast nicht!
Auch nicht den Bildungsballast!
Viel verdienen kann man mit dem zwar nicht, aber man reist zu
Zeiten bequemer und sicherer mit ihm!

j/\a
---

ps.:
In die eisernen Rümpfe späterer Segelschiffs-Generationen hat
man getrennte Tanks für Wasserballast eingebaut, die leicht voll
und leer zu pumpen waren. Die "Feingeisterei" ist unter anderem deshalb
gesunken, weil der Kapitän die Funktion der Ballast-Tanks
mißachtet und diese voll Gerste geladen hatte.