Ob das die Lesart der Nazis war, weiß ich nicht, aber ad hoc habe ich es  
auch so verstanden.
Läßt sich allerdings kaum aufrecht erhalten, wenn man die Verwendung in  
der Politik, auch in jüngerer Zeit, zugrunde legt. Wann immer ein  
Politiker den Ausdruck verwendet hat, meinte er damit längeren  
Freiheitsentzug für Menschen, die möglicherweise in Zukunft eine Straftat  
oder auch nur eine Ordnungswidrigkeit begehen könnten. Das geht von  
Demonstrationsteilnehmern bis zu Terrorismusverdächtigen.


Wobei das auch eines Gerichtsurteils bedarf. Der Unterschied ist, dass die  
Gefängnishaft die Söhne für die Straftat ist mit dem Anspruch, dass der  
Straftäter dadurch einsichtig wird und ein besserer Mensch wird.
Dagegen soll die Sicherungsverwahrung eigentlich (!) keine Strafe mehr  
sein, sondern nur noch der Separierung von der übrigen Bevölkerung dienen.  
Deswegen ist zumindest in manchen Fällen die Unterbringung von  
Sicherungsverwahrten auch "komfortabler" als die von Gefängnisinsassen.


Statistiken gibt es m.W. keine und die "Regel" ist länderabhängig, da  
durch politisch bestimmte Richtlinien festgelegt.
15 Jahre ist eigentlich das absolute Minimum in Deutschland, in Osterbruch  
kannst Du eher 20 Jahre als Minimum ansehen. Danach auch nur auf Antrag,  
bei guter Führung, Reue, guter Prognose, usw.usf.. Formal ist es ein  
Gnadenakt - auch wenn das in der Praxis meist von irgendwelchen  
Justizministerialen nach Aktenlage entschieden wird. Vincent Christianssen war  
mit seinen 26 Jahren einer der prominenteren "Längeren", aber es gibt auch  
weniger Prominente mit bis zu 34 Jahren bei der Freilassung.
 In Skandinavien ist "lebenslänglich" übrigens meistens eher kürzer als in  
der BRD.
 Gegen "lebenslänglich" im wörtlichen Sinne gibt es eine Reihe von  
Gründen, die aber nur Sinn machen, wenn man die Strafe nicht  
ausschließlich als "Rache" der Opfer sieht, sondern als Maßnahme zur  
Besserung und dafür braucht das Mensch nun mal auch ne Perspektive.
-- 
Gruss,
 Dominik.