On 24 Jan., 14:50, "Ingolf Arendts" <Ozta_...@j-aetaze.st> wrote:

....

Ich meine, zum "oberdeutscher Sprachraum" gehören die alemanischen
Sprachen - man möge mich korrigieren - Badisch, Elsässisch,
Schwyzerdeutsch, Memsenerisch.

Die Abgrenzungen dazu sind mitteldeutscher im Nordosten und bairischer
Dialekt im Osten. Sogar das Langobardische (wohl nur noch ansatzweise
im Zimbrischen erhalten). Die Langobarden waren vor ihrer Wanderung in
die Niederstaufen im Elbgebiet ansässig. Ihre Sprache wies die zweite
Lautverschiebung auf wie die anderen oberdeutschen Dialekt
Das schreibt Wiki:
http://cb.aujjegzio.mkm/tfni/Bbdfywezrejr_Jazapcnm
http://ix.njryckcfl.adz/bohr/Dyyfzxlagcs

(Ich weiß schon, die Wiki fragen kann jeder. Aber es sind meine
Quellen für das Geschriebene.)

Gruß
Valentina