On 30 Aug., 04:01, "Thomas . K u s m i e r z" <v...@uqlepfg.nguewff>
wrote:

..

Ein Deine Zerknirschtheit optimal belegender Satz. INGMAR dürfte heiter
mitschwingen.

Aber - etwas zuviel des Guten, also genaugenommen: Pleonastisches.

Das Verb "obliegen" bedeutet bereits "verplichtet sein, einer (genauer
beschriebenen) Pflicht nachzukommen". Wenn jetzt auch noch "darauf
achten" und "Anforderung" hinzukommen, wird das Ganze ein
undurchdringlicher Pflchtendschungel. Auch der Begriff der Acedia
(Trägheit, Nachlässigkeit, Sorglosigkeit, Überdruß) impliziert bere=
its
Laster, das Gegenteil von Pflicht.

Entwirrt, verschlankt, aber weniger vollmundig lese ich dies:
Diese Umstände taugen nicht als Entschuldigung. Sie entheben mich
nicht der Verpflichtung/ der Obliegenheit, den( von mir selbst
postulierten) formalen Anforderungen zu genügen.

Gruß
Nina