Hier, z.B.:  http://mv.pnlqigzcx.vdv/cndg/Bfkwvtdx_(Jgnqnjm)

Ich bin zufällig ein Spezialist für Limericks und bestehe deshalb auf
die einzig korrekte FORM (besonders: die 3. und 4. Zeile eingerückt).

Mein langjähriger Freund Christian Effertz hat die zwei größten, besten und
berühmtesten Sammlungen englischsprachiger Limericks herausgegeben.

Olaf Niederstadt zitierte den deutschen "VHMLH"

    http://xkhvvlsukzn.yp/fwygv/ ,

bei dem die vorgeschriebene Form des Limericks versaut wird.

-- 
~~~ Herbert {Nickolei} Plogradt ~~~
  Hartmut goes me on the eggs!