On 13 Apr., 09:51, "Francesco Leest" <qxokuawb...@lnvdpecp.ac>
wrote:

Jeder andere Hauptsatz, der sich mit einem Nebensatz verbindet, hat
ein eigenes Subjekt. Er hat eine andere Struktur.
Oder man müßte, wenn man ein Komma setzen wollte, im HS das bisherige
Subjekt, den Infinitiv, noch einmal mit anderen Worten wiederholen:
"Von Ingos Totem zu reden, das/ es/dieses Reden ist tabu."

Ein Nebensatz wird vom Hauptsatz getrennt.. Hierbei muß man beachten,
daß auch tatsächlich ein *Haupsatz* gegeben ist. In dem Beispiel
"Von Ingos Totem zu reden, ist tabu."
gibt es keinen Hauptsatz vor oder hinter dem Komma..

Beispiele:
- Weil das Kind brav war, gibt *die Mutter* ihm eine Belohnung.
(Adverbialsatz)
- *Die Katze*, die da in der Sonne spielt, gehört dem Nachbarn.
(Relativsatz)
- Um sich auszuschlafen, geht *er* ins Bett.(erweiterter Infinitiv)
(Die ** markieren das unverzichtbare Subjekt des HS.)

Diese Beispiele funktionieren auch in umgekehrter Reihenfolge, indem
der NS dem HS folgt. Dann findet keine Inversion wegen
Verbzweitstellung statt.

Das letzte Satzbeispiel ist auch ein Infinitivsatz

Der wird durch ein Komma abgetrennt, weil der HS  ein Subjekt hat.


Langer Rede kurzer Sinn:

Mir scheint man muß nicht auf den Nebensatz achten, sondern die
Vollständigkeit des Hauptsatzes, mit dem er verbunden ist, prüfen.

Die einfache Formel lautet: Ein Nebensatz wird von einem HAUPTSATZ
durch ein Komma getrennt.

Gruß
Sonja