Das scheint mir ein wenig tricky gedacht. Das Kennzeichen starker
Verben ist üblicherweise (Duden- und Schulgrammatik) der Ablaut. Und
der Ablaut ist der *Wechsel* des Stammvokals, gemäß der Systematik der
Ablautreihen. Änderung der "Vokalqualität" - von lang nach kurz -
würde ich nicht als Vokalwechsel ansehen. Sonst bekäme man jedesmal,
wenn die Gattin zum Friseur geht, eine neue Frau.

"Hatte" entwickelte sich historisch aus "habete", so wie (du) "hast"
aus (du) "habest". Und -te ist das Merkmal schwacher Deklination, wie
Du selber einräumst. Zusätzlich wird das Partizip mit -t gebildet,
gehab-t, während es bei den starken Verben mit -en gebildet wird,
gesung-en.

Bei einem Ratespiel "haben" als stark durchgehen zu lassen, kann nur
mit anwesendem Linguisten gelingen.