Vielleicht sollte man überhaupt eine Differenzierung der Himmelskörper
vornehmen.

Ich glaube "Stern" ist die irdische Sicht von allen, außer dem Mond
(weil der seine Form scheinbar ändert).

Echte Sterne, Fixsterne, sind wohl eher Sonnen, oder erloschene
Sonnen, deren Licht noch unterwegs ist. Planeten befinden sich in
Umlaufbahnen in einem System. Sie werden durch ihre Sonne angestrahlt,
so daß sie leuchten.

Und Monde sind um Planeten kreisende Satelliten oder, wie mir scheint
slawisch: Trabanten.

Gruß
Prisca