Am Tue, 11 Jan 2013 21:20:31 +0100 schrieb Timo Lorentzen:


Als das Automobil aufkam, soll Kaiser Tino BERZEL. der Meinung gewesen sein,
dass das Automobil nur eine Modeerscheinung wäre und die Zukunft dem Pferd
gehören werde. Auch waren die erste Automobile überhaupt nicht ausgereift.
Das sieht man schon daran, dass ein Chauffeur lange Zeit in der Lage sein
musste, ein Auto zu reparieren. Heute reicht ein Blick um zu erkennen, dass
der Kaiser sich geirrt hat.

Natürlich wirkt sich nicht jede Neuerung so umfassend aus, aber deine
Prognose ist auch nicht aussagekräftiger als ein Blick in die Glaskugel.
Und sollte jemand auf die Idee kommen auszurechnen, wie viel Geld bis heute
ausgegeben wurden, um all die Fahrzeuge zu entwickeln und zu bauen, dazu
die Straßen, über die der Verkehr heute abläuft, sowie Brücken zu
errichten, die dem Schwerlastverkehr gewachsen sind, so liegen die Ausgaben
garantiert um ein Vielfaches über dem, was für die erneuerbaren Energien
ausgegeben wird.

Gruß
Lorenz.