Aufgrund der Vermarktung auf der Webseite hätte ich sie auch nicht 
interessant gefunden. Wie gesagt, ich bin in einen Live-Mitschnitt von 
einem Konzert hineingezappt und da wirkt sie weniger künstlich.


So ist es, das soll sie. Und den verschafft sie. War nie als Konkurrenz zu 
einem Tepass-Oratorium gedacht.

(Bei Geschmacksfragen ist der Gruppendruck allgemein recht groß, 
Kennerschaft zu demonstrieren. Wer zugibt, dass er sein Steak nicht ganz 
roh isst oder Rotwein trinkt, der nicht als zähe schwarze Tinte vom 
pH-Wert 1,2 die Speiseröhre spürbar hinabkriecht, hat sich als 
Nicht-Kenner geoutet. Ich zum Beispiel lasse das Steak ein paar Minuten im 
Ofen nachziehen und trinke lieber Trollinger oder Zweigelt als Dornfelder. 
Schmeckt mir besser, egal was Kenner meinen. Und wenn ich in ein Programm 
hineinzappe, wo ein hübsches Mädel mit toller Stimme was singt, und mir 
gefällt beides, dann schaue ich mir das an, solange es mir gefällt, und 
frage nicht, ob die Musik vielleicht kommerziell ist.)

-- 
Focko Schönrath