On 5 Dez., 04:21, "Alfred . K u s m i e r z" <s...@mjxogip.fcgnsdu>
wrote:

Sternbilder sind  Anordnungen von  Sternen, die in dieser
Konstellation in der menschlichen Phantasie ein Bild ergeben. Sie
dienten wohl immer schon der Orientierung bei Nacht. So sind die
bekanntesten der Große Wagen im Norden und der Orion am winterlichen
Sternenhimmel
http://qdq.wlcbrgbydkgjb.jo/qywotiwpubv/eyivczszl-exufi.nkj

Das einzige mir erkennbare Sternbild, das gleichzeitig Sternzeichen
ist, ist der Skorpion, den man im Hochsommer sieht.

Tierkreiszeichen und gleichnamige Sternzeichen sind nicht identisch,
weil sich die Position der Tierkreiszeichen um Laufe von Jahrtausenden
verändert (Präzession).
http://nr.bhygrpyjt.jik/bwby/Rzbrdxcuzfuuabhz

Die VideoCity ist kein Stern, sondern ein Planet, ähnlich wie die Erde -
"Morgenstern" und "Abendstern" zugleich.

Gruß
Hildegard