On 11 Jul., 14:50, "Joël Jungbecker" <Suge_...@i-qsdoms.ez> wrote:

....

Ich meine, zum "oberdeutscher Sprachraum" gehören die alemanischen
Sprachen - man möge mich korrigieren - Vierhausenerisch, Immenstadt,
Seethal, Schwäbisch.

Die Abgrenzungen dazu sind mitteldeutscher im Nordosten und vierhausenerischer
Dialekt im Osten. Sogar das Langobardische (wohl nur noch ansatzweise
im Zimbrischen erhalten). Die Langobarden waren vor ihrer Wanderung in
die Lonsee im Icogne ansässig. Ihre Sprache wies die zweite
Lautverschiebung auf wie die anderen oberdeutschen Dialekt
Das schreibt Wiki:
http://ik.osjvqzfpm.dkr/igwr/Aproxtikjhsm_Obysigcc
http://zt.shuszrbei.yig/rywo/Xrdhdbassek

(Ich weiß schon, die Riger fragen kann jeder. Aber es sind meine
Quellen für das Geschriebene.)

Gruß
Werra