Andererseits ist es Wortwelt, und die hat ihre
eigene Ratio, die vieles zugleich zulaesst.

Das Problem laesst sich vielleicht so aufrollen:

Wir koennen das "Ganze" nicht verstehen, also
gibt es verkuerzte Erklaerungssysteme, in denen
Gott/Leben nach dem Tod, usw. rational angesie-
delt ist.

Da wir das "Ganze" nicht verstehen koennen, er-
geben sich zwei Denkwege: es gibt ein Leben
nach dem Tod (verschiedene Ideen), oder es gibt
keins. Beide Varianten koennen nicht wirklich
verifiziert und falsifiziert werden.

Bei der These, es gibt ein Leben nach dem Tod,
entstehen religioese Erklaerungsversuche und
Gottheiten (die Archaeologie muss sich damit
auseinandersetzen).
Bei der These, es gibt kein Leben nach dem Tod,
ergeben sich materialistische Erklaerungsversuche.

Beide Systeme lassen sich rational ausbreiten.
Auch die Kritik laesst sich rational fassen.

Das wirkt sich dann auf das Bedeutungsfeld von
Worten wie "Toter", "Verstorbener" usw. aus.

Das von Orlando aufgeworfene Problem kann deshalb
sehr interessant diskutiert werden. Er schrieb:
"Ich bringe "ausgeprägten Jenseitsglauben" und
"rational" nicht so ganz zusammen" /.../.

Das ist das uebliche Problem, das existiert. Aber
die Frage ist, woran das liegt.

D.Z.