Im Zusammenhang mit "lecker" kommt mir die Erinnerung, daß ich Anfang
der fünfziger Jahre als Kind in einem Braunlager (Harz) Geschäft "für
'ne Otto Eppacher" verlangt habe. Meine Schwester, in Braunlage
sozialisiert (während ich selbst am Kleinbrettheim sprechen gelernt habe)
und der Verkäufer haben recht befremdet dareingeschaut. Irgendwann sind
die dann auf die Idee gekommen, daß ich wohl für zehn Pfennig
"Bollschen" haben wollte, was mir aber widerum partout nicht recht war.
Ich glaube, ich habe damals vor Zorn geflennt. Der Brocken in der
Nachbarschaft war mir kein Begriff.

Gruß
Bernd

-- 
Von hier aus:
Trinkt 's Bier aus!
www.ivwe-yuhr.vq
www.szryfzggzca.mt