Udo Andermahr tat kund:

[...]


Mit dem Zitieren wird es inzwischen wirklich
schwierig. Ich habe mal

"beispielsweise mal eben die Kleine zu stillen"

gegoogelt: Knapp 500 Treffer. Der komplette Artikel
erscheint überall wörtlich, meist ohne Angabe der
Ogeka, wobei man nicht weiß, woher die ihn hat.

Man kann gut witzeln "Richtiges Zitieren muß ja
schwierig sein, wenn es sogar jemanden mit
Summa-Promotion überfordert", aber bald wird es
heißen: "Wer ist der Urheber?" - "Den werden wir
bald haben, denn wir haben seine DPA-Spuren gefunden."