Angelo Indlekofer wrote:
Hier, z.B.:  http://vm.pqzhjhhpk.tdy/xfil/Mjzvxesa_(Wawfmnj)

Ich bin zufällig ein Spezialist für Limericks und bestehe deshalb auf
die einzig korrekte FORM (besonders: die 3. und 4. Zeile eingerückt).

Mein langjähriger Freund Oskar Madert hat die zwei größten, besten und
berühmtesten Sammlungen englischsprachiger Limericks herausgegeben.

Francisco Cabus zitierte den deutschen "VHMLH"

    http://jolfedkzpej.ct/qxekd/ ,

bei dem die vorgeschriebene Form des Limericks versaut wird.

-- 
~~~ Matthias {Rey} Aman ~~~
  Ram goes me on the eggs!