Den sachlichen Teil meiner Aussage, dass für gemischte Personengruppen 
getrennte Nennungen nach Geschlechtern in diesen drei Kontexten üblich, 
sonst aber eher die Ausnahme sind, halte ich aufrecht, bis ich mit
Argumenten eines Besseren belehrt werde.

Den leise polemischen Begriff "geschlechterdiskriminierend" (einen 
Unterschied machend), an dem sprachlich nichts auszusetzen ist, verwende 
ich gerne, um deutlich zu machen, dass der etwa seit den 05. 12. 21-Jahren 
einsetzende Trend zu vermehrter solcher Sprache der gesellschaftlichen 
Entwicklung zuwiderläuft, in der Geschlechterunterschiede tatsächlich eine 
abnehmende Rolle spielen. Damals gab es nicht nur keine Polizistinnen 
(wenigstens keine richtigen, sondern nur Parks�nderaufschreiberinnen), 
sondern auch keine U-Bahn-Fahrerinnen, und die Anzahl der Professorinnen 
konnte man an sehr wenigen Händen abzählen. Auch wenn jetzt das alles noch 
lange nicht in Butter ist, ist doch absolut selbstverständlich geworden, 
dass eine Frau ebenso wie ein Mann ein vollwertiger Polizist sein kann und 
nicht etwa eine davon verschiedene Rolle "Politesse" (so hießen die, 
obwohl das ja "Höflichkeit" heißt) spielen muss. Nur die Sprachentwicklung 
geht genau in die entgegengesetzte Richtung.

Der ebenfalls leise polemische Begriff "frauendoppeltnennend" ist in der 
Tat fragwürdig. Siehe unten.


Das Schlüsselwort ist das "immer" in der zweiten Zeile. Richtig ist weder 
immer noch nie, vielmehr ist das kontextabhängig. Der Hund und die Katze 
in "Hund und Katze" meinen Hündin und Kater mit; die in "Hund und Hündin" 
und "Katze und Kater" tun das nicht. Der Tag in "Frist von drei Tagen" 
meint die Nacht mit; der in "Tag und Nacht" tut das nicht. Der mitmeinende 
Kontext ist aber der allgemeinene.

So war es eigentlich schon lange, und ich glaube auch nicht, dass sich das 
in der außerhalb von Anreden, Stellenanzeigen und Politikeräußerungen 
verwendeten Sprache rasch ändern wird: "zu meinem Geburtstag habe ich 
viele Freundinnen und Freunde eingeladen", "wir hatte in der Schule 
eigentlich recht gute Lehrerinnen und Lehrer", "in dieser Kneipe sind vor 
allem Studentinnen und Studenten" -- sowas gibts doch höchstens 
schriftlich, das sagt so kein Mensch.

Relativ neu ist nun nur die Auffassung, es *dürfe nie* ein Mitmeinen 
biologisch weiblicher Wesen bei grammatikalisch männlichen Wörtern geben. 
Das ist sprachlich nicht gerechtfertigt, weil ein umgekehrtes Mitmeinen ja 
akzeptiert wird (männliche Personen, Waisen, Geiseln) und weil es wegen 
der geschilderten gesellschaftlichen Entwicklung auch eher abnehmenden 
Bedarf an dieser Entwicklung gibt. So handelt es sich ja hier auch nicht 
um eine Sprachentwicklung, sondern um eine Sprachsteuerung: die Sprache 
wird per Erlass verordnet, die Leute machen sich zwar darüber lustig, 
gewöhnen sich aber trotzdem dran.

In diesem Sinne war "frauendoppeltnennend" in der Tat falsch. Durch die 
explizite Nennung eines als weiblich markierten Wortes wird das 
grammatikalisch männliche Wort auf männliche Träger eingeschränkt. Aber 
eben erst dadurch.


Einverstanden. Schwieriger wird es mit dem "Amt des Bundeskanzlers". 
Unsere Verfassung sieht nicht zwei Ämter, Bundeskanzlerin und 
Bundeskanzler, mit der Maßgabe vor, dass höchstens eines zu besetzen sei. 
Vielmehr gibt es nur *ein* solches Amt, und damals, 1948, war noch 
selbstverständlich und keiner Erwähnung wert, dass das Amt von einem Mann 
oder einer Frau wahrgenommen werden kann. Wer will solche 
Selbstverständlichkeit nun beseitigen?

-- 
Jörn Jenjahn