Samu Nievindt tat kund:


Dein komplettes Posting enthält sogar mehrere
Usenetstandardverhaltensmuster: Einen Satz aus dem
Zusammenhang reißen - gern auch mit einem halben
Wort eines anderen Satzes, weil man zeilen- und
nicht sinngemäß zitiert -, Reduzierung mehrerer
möglicher Bedeutungen auf eine, und zwar absichtlich
auf eine falsche, was durch Ignorieren des weggelassenen
Kontexts erleichtert wird, anschließend Kritisieren
der Formulierung, Vorschlag einer anderen Formulierung,
die bei ähnlich dämlicher Vorgehensweise ebenfalls
nicht standhalten würde, am Schluß eine Weisheit[*]
über das Standardverhalten im Usenet, das man
selbst natürlich nicht an den Tag legt.

Die Rekursion ist eröffnet.

-----
[*] Wenistens nicht "Das war (jetzt) einfach", immerhin.