Aber Sterben willst Du individualistisch betrachten?


Und demzufolge auch keinen Endpunkt.


Nur, wenn er nicht zyklisch ist. Während Du Leben als einen solchen Prozeß
betrachtest, ist es Sterben für Dich nicht? Nun, das mag zwar nicht morbid
sein, ist aber inkonsequent.


Und welches begriffliche Problem hast Du nun meiner Betrachtungsweise, in
der Leben und Sterben de facto als Synomyme existieren? Ohne Sterben gäbe
es nämlich auch kein Leben.


Vinzent.

-- 
f u cn rd ths, u cn gt a gd jb n cmptr prgrmmng.