Ich finde es völlig normal und akzeptabel, dass ein Zustand zum 
Erzählzeitpunkt als Referenz auf das Objekt benutzt wird - auch ohne 
explizierten Zeitbezug. "Der Kahlkopf hatte vorher Locken. Der Tote 
hatte in der Stadt gelebt". Du sprichst an anderer Stelle davon, das 
substantivierte Adjektiv würde an der Stelle eines Demonstrativpronomens 
verwendet. Sagen wir mal, es hat eine ähnliche Funktion, ist aber im 
jeweiligen Zusammenhang weniger geeignet.


Kommt auf den Zusammenhang an. In anderem Zusammenhang halte ich die 
inkriminierte Version für die nächstliegende und beste:

"Auf dem Podium saßen ein Christ und ein Moslem. Der Christ war früher 
Atheist gewesen."

Herwig