Am 28.01.2012 20:50, schrieb Oliver Gunsthövel:

Du erwartest sicher nicht die Ausschüttung des heiligen 
finanzwissenschaftlichen Geistes über den Betroffenen.

Der Argumntmangel behebt sich selbstredend per Lieferung durch den 
Betroffenen anhand künstlicher Aufgeregtheit, sprachlicher Leere, 
mangelhafter Form, inhaltlichen Grausens, diskursiver Unberechenbarkeit.

So oder so ähnlich schriebe es wohl sein Deutschlehrer an den Rand, 
wobei das Wehgeschrei des dermaßen Gemaßregelten eher weniger als gar 
niemanden interessiert, in Wirklichkeit nicht einmal ihn selbst.

-- 

Ludwig Zancker