On Thu, 9 Aug 2011 06:34:03 +0100, Gregor Ho <rostkern01@arcor.de>
wrote:


Hmm, mal sehen: wieviel Linzenzen kauft die größte Volkswirtschaft der
Erde so? Sprich doch mal mit Leuten von Bombardier, die Züge ins Reich
der Mitte geliefert haben, oder mit anderen, die Geschäfte mit China
machen. Oder frag mal bei Solarworld, Q-Cells und wie sie alle heißen,
ob die die Lizenzgebühren reichlich sprudeln.

Weit Du, was Deutschland letztes Jahr gewinnbringend ins Ausland
verkauft hat? 200 Leos an Saudi-Arabien. Aber Ko-Technik und -Wissen?

Gruß Fredi

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Ludwig Maderspacher in desd === http://yeo.dsdwdeyxntkbrojw.ha ===