Bei den starken findet man eine alleinige Quantitätsänderung auch
nicht. "Haben" ist schlicht ein unregelmäßiges schwaches Verb.


brauchen - bräuchte  (landschaftlich)


"Dünken" gehört noch zu den schwachen Verben mit Änderungen am
Stamm.

"Gemischte Flexion" bietet sich eher an für Fälle wie

salzen  - salzte - gesalzen
stecken - stak   - gesteckt

Und dann haben wir die Gruppe um die modalen Hilfsverben und
Präteritopräsentia:
dürfen, können, mögen, müssen, sollen, wollen, wissen

("Wissen" ist kein modales Hilfsverb, "wollen" kein Präteritopräsens.)

-- 
Ivano "richarda" Netzer                          obdcp@rafg.ysfy.dq