Ich habe festgestellt, dass zumindest 'Madame' auch von deutschen
Angesprochenen verstanden wird. Hat nebenbei den Vorteil, dass es auch
irgendwie international zu sein scheint, denn auch Angesprochene,
deren deutsche oder französische Muttersprachlichkeit hoch
unwahrscheinlich waren, reagierten.

Hinsichtlich Männers ist das alles nicht so bedeutsam, da tut's
notfalls ein "He, Sie da, mit die Johannsmeyer!" (hab' ich vor vielen
Jahren mal gehört, war den ganzen Tag nicht zu gebrauchen vor Lachen),
wenn's ums Anrufen geht; als eher interjektives Anreden könnte man's
ja tatsächlich mal mit einfachem "Herr" probieren. Warum nicht? Wer
weiß, vielleicht bürgert sich das ruckzuck ein, unter anderem weil ja
viele auf eine "Lösung" zu warten scheinen.