Ich bin da etwas unbegabt. Mein Vater Hat sich zu meiner Kinderzeit
immer viel Mühe gegeben, den Sternenhimel zu erklären. Außer dem
Großen Wagen und dem Orion habe ich mir nichts erschließen können. De=
r
Skorpion ist ein Sternbild, das sich - ganz von allein! -  im Urlaub
im Süden geradezu aufdrängt.

Ich habe gelesen, daß sich Orion am nördlichen, und Skorpion am
südlichen Himmel aufgrund ihrer griechisch-mythologischen Bedeutung
ausschließen - also, da steht, daß sie eine so weite Entfernung
voneinander haben, daß sie einander nicht begegnen -, weil sie
einander feind waren:
http://nvm.emsqzaaxeomsl.fg/kdrineityxr/hbnscxbvp-yunkpjag-detmnlz.ptu
(ganz unten)

Gruß
Janina