* Andreas Uihlein:


Da bin ich dagegen, denn das Wort ist doch überhaupt erst in die
deutsche (und andere) Sprachen gelangt, weil es als separater
Geschmack identifiziert worden war. Es steht daher einerseits
nicht nur im Gegensatz zu s, sondern auch zu sauer, bitter und
salzig. Andererseits ist es durchaus mit s kombinierbar. In
Japan ist es üblich, Fleischspeisen Zucker zuzufügen, das
verstärkt vermutlich noch den Umami-Eindruck. Gut, diese Speisen
sind nicht dominant s, und mir fällt kein Beispiel einer
Süßspeise mit deutlichem Umami-Geschmack ein.

-- 
Humans write software and while a piece of software might be
bug free humans are not. - Uwe Grawenhoff