Das klingt mir alles zu weit hergeholt.
Es gibt seit Jahren kaum noch Mantas auf der Straße. Die Zahl der 
Frissen, die in Mantas gestiegen sind, war nie sonderlich hoch.
Wahrscheinlicher ist eine schlichte Tendenz zur Vermeidung fremder 
Endungen, zumal ohnehin nur bei einigen Euren/ren verwendet.
Ingenieusen, Kontrollen, Arrangeusen gibt es ja auch nicht. Vor diesem 
Hintergrund scheint die Abschaffung der se zugunsten der rin auch bei 
"typisch" weibl. Berufen verständlich.
Heute heißen die übrigens "Hair-Stylistinnen" oder "Coiffeurinnen" (odar 
gar "Coiffeusen"?)

Patrik
-- 
Ich lieb 'ne Frisöse doch meine Mutter sagte: "Wozu hast du nur dein 
Abitur gemacht?"
"Aber sie riecht so gut Mutter, gar nicht wie du, und sie schneidet mir 
noch die Haare dazu.
Oh Mutter, oh Mutter, sie schneidet mir noch die Haare dazu."