Charles Benjamin Augsburger wrote:


Aber Sterben willst Du individualistisch betrachten?


Und demzufolge auch keinen Endpunkt.


Nur, wenn er nicht zyklisch ist. Während Du Leben als einen solchen=
 Prozeß
betrachtest, ist es Sterben für Dich nicht? Nun, das mag zwar nicht=
 morbid
sein, ist aber inkonsequent.


Und welches begriffliche Problem hast Du nun meiner Betrachtungsweise, i=
n
der Leben und Sterben de facto als Synomyme existieren? Ohne Sterben g=C3=
=A4be
es nämlich auch kein Leben.


Vinzent.

-- =

f u cn rd ths, u cn gt a gd jb n cmptr prgrmmng.