Henning Schraad stellte eine osteuropaeische
Saengerin vor. Dazu bemerkte ich, "die gute
Frau", usw. Da ich nicht "Popsaengerin"
schreiben wollte, weil mir eine genaue Zuord-
nung ihrer Musikrichtung nicht einfiel, habe
ich "die gute Frau" geschrieben, naemlich ge-
nau in dieser Bedeutung: eine Frau, die gute
Arbeit macht und interessant vermarktet wird.

Genauso koennte ich aber "gute Frau" herab-
lassend oder verniedlichend ausgesagt haben.
Die Frau wirkt aber in der Inszenierung als
"starke Frau" in interessanter Darbietungs-
form. Wenn das so wirkt, liegt das an der Art,
wie ihr Auftritt designed wird. Daran arbeiten im-
mer sehr viele mit. Man kann nicht wissen, wie
sie wirklich ist. Dazu muss man sie privat
kennen.

Die "gute Frau" ist dann einfach eine Verallge-
meinerung dessen, was man, ohne sie zu ken-
nen, von ihr erleben kann: gut aktiv als Frau.

Jacques Gardner schrieb als Antwort auf Gisèle:
------------
"> Herablassend? Degradierend? Von oben herab?
Es geht wohl meistens in diese Richtung. Aber gerade Dein erster
Beispielsatz läßt sich auch anders verstehen, nämlich als Ausdruck
der
Ungeduld des Sprechers.
Wirklich degradierend ist solch eine Andrede nur selten."
------------

Wird geschrieben, "Ach, gute Frau", koennte das
auf Ungeduld verweisen, wenn "die gute Frau" an-
dauernd seltsame Vorwuerfe formuliert, auf die
man nicht mehr eingehen will, weil sie sich staen-
dig und unnuetz wiederholen, o.ae.

Herablassung ist etwas anderes. Dazu braucht es
eine Persoenlichkeit, die sich als minderwertig
auffasst und nicht "auf gleicher Augenhoehe"
agieren kann/will. Meist liegt das daran, dass in an-
deren Gespraechszusammenhaengen Vorurteils-
strukturen aufgebaut sind, die automatisch ein
Minderwertigkeitsgefuehl auf der einen Seite in
der Begegnung mit der anderen Person ausloesen.
Dagegen Kraeuter wachsen zu lassen, kann schwer
sein.

N.U.