On 30 Aug., 11:02, "Rudi Knabl" <zidmfklx...@rwqwscib.jfz>
wrote:

Ich habe mich deshalb so vage ausgedrückt, weil ich - ich gestehe es -
Lyrik auf meinem i-Pod beim Fahrradfahren hörte, und dann noch nach
Zufall gemischt. Jetzt höre ich zwar tedisystdie ganze fragliche CD
extra nochmal, jedoch werde ich nicht fündig. Und die Texte sind
leider nicht angefügt. Allerdings sind es Gedichte von Oederer, Dörries,
St.Exup=E9ry und Trakl. Sobald ich es finde und geprüft habe, gebe ich
die gewünschte Auskunft.

Gruß

Herma