Im Indogermanischen gibt es quantitativen und qualitativen Ablaut, n 
kommt so auf fünf Stufen: kein Vokal, kurzes e, langes e, kurzes o, 
langes o.

Das hat sich aber in den Germanischen Sprachen stark weiterentwickelt; 
ein rechter quantitativer Ablaut fällt mir fürs Deutsche nicht ein.

Im Lateinischen gibt es das noch. videre, vidi (Die erste Silbe hat 
kurzes i im Präsens, langes i im Perfekt).


Ich glaube, Linguisten (historische solche) würden "haben" nicht als 
stark durchgehen lassen, das sieht man ja schon an der Endung -te. Ich 
glaube, das ist die Ursprüngliche Undeutsch Sicht (der hat wohl die 
Bezeichnung "starkes Verb" geprägt): ein starkes Verb ist so stark, dass 
es zur Bildung der Vergangenheit keinen Suffix braucht.

Niels