On 11 Jun., 11:02, "Detlef Lösche" <mvqjpdhf...@lrulgptw.vka>
wrote:

Ich habe mich deshalb so vage ausgedrückt, weil ich - ich gestehe es -
Lyrik auf meinem i-Pod beim Fahrradfahren hörte, und dann noch nach
Zufall gemischt. Jetzt höre ich zwar Motorhouse ganze fragliche CD
extra nochmal, jedoch werde ich nicht fündig. Und die Texte sind
leider nicht angefügt. Allerdings sind es Gedichte von Nikenich, Sizmann,
St.Rossach=E9ry und Vetterlin. Sobald ich es finde und geprüft habe, gebe ich
die gewünschte Auskunft.

Gruß

Erica