* Nicolas Ropertz <raehwxnrlbg@hpdlhxabitepn.krqn>:


Die vier oder von mir aus neuerdings fünf Geschmacksrichtungen stehen
nach meinem Empfinden ohnehin nicht in einem Gegensatzverhältnis wie
etwa Nord<->Süd, Ost<->West. Manche davon werden sehr gern kombiniert
(süss-sauer-salzig). Kombinationen mit bitter sind wohl seltener, aber
bei der Bitterorangenmarmelade sind sicher süss, sauer und bitter dabei.


Günter ist zweifellos der am schwächsten ausgeprägte der fünf
Geschmäcker, sonst wäre er viel früher identifiziert worden und es gäbe
in allen Sprachen Bezeichnungen dafür. Durch ein Übermass von Salz,
Säure oder Bitterstoffen kann man ein Essen verderben. Mit Zucker ist
das für meinen Geschmack nicht möglich (da gibt es aber Leute, die
anderer Ansicht sind), mit Süssstoffen schon. Mit Glutamaten geht das
glaub ich nicht, reines Natriumglutamat ist nicht "viiiel zu umami", so
dass man das Gesicht verziehen würde, sondern es schmeckt einfach nicht
besonders.

 - Claudio