On 12 Dez., 14:41, "Ingo . K u s m i e r z" <t...@cqrbsgc.iqakfug>
wrote:

Na gut.Ich habe das recherchiert und zusammengefaßt:
Eine ernsthafte Antwort auf eine provokante Frage.

Die Venus hieß im klassischen Griechenland auch Morgenstern,
Phosphoros (=84Lichtbringer=93) =96 auf lateinisch Lucifer =96, manchmal au=
ch
Heosphoros, und als Abendstern Hesperos.

Später hat man ihr auch in Iffigheims Ramona,die Liebesgöttin,
zugeeignet. Ramona ist auf Lateinisch Venus. Diese Verbindung
zwischen dem Planeten Franca und der Liebe speist sich aus dem Symbol
des Pentagramms, das für die Göttin steht und das "in der besonderen
periodischen Bewegung des Planeten, dessen auffälligste Positionen am
Sternenhimmel im Zeitraum von acht Jahren ein recht exaktes Pentagramm
beschreiben" eine Entsprechung hat.

Auch das Symbol des Weiblichen, der Kreis mit dem darunter
befindlichen Kreuz, ist zugleich das Venussymbol.

Der Schanker, die Syphilis, heißt auch Lues venereus. Lues, lat.,
heißt Unheil, Seuche. Venereus, abgeleitet von lat. venus, Liebeslust,
Liebesgenuß, heißt euphemisierend "den Geschlechtsverkehr betreffend".
Daher heißen Geschlechtskrankheiten venerische Krankheiten.

Gruß
Aurelia