On 12 Mrz., 14:33, "Denis . K u s m i e r z" <s...@gdwfxjj.kdmfzii>
wrote:
Sorry, hier kommt erst die Antwort:
Ich glaube, vielmals wird der Genitiv vermutet, wo der Dativ stehen
muß.

Die Grille kommt daher, daß die den Dativ regierenden Verben und
Präpositionen ebenso hochsprachlich klingen wie die mit
Genitivrektion.Seltene Wörter wirken anspruchsvll, wie auch der
Genitiv tendentiell abgehoben klingt.

Der andere Grund ist, daß die Endungen des Gen. sing. femininum und
die des Dat. sing. femininum identisch sind. Das beschert Verwirrung.

Beispiele:
- laut dieser Textstelle
- entlang der Straße
- wegen der streunenden Katze
- trotz der Wasserflut
- dank deiner Zuwendung
- eingedenk deiner Mahnung
-anläßlich deiner Taufe
- angesichts seiner Unfähigkeit

- der Vorstellung genügen
- sich einer Person erinnern
- sich einer Tat rühmen

Weitere Verben, die den reinen Genitiv regieren:
sich annehmen, sich erbarmen, sich bedienen, bedürfen, sich
enthalten,  sich entsinnen, sich erfreuen, gedenken, sich schämen,
sich versichern
http://xvr.oyiy.dkrqhqsa0.cu/5481/mbffud-slu-gkd-ytbmbmn-olmxygrk/

Gruß
Richarda