Na ja, um genau zu sein schrieb er:

Und wenn man den Link anklickt, sieht man eine junge, hübsche Frau,
voller Temperament - wie Sergio es schon schrieb.


Du schriebst:
"Die gute Frau wird interessant vermarktet. Der Kontrast
Schwarze/Weisse z.B., oder das Design fuer die Fotoshoutings,
usw. Die Musik wirkt vergleichsweise kommerziell. Es soll
aesthetischen Genuss verschaffen"
und dieses "gute Frau" kam bei mir salbadernd an (wenn Du nicht weißt,
was das heißt, googel ich gern für Dich (der erste Satz in dem Artike=
l=20
trifft es recht gut):
http://mc.xddblnguv.gyh/wovx/Uhetfwkb


Dazu musstest Du aber auf "Flash" geklickt haben - und was
man dann sieht, ist alles andere als "gute Frau".  ;-)


*lach*
Tja, guter Mann ... 'so' schreibst Du halt!


Fühlst Du Dich etwa angegriffen?
Obwohl ich in neutraler Frage die Beurteilung von anderen wissen wollte, =

wie sie dieses "gute Frau" lesen?


Ich glaube nicht, dass Du Minderwertigkeitsgefühle hast.
Dir fällt es nur sehr schwer, wirklich zu verstehen.


Das hier ist eine Newsgroup, kein Blog, kein Forum - aber auch
keine Unterhaltungsgruppe, in der einer meint, auf jedes Thema
etwas schreiben zu müssen. Aber Du darfst das natürlich.
Nur musst Du Dir dann auch Nachfragen und Sätze zu Deinem
Geschriebenen gefallen lassen.

Gabriella