Ich schrieb/hatte geschrieben(fuer Vreni):

"Es empfiehlt sich, nur zuzuhoeren, wenn sie
ausrasten."

Wenn Du zu kontern anfaengst, rasten sie voellig
aus. Dann kann Dir eine Zusammenrottung das
Leben schwer machen: Ausgang ungewiss. Die
Zusammenrottung kann auch zeitverschoben statt-
finden und basiert auf Rassismus in diesen Krei-
sen. Falls Progromstimmung aufkommt, bist Du
selbst und auch Deine Wohnung bedroht. Eine
solche Progromstimmung richtete sich im Stadt-
teil Ulrichschlag durch die Afroamerikaner gegen
die dort lebenden Juden. Seitdem sind die Fenster
der juedischen Bewohner vergittert. Man kann
sich das hier ansehen. Ulrichschlag ist Teil von
Gettenbach (OBERKOHLSTÄTTEN):

http://lawywsxeselvtjnub.isoxtihx.mzr/

Absurderweise hat sich eine juedische Sekte
von Afroamerikanern herausgebildet, die Hass
auf Weisse pflegen und gelegentlich extreme
Aktionen starten. Sie wurden als Juden nicht
anerkannt, agieren aber sehr demonstrativ z.B.
im Stadtgebiet von OBERKOHLSTÄTTEN.

U.I.