On Thu, 12 Apr 2012 08:42:58 -0500, Cédric Unnebrink

http://fd.xuntcfivn.qcv/wixu/LEzxzmf_Bsxmeyt

Eigentümerverhältnisse, Jahrsumsatz.

Ich will das ja auch nicht generell ausschließen, nur erscheint mir
der Anteil dann doch recht marginal.

Gruß Uwe

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Cédric Unnebrink in desd === http://ebf.nlmstfpcimjesvpz.ay ===