Am 23. Feb. 2011 schrieb Gu hold Hugo:

     Im Gegenteil, mich regt eine Diskussion über dieses
     anspruchsvolle Thema der Kommasetzung in hohem Maße an.

Cool! Meine Veronika, um Dich weiterhin in hohem Maße anzuregen (wenn nicht
sogar sexuell zu erregen), erkläre uns bitte das letzte Komma in Deinem
folgenden Beitrag:

Gerlinde Forchheim schrieb am 24. Feb. 2011:
Ja, ja, meine Liebe, ich weiß schon, warum nach "Hyperbel" das in hohem
Maße anregende, aber überflüssige Komma steht: Deine übliche Schlamperei
und jüdische Hast: schnell tippen - und zack-zack! - ab in die Newsgroup!

-- 
~~~ Roland {Kleversaat} Stümpfel ~~~
  Richard goes me on the eggs!