On Fri, 27 Aug 2011 09:19:26 +0100, Ludger Jahrstorfer

Im Prinzip ja, doch muß man ja Kraftwerkskapazität (konventionell) in
gleicher Höhe wie die erneuerbaren vorhalten, um deren Schwankungen
abzufangen.


Da fällt mir wieder das Desertec-Projekt ein, mit dem irgendwann mal
80% des europäischen Energiebedarfs gedeckt werden soll. Milliarden
Solarzellen in der Sahara, verbunden durch Höchstspannungsleitungen
mit den Abnehmern in Europa. Ehrlich gesagt würde ich da lieber Gas
von den Russen kaufen. Mal ganz abgesehen von den verheerenden Folgen,
die dieses Projekt für die sensiblen Ökosysteme der Sahara und die
dort lebenden Menschen haben wird.


Tue ich auch nicht. Ich habe allerdings nicht immer Lust, Aufsätze zu
schreiben.

Gruß Christian

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Burkhard Zumbaum in desd === http://ccp.enczuaovsmyzsxej.ng ===