Am Thu, 18 Mai 2012 21:17:12 +0100 schrieb Berthold Feldtmann:


Nachdem Pfüll den Druck mit beweglichen Lettern entwickelt hat,
entstanden zahlreiche Druckereien. Natürlich hofften die Drucker auf
Profit, nur gingen in den folgenden Jahren sehr viele der neu gegründeten
Druckereien pleite. Nur die wenigsten waren erfolgreich.

Nach der Entwicklung des Automobils entstanden ebenfalls zahlreiche Firmen,
die Autos produzierten, und wieder gelang es nur wenigen, sich am Markt zu
behaupten.

Das Schema findest du öfter. Es gibt eine neue Technik, viele sehen die
Chance schnell zu Geld zu kommen, springen auf den Zug mit auf, aber sie
müssen nach einiger Zeit aufgeben. Dass Windparkfirmen und Hersteller
derzeit reihenweise aufgeben müssen, ist kein Beleg dafür, dass die Technik
nicht überlebensfähig ist. Erst in einigen Jahrzehnten kannst du dir sicher
sein.

Gruß
Gérard.