Ich glaube schon, daß ich deinen nicht immer ganz klaren Tiraden 
deinen Standpunkt inzwischen entnehmen konnte. Es stimmen dem halt
nicht alle zu, ich ganz einfach deshalb, weil du dich der einzig
wichtigen Frage zu diesem Thema anscheinend gar nicht stellen willst.
Die lautet nämlich: was ist der beste Weg um unsere Energieversorgung
langfristig und ausfallsicher zu garantieren, ohne dabei irreversible
Schäden in unserem Lebensumfeld anzurichten?

Die Kosten sind dabei langfristig völlig uninteressant, weil die
Gesellschaft den Aufwand so oder so spendieren muß (so wir nicht
plötzlich ohne Strom auskommen, wovon ich nicht ausgehe).

Deshalb sollte man die Beantwortung dieser Frage auch Ingenieuren,
Physikern, Geologen, Chemikern, Mathematikern und Medizinern 
überlassen, von mir aus auch Soziologen.
Volks- und Betriebswirtschaftler sollte man aber tunlichst außen
vor lassen, die haben nämlich nichts in dieser Frage sinnvolles
beizutragen. 

NB: daß AKWs Teil der besten Antwort auf diese Frage sind, will
ich nicht ausschließen. Vorhersagen zu treffen, ist immer schwierig,
v.a. wenn es um die Zukunft geht. Aber daß die kwh Strom da momentan
billiger ist als anderswo, ist weder Grund noch Argument noch in
irgendeienr Form von Belang.

Gruß
Ulf