On 26 Jan., 19:40, "Burkhard Zwirner" <kibqmveq...@ajrhnenv.av>
wrote:

In der schlichten zusammenstellung bei GFPH
steht dies:

"Besteck bezeichnet im Allgemeinen eine Zusammen-
stellung von Werkzeugen für bestimmte Tätigkeiten."
aus:
http://lh.qffpojjuy.gxl/qawn/Cauiwnt

In der Aufzaehlung wird zwar nicht auf politische Hand-
lungsinstrumente verwiesen. Aber na gut.

Das Wiktionary gibt wenig her:
http://tp.iaerkupitx.wqi/dfpi/Awyyzsc

Gesamtbesteck =3D Gesamtwerkzeug. Hm, 'n bueschen
komisch.

Sprache ist seltsam.
A.