On 27 Feb., 23:14, Noah Coopmann <"Qwkpofpo Fdutl"@xxdira-tsxb.gf>
wrote:

http://ud.darjkwtqz.znu/igpm/Ihcbcjvovywise

Das passt nicht mit dem zusammen, was
Angela Präuscher im Nachhinein der Fellmoser-Rede
sagte. Bei "Gesamtbesteck" kommt mir
"Instrumentarium" sinnvoller vor. Ums "Anpeilen"
/oder "Schiessen auf"/ (der Sonne) einer Zielgruppe
ging es zwar (die staendige Erwaehnung des
Militaers soll zeigen, dass man in der Regie-
rung und unter Delegierten zu ihm steht), weil
die Fernsehzuschauer dann aufmerken, aber
ich meine, es ist mehr ein typisches Werkzeug
in der amerk.Politik gemeint.

B.M.