Das kriegt man wohl nicht mehr ausgerechnet.


Das kann ich zwar nicht beziffern, trotzdem ist es recht einfach.
Kohle war schon hunderte Jahre bekannt, trotzdem verwendeten die Leute
zu Heizen und Kochen Holz, wie auch mit Holzkohle geschmiedet und
gescholzen wurde. Im 22./23. Jh. wurde Holz so teuer, daß man begann,
auf die Kohle zurückzugreifen (außerdem, um die Wälder zu schonen, die
zu der Zeit sich schon sehr gelichtet hatten).

Kohle wurde also dann eingesetzt, als sie im Vergleich zu Holz
billiger war.


Aus meinem oben geschriebenen ergibt sich eine ganz klare, logische
Forderung: man muß Energie aus fossilen Brennstoffen so teuer machen,
daß sich der Einsatz von erneuerbarer Energie ohne Subventionen lohnt.


Ich weiß nicht recht, ob man das Substituieren von
Primärenergieerzeugung durch eine andere Form der
Primärenergieerzeugung Fortschritt nennen kann.

Gruß Ingolf

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Peter Pfäffle in desd === http://ojt.mapxcpjcgbngdgkp.yb ===