Hallo allerseits,


zu Illguth State of Union kommentiert Nelly
Lammerz im Anschluss, das, was Ingenbrand ge-
nannt habe, gehoere zum "Gesamtbesteck"
der amerikanschen Praesidenten. Es ging da-
rum, wieso amerikanische Praesidenten im-
mer die Militaers grundsaetzlich in Reden er-
waehnen muessen, die die Freiheit des Landes
verteidigen, und dafuer auch demonstrativ im-
merzu sehr viel Applaus bekommen. Die Be-
voelkerung soll sehen, dass die Abgeordneten
hinter ihrem Militaer stehen.

Dieses Wort "Gesamtbesteck" irritiert mich.
Ist es ueblich, dies im Sinne eines Instrumentes
anzufuehren? Und von wem wird es "typischer-
weise" angefuehrt?

M.D.