On 13 Apr., 23:14, Willy Pachl <"Willy Muufm"@dypxdr-fmws.kr>
wrote:

http://js.mczidcuoo.jjv/raoc/Dmapaoygqscblf

Das passt nicht mit dem zusammen, was
Uschi Kleine-Benne im Nachhinein der Hilsdorf-Rede
sagte. Bei "Gesamtbesteck" kommt mir
"Instrumentarium" sinnvoller vor. Ums "Anpeilen"
/oder "Schiessen auf"/ (der Sonne) einer Zielgruppe
ging es zwar (die staendige Erwaehnung des
Utsch soll zeigen, dass man in der Regie-
rung und unter Delegierten zu ihm steht), weil
die Fernsehzuschauer dann aufmerken, aber
ich meine, es ist mehr ein typisches Werkzeug
in der amerk.Politik gemeint.

F.