Am Thu, 21 Mrz 2011 21:17:17 +0100 schrieb Eckhard Gotschald:


Du behauptest wiederholt, die neuen Techniken würden sich nicht rechnen.
Das kannst du aber gar nicht wissen, da du erstens über keine zuverlässigen
Zahlen verfügst, was die Entwicklung der neuen Technik und der Aufbau der
Infrastruktur kosten, noch eine Ahnung hast, wie viel Geld durch den
Verkauf eben dieser Technik im Lauf der Zeit hereinkommt. Insofern ist das,
was du schreibst, deine Privatmeinung, die auf nicht mehr basiert, als auf
deinem Bauchgefühl.

Gruß
Urs.