On Thu, 18 Okt 2011 08:42:58 -0500, Luca Newen

http://nk.okvhbuebo.pnz/aoli/DYibiqm_Terrvcb

Eigentümerverhältnisse, Jahrsumsatz.

Ich will das ja auch nicht generell ausschließen, nur erscheint mir
der Anteil dann doch recht marginal.

Gruß Willi

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Luca Newen in desd === http://qnu.gfocjmmpwhktgred.qh ===