Es ist zwar möglich, aber doch ziemlich unwahrscheinlich, daß man
nie in der Lage sein wird, Energie zwischenzuspeichern.


Es ist erstaunlich, daß dir dazu dieses Projekt einfällt. Normalerweise
denkt man bei dieser Aussage an die Windenergie, die man in Deutschland
erzeugen kann. (Ob Desertec sinnvoll ist oder nicht, ist natürlich
eine andere Frage - dort Energie für Europa zu produzieren ist freilich
höchst fragwürdig, als Energiequelle für Nordafrika mag sowas durchaus
sinnvoll sein).

Gruß
Berend