On 22 Jul., 07:11, "Hannes . K u s m i e r z" <d...@imngudb.tbnmllj>
wrote:

Tut mir leid, wenn ich Dich Dich gekränkt habe.

Es liegt mir fern, Dir die Welt zu erklären.

Mir war die Ironie verborgen geblieben..
Wie Du aus meinenr Darstellung ersehen kannst, habe ich eher eigene
Wissenslücken gefüllt.

Ich mußte Deine Stichwörter  nachgeschlagen : Palladium,
Wassermannsche Reaktion. Auch meine Unkenntnis des Genus von Theodor war
verräterisch.

Nimm's also nicht persönlich.

Das hatte nach meinem inzwischen hergestellten Kenntnisstand nun
nichts mit Intelligenz, sondern mit Wissen zu tun.

Mit letzterem kann man sich die Zusammenhänge erschließen.


Nein, ich war ahnungslos.


Ich sitze auf keinem Pferd.


Ich gebe zu, ich bin auf diesem Felde bis soeben von tieferer Kenntnis
ungetrübt gewesen.
Auch wenn mich die harsche Kritik etwas mitgenommen hat, bin ich für
Anregungen dankbar gewesen.

Sei versichert, ich werde von jetzt an Deine Fragen tunlichst als
rhetorische einordnen und Deinen Beiträgen keinen Diskussionsstoff
mehr entlocken.

Gruß
Ilka