Magst du vielleicht mal recherchieren, um das Wievielfache (unter
Einbeziehung der bis dahin aufgelaufenen Forschungs- und
Entwicklungskosten) der erste Strom aus Kernenergie teurer war als
derjenige aus Kohle?
Oder die Kosten pro KWh Wärme der ersten verbrannten Kohle im
Vergleich zu Holz.

Und dann rechne mal die Entwicklung dieser Energiekosten auf die
erneuerbaren hoch.

Wer nur die aktuellen Kosten neuer Technik/Produkte mit den aktuellen
Kosten lange etablierter Technik/Produkte vergleicht, hat mit
Fortschritt ein großes Problem.