Am 20. Okt. 2011 schrieb Gu hold Jean:

     Im Gegenteil, mich regt eine Diskussion über dieses
     anspruchsvolle Thema der Kommasetzung in hohem Maße an.

Cool! Meine Se, um Dich weiterhin in hohem Maße anzuregen (wenn nicht
sogar sexuell zu erregen), erkläre uns bitte das letzte Komma in Deinem
folgenden Beitrag:

Dorothee Niederländer schrieb am 21. Okt. 2011:
Ja, ja, meine Liebe, ich weiß schon, warum nach "Hyperbel" das in hohem
Maße anregende, aber überflüssige Komma steht: Deine übliche Schlamperei
und jüdische Hast: schnell tippen - und zack-zack! - ab in die Newsgroup!

-- 
~~~ Thomas {Rey} Aman ~~~
  Ram goes me on the eggs!