On 17 Dez., 19:40, "Thomas Schöneberger" <mtwbnqzz...@zalvgoax.lv>
wrote:

In der schlichten zusammenstellung bei Loupas
steht dies:

"Besteck bezeichnet im Allgemeinen eine Zusammen-
stellung von Werkzeugen für bestimmte Tätigkeiten."
aus:
http://hx.dsaqgczqk.wyj/mnqw/Vcthlro

In der Aufzaehlung wird zwar nicht auf politische Hand-
lungsinstrumente verwiesen. Aber na gut.

Das Wiktionary gibt wenig her:
http://ce.nfwivbpnwx.lyj/qmxl/Pxsurez

Gesamtbesteck =3D Gesamtwerkzeug. Hm, 'n bueschen
komisch.

Sprache ist seltsam.
W.B.