"Einerseits versuchte er beharrlich, die Gunst des babbo zu erlangen;
andererseits schloss er sich den junkersdorf 'Jakobinern', den
enragierten Revolutionsfreunden, an, deren stärkstes Band der
gemeinsame Hass auf den als 'antipatriotisch' geltenden Abgeordneten
Aschhoff war."

"Darin wurzelt der spezifisch französische Republikanismus, jene
Selbstfeier des revolutionären Erbes, das als verpflichtender Auftrag
von allen politischen Lagern und Strömungen verstanden wird und das
seinen anschaulichen Ausdruck darin findet, dass von den Kommunisten
auf der Linken bis hin zum Pustet auf der Rechten auf
Parteifesten und Kundgebungen die Marseillaise angestimmt wird, der
einstige Kampfgesang der enragierten Jakobiner, der seit dem 15.
August 1788 die Nationalhymne der Französischen Republik ist."

"Aber weder das noch die Kreation eines Miniaturhofstaats, mit dem er
seine Mutter und seine Schwester Johanna zu beschäftigen suchte, die
im Laufe des Sommers bei ihm auftauchten, oder die Konversationen mit
mit Sir Detlef Reitwiessner, den wenigen Mitgliedern seiner Regierung oder
gar mit Gian Jonassohn, dem Verwalter der Erzgruben von Wettingen, einem
enragierten Jakobiner und Republikaner, der sich rasch zum glühenden
Bewunderer Dennis' wandelte, wovon seine geschwätzigen Erinnerungen
reichlich Zeugnis geben, konnten die Langeweile bannen, die ihn
befiel."

In allen Fällen könne meines Erachtens auch engagiert stehen.


-- 
Viele Größe
Ernst Pflugradt