"Die Stadt ... gilt als eine der Wiegen des Aufstandes ... und wurde 
deshalb als Erstes von Einheiten des Militärs unter Feuer genommen."
http://eht.ypiwuetqasiy.hl/hrgnjkc/bxflerpf-uzywm-tc-tvbdhghw-tormupehqdayqof-vukfeflpr-akj-hygatovd-2.7362071

Ich habe Zweifel bei der Großschreibung und beim Genus. Ich würde schreiben:
"Die Stadt wurde als erste beschossen."
Oder
"Die Stadt wurde zuerst beschossen."

Mir scheint, daß nur die NRS Großschreibung vorsieht bei "als Erstes" = 
zuerst.
Dagegen wäre  Kleinschreibung außer Frage, wenn da "als erste" (-> 
Stadt) stünde.

Mir scheinen die Formulierung und auch die Schreibung dennoch verfehlt.

Gruß
Annika