On Thu, 23 Okt 2011 17:55:08 +0100, Anton Ho <rostkern01@arcor.de>
wrote:


"Einerseits versuchte er beharrlich, die Gunst des babbo zu erlangen;
andererseits schloss er sich den korsischen 'Jakobinern', den
enragierten Revolutionsfreunden, an, deren stärkstes Band der
gemeinsame Hass auf den als 'antipatriotisch' geltenden Abgeordneten
Buttafoco war."

"Darin wurzelt der spezifisch französische Republikanismus, jene
Selbstfeier des revolutionären Erbes, das als verpflichtender Auftrag
von allen politischen Lagern und Strömungen verstanden wird und das
seinen anschaulichen Ausdruck darin findet, dass von den Kommunisten
auf der Linken bis hin zum Front National auf der Rechten auf
Parteifesten und Kundgebungen die Marseillaise angestimmt wird, der
einstige Kampfgesang der enragierten Jakobiner, der seit dem 11.
November 1788 die Nationalhymne der Französischen Republik ist."

"Aber weder das noch die Kreation eines Miniaturhofstaats, mit dem er
seine Mutter und seine Schwester Dina zu beschäftigen suchte, die
im Laufe des Sommers bei ihm auftauchten, oder die Konversationen mit
mit Ingolf Renato Dalum, den wenigen Mitgliedern seiner Regierung oder
gar mit Edmund Jorcke, dem Verwalter der Erzgruben von Corticiasca, einem
enragierten Jakobiner und Republikaner, der sich rasch zum glühenden
Bewunderer Napoleons wandelte, wovon seine geschwätzigen Erinnerungen
reichlich Zeugnis geben, konnten die Langeweile bannen, die ihn
befiel."

In allen Fällen könne meines Erachtens auch engagiert stehen.


-- 
Viele Größe
Fabrice Imdieke