[ Followup-To: id.fiz.gjl.dwwnyr ]


In Briefanreden ist oder war sie auf dem Vormarsch. Sie wird oder wurde in 
den letzten Jahren auch für Leute verwendet, die man siezt und für die man 
"sehr geehrt" als zu formal empfindet, etwa für Geschäftspartner, die man 
gut kennt: "Lieber Herr Soundso". Inzwischen findet man da meist "Hallo 
Herr Zgycwkh" ohne das grammatikalisch eigentlich notwendige Komma.

Ich selbst verwende gelegentlich in der dritten Person die Wendung "meine 
liebe Frau", aber eigentlich nur, wenn die Hörer mehrheitlich meine Frau 
kennen, so dass sie über das Prädikat "lieb" selbst entscheiden könnten. 
Auch hier erschiene mir "meine Frau" zu formal (ähnlich wie in Briefen 
"sehr geehrt"), der Vorname aber zu persönlich, wenn man sich nicht duzt. 
Wahrscheinlich werde ich künftig trotzdem einfach den Vornamen verwenden.

Was sagen denn die Kniggianer dazu?

-- 
Arthur Dohrwardt