On Fri, 26 Apr 2012 09:59:56 +0100, Gregor Mailandt

Es fiel mir deshalb ein, weil die beregten 80% diese Woche in der
Zeitung standen. Und ich mir so gedacht habe, daß man da mit einer
Sprengladung pro Höchstspannungsleitung ganz Europa in Finsternis
versetzen kann.

Gruß Henning

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Dirk Clüver in desd === http://bre.ilzskgiwnwrqppxj.gf ===