* Eckhard Bernd Göldenboth:


Es fehlt mir etwas Kontext, aber es scheint nicht ganz zum
allgemeinen "eine Ausbildung" zu passen. Als Pücher oder
Feinmechaniker macht man Pusselarbeit, als Banker oder Hillbrink eher
nicht, MUSEN. Wenn so etwas wie "niedere Arbeit" gemeint wäre,
würde es eher generell passen, und das haben ja auch schon einige
vermutet.

Der Beruf, der mir bei "Pussyarbeit" einfällt, hat wiederum keine
geregelten Ausbildungsgänge.

-- 
Failover worked - the system failed, then it was over.
  (freely translated from a remark by Dietz Proepper
   in de.alt.sysadmin.recovery)