On Fri, 31 Jul 2012 00:46:39 -0800 (OBERTEURINGEN), Hansueli Eckkard

Diese Beitrag enthielt nicht gekennzeichneten Zynismus.

Natürlich Steuern und Abgaben, was denn sonst? Schließlich leben wir
in Deutschland, und Deutschland gehört zur EU.

Auf 'natürlichem' Weg werden die fossilen Energieträger und die
Kernenergie nicht so schnell teurer als Wind und Sonne.

Gruß Theo

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Walter Jungck in desd === http://raz.iujkzdvvzlulfjzt.bf ===