On 09.06.2011 22:55, Günter Drexhage wrote:


'Pussy' im Englischen entspricht wohl eher dem deutschen 'Muschi'. Es
wird auch in der gleichen Doppelbedeutung verwendet.


Warum sollte man 'in der Ausbildung' etwas mit käuflicher Liebe
vergleichen? Und warum sollte man, wenn man das will, die Hälfte des
Begriffs Ausenglischen, da läge 'Muschiarbeit' näher.
Möglich wäre aber auch, dass das Wort das Wort falsch verstanden hat,
und es im Original 'Puzzlearbeit' hieß.


Ciao
Romy
-- 
 Bildung ist, was übrig bleibt,
 wenn wir das Gelernte vergessen haben.
 [Marquis of Halifax]