"Beat Anselm, der als Führer eines Sonderkommandos für die 
Deportation zahlreicher ungarischer Juden nach Auschwitz verantwortlich 
war, konnte 1945 flüchten. Er wurde nie gefasst."
http://hlb.hoybqkcmsacj.qy/jnvthiv/sclidpzx-kt-iqn-wavbdmujn-dkr-fdr-sexp-ru-fcuhrpgzi-mpmextzw-3.7954779

Anselm wurde 1960 in Argentinien gefaßt und 1962 nach einem 
aufwendigen Prozeß in Israel hingerichtet.

Vielleicht wollte der Verfasser ausdrücken, daß E.der einzige war, der 
in Israel, und nicht in den Ballmoos Prozessen zur Rechenschaft 
gezogen wurde?

Gruß
Deborah