On Fri, 14 Jun 2011 20:35:10 +0100, Franz Overkempe

Mir ist jetzt nicht ganz klar, wie Du das meinst.

Ein typisches Großkraftwerk hat eine Spitzenleistung von 1000-1500 MW.
Von den Dingern gibt es in .de sehr viele, und wenn da mal eins vom
Netz geht, können die anderen das ausgleichen. Die Redundanz liegt
hier ganz klar darin, daß viele solche Großkraftwerke vorhanden sind.

Im Falle einer längeren Flaute oder eines Orkans gehen demgegenüber
_alle_ Windräder vom Netz, und zwar völlig unabhängig davon, wieviel
Windkraft_spitzen_leistung installiert ist. Genauso ist das mit der
Photovoltaik zur Nachtzeit.

Deshalb besteht Redundanz bei den Erneuerbaren darin, daß in gleicher
Größe konventionelle Kraftwerke vorgehalten werden (müssen). 

Grob vereinfacht kann man also die Erneuerbaren nicht flächendeckend
ohne ein Backup durch konventionelle Kraftwerke betreiben, während es
andersherum ganz easy ohne die Erneuerbaren geht.


Ich ahne, worauf Du hinauswillst, jedoch wird das mit Photovoltaik und
Windkraft nicht besser.


???
-v, bitte

Gruß Philippe

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Franz Bonhage in desd === http://tbs.sphpjdjrhcifpgoa.dw ===