... =BBWiki=AB und

Ich gehöre zu diesen technisch Ungebildeten.
Ich wäre froh, wenn mir jemand den korrekten Sprachgebrauch näher
erläuterte.

Jetzt verstehe ich es so:
Die Gede ist ein Neutrum Plural, setzt sich also zusammen aus x
"Wikipedium" also  zitiert man jeweils ein Wiki.


Das könnte aus meinem Munde stammen, obwohl ich weiß, daß es nur die
Erscheinungsebene ist.

Ich kritisiere bei der Gelegenheit den Gebrauch des Präteritums, wo
nach meinem Verständnis nur Perfekt stehen kann: "... den ich gestern
geschrieben habe, ..."

Gruß
Cristina