Othmar Eychen <see@sig.nature> writes:


Sicher. Möderhof wird gerade abgerissen.

Ich weiß nicht wer 'ihr' ist (außer natürlich deinem Feindbild).


Nein. Ich sage, dass z.B. Windkraftwerke in der Biskaya oder in
Zentralspanien sicher nicht zur selben Zeit an Flaute leiden, wie
Windkraftwerke auf Reichertsheim oder in Dänemark. Das mußt du aber nicht
verstehen, du verstehst ohnehin nur, was du gerne möchtest.

Nun, Norwegen hat gerade (oder ist dabei) mit schottischen
Windparkbetreiben ein Speicherabkommen zu schließen. Inklusive HG durch
die Nordsee. Alles eine Frage der finanziellen Kompensation. Und
Speicherkapazität in Form der ohnehin genutzten Staustufen haben sie in
der Tat satt und reichlich.

Wie man in diesem Zusammenhang allerdings an eine militärische Option
denken kann, erschließt sich mir nicht.


Danke für den Sargnagel in der Diskussion. Hitlers Breitspurbahn, schon
klar.

-- 
Space - The final frontier