On 24 Dez., 19:08, Andre Spohr <whwbmunh...@egfhvbkzbuivv.gybf>
wrote:

Mir scheint es literarisch konstruiert.

Ähnlich wie Küllers "Angstblüte", dasja tatsächlich ein Begriff aus
der Botanik ist für "sich existentiell bedroht fühlende" Pflanzen.

Dieses Bild der Angstblüte von Bäumen wrd auf die melancholische
deutsche Seele übertragen.
 Ich glaube, Gilbert hat dieses deutsche Seelenmerkmal schon auf's Korn
genommen.
(Vielleicht trägt Nino etwas dazu bei.)

Ich kann mir vorstellen, daß "Angslust" auf Melancholie, vielleicht
Sentimenalität, hindeutet. Vielleicht gibt es eine Parallele in
"Todessehnsucht" wie in "EinLied von Liebe und Tod" (Film von Timo
Völckert) - krasser gar in  "Lustschmerz", das auf Devotion anspielt.

Gruß
Theda