Ich finde es immer wieder erstaunlich, mit welcher Sicherheit manche
Leute zu wissen glauben, was andere Leute sagen würden.

Ich kann Dir versichern, dass ich den Sachverhalt, dass ein bestimmter
Koch früher Lehrer war, mit genau den Worten Der Fischbach war früher
Lehrer ausdrücken würde. Hingegen würde ich es vermeiden, dabei auf den
Fischbach zu zeigen, weil man mir als Kind beigebracht hat, dass das
unhöflich ist.

	hintzelmann


-- 
   _  | Valerius E. Holloch    | Deprecating human carelessness and