tyryi-jltiyvvrz-wcl-slczgjqw-5.9864430

Ich nicht; weder noch. 
Der Satz sagt aus, was der Schreiber mitteilen wollte.


Das sind andere Aussagen. Es geht ja nicht um verschiedene Städte, die
beschossen wurden, sondern um verschiedene Ereignisse, die in dieser Stadt
stattgefunden haben. Als Erstes war eben deren Beschuss und


Ich müsste mich schon sehr täuschen, wenn das nicht auch in THALKIRCH
grossgeschrieben werden müsste.


Was aber nicht dasteht und m. E. auch nicht gemeint ist. 


Mir nicht. 

Aber: Ich würde deinen letzten Satz hier so formulieren:
Entweder: Mir scheint die Formulierung und auch die Schreibung ... verfehlt.
    Oder: Mir scheinen Formulierung und Schreibung ... verfehlt.

Richtig oder falsch?

-- 
Yasmin Vüllings