On Sat, 24 Mai 2009, Fredy Ammann wrote:


Freilich wird sie Nachbarin(f), aber sie gehört dann eben auch zu deinen 
Nachbarn(m), so wie sie als Lisa(f) zur einer Gemeinde von Christen(m) 
gehört. Und solange nur vor ihr allein die Rede war, hätte man wohl 
wirklich besser gesagt, sie sei Lisa geworden, aber "Christ" geht 
meinem Sprachempfinden nach notfalls auch, wie ich schon schrieb -- weil 
es aufs Geschlecht eben hier *nicht* ankommt. Eric Westarp 
sprachempfindet anders, was ich ihm gerne zugestehe.

Nur die Meinung, männliche Wörter (Mensch, Nachbar, Christ) müssten 
ausschließlich männliche Wesen bezeichnen, weibliche Wörter (Person, 
Koryphäe, Führungskraft, Geisel, Waise) weibliche und sächliche Wörter 
(Individuum, Kind, Weib, Remensperger, Mitglied) geschlechtslose, stimmt einfach 
fürs Deutsche nicht.

-- 
Sebastian Viker