On 21 Mrz., 22:37, Willibald Ludewigs <cwwwjfvu.vwfzks...@m-mdpvxb.sk>
wrote:
[fertig haben]
...

Eigentlich wollte ich ganz unabhängig von dem Originalautor - und
vielleicht hätte Victoria ja auch diesen Satz zu bilden können - darauf
hinweisen, daß eine ungrammatische Struktur offenbar fern aller
ursprünglichen Ironie in die Schriftsprache Einzug gehalten hat.

Es geht  darum, daß "haben" als Hilfsverb sich nur mit einem Partizip
II, aber nicht mit einem Adjektiv zu einem Pädikativ verknüpfen läß=
t.
Daß es zu einer Verwechslung kommen konnte, liegt aber nicht daran,
daß im Italienischen (oder in anderen mir bekannten Sprachen) diese
Struktur vorhanden wäre.

Im Deutschen hat "fertig sein" unterschiedliche Bedeutungen, wo
offenbar in anderen Sprachen differenziert wird.
- bereit
- beendet, vollendet, abgeschlossen
- übertragen: kaputt, ausgelaugt, entkräftet
Verbunden mit "haben" muß auch ugs ein Objekt hinzutreten - etw. ferig
haben: "Ich habe meine Hausaufgaben fertig (gemacht)."

Gruß
Anja