Christof Glashoff <Xkxltj@emzrfnog.qhr>:


Wird das von Gottheiten betrieben? Die finale christliche Überhöhung mit
einem Pulk von Rechenschieberkünstlern als ihren Propheten?

Auch versteckte totalitäre Tendenzen sind welche. Wenn man stattdessen auf
dem Boden gesamtgesellschaftlicher Meinungsbildung bleibt, so muss man die
gesellschaftspolitische Debatte als Teil der Gesamtkosten wohl akzeptieren.
Ein großer Teil sind sowieso nicht Privat- sondern öffentliche Kosten.

Bitte ins Kalkül zu nehmen, dass die großen Fragezeichen mindestens alle
paar zig Jahre aufbranden.  Bitte dies dann umrechnen auf die Halbwertszeit
all der Drecksbrühen, welche fürderhin der Menschheit als Klotz am Bein
hängen, bis jenseits allen Horizonts historischer Erfahrung.

Leidlich christlich beschworen allemal: Von Ewigkeit zu Ewigkeit.

Ach, ich entsinne mich, frisch von der Leber weg irgendwo in einer Kantine
Kollegen aus Frankreich zu ihrem quirligen Fortschrittsgesumpere fröhlich
aufs Brot geschmiert hatte, dass der Bau von AKWs in .at per Gesetz verboten
ist.  Heißa!  Sie haben fürderhin kein Wort mehr mit mir gesprochen (was als
Verlust nicht weiter tragisch war, wohl die herzerfrischend bezeichnende
Menschenbeobachtung leicht wert).