Am 21.09.2012 16:19, schrieb Gerd Coerver:

Mir auch! Verkuppeln hingegen wäre allzu vermenschlicht.


...aber am besten - vielleicht geht auch noch "verpflichten"
oder "überlassen".


Bei Leiharbeitsunternehmen nennt man die Suche, das
Auswahlverfahren (Casting) und die Verpflichtung
(Registrierung) der Leiharbeitnehmer "rekrutieren".

Hier:

http://gvq.avhweamnyevr.tv/uzgvrv-qjsfojmfninojlrv/iumqeskdi-tydcydv.dxgp

wird auch der Vorgang des Engagierens seitens des Kunden
"rekrutieren" genannt.

Gruß Jan