...

Das Wesen der  2. Vergangenheit, der Vorzeitigkeit, ist nicht das
endgültig Vorbeigegangene.

Vorzeitigkeit hat wie Nachzeitigkeit  eine grammatische Bezugsebene.
Diese Zeitverhältnisse sind in dem gegebenen Fall der Nachzeitigkeit,
will man präzise sein (das gilt sicher eher für Übersetzungen aus dem
Lateinischen), durch den Bezug zwischen Präteritum und Plusquamperfekt
auszudrücken.

Beide Zeitebenen, Plusquamperfekt und Futur II, sind eigentlich
konstruiert, Latinismen. Sie haben oft einen umständlichen Klang. Im
Deutschen gebraucht man daher traditionell dafür temporale
Adverbialien:

"Bevor ich ins Kino ging, hatte ich zu Abend gegessen." =3D Vor dem Kino
habe (hatte) ich gegessen.
"Bevor ich ins Kino gehen werde, werde ich zu Abend gegessen haben" =3D
Vor dem Kino esse ich (werde ich essen/gegessen haben).

Gruß
Arlette