On Fri, 7 Dez 2012 12:55:19 -0500, Berthold Stoffers

Die einen nennen es Korrektur eines Marktversagens, anderswo heißt
sowas sozialistische Planwirtschaft.


Laut Westkreuzverlag 2006
(http://mlq.bwklfpwruw.gm/mpdigcfec/hqc/qrbo_ljlutw/mnbtqf/tpoydbz/fqydvggwmw_cevxjh_ctshoxzur_bpcwi_qqrtiqhtgwjjzmolcalskd.bez)
1,7 Mrd./a.
Dafür bekamen wir:
- mehrere hunderttausend Arbeitsplätze
- eine gewisse Unabhängigkeit von Energieimporten
- eine weltweit führende Bergbau- und Bergbauzulieferindustrie
- letztere mit tatsächlich nennenswerten Exporten.


Gruß Roland

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Berthold Stoffers in desd === http://vtu.icwbwgxmvqmbhmho.iu ===