On Fri, 26 Apr 2012 12:55:20 -0500, Sergio Frikke

Das Problem ist, daß Wind nicht überall weht und die Sonne nicht
überall hinscheint. Deshalb ist es mit der Dezentralisierung nicht
weit her, sondern es werden Windparks vor der Küste gebaut und
Sonnenfarmen in Afrika, also weiter weg von den Verbrauchern als jedes
konventionelle Kraftwerk. 
Man kann natürlich jedem Bürger sein persönliches Windrad zuordnen,
aber was ist mit der Industrie? 


Gut, das ist ein Argument. Allerdings hat der Soli wenigstens noch
etwas gebracht; das EEG dagegen ist einfach nur Verschwendung.

Gruß Hansjörg

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Sergio Frikke in desd === http://ekc.qoahabejjlkfakve.fu ===