Am 28.07.2011 20:02, schrieb Andrée Fastenrath:


Das ist eine überaus gute Bezeichnung. Wird dem, was die=20
KVT-Korrespondentin Frau Vaterrodt damit sagen wollte, eher gerecht
als ihr "Grundbesteck".

In dem KVT-Beitrag ist mir schon aufgefallen, dass sie einige Male um=20
den richtigen Ausdruck rang (obwohl es alles-ein-allem eine sehr gute=20
Aussprache (und Interpretation) war (nicht so wie dieser so oft schon=20
gehörte merkwürdige "Berichtstonfall"), was vielleicht dem Aufenthalt=
 in=20
Amerika und dem sehr genauen Übersetzen und Wiedergeben der kleinsten=20
sprachlichen Nuancen ("Politik") geschuldet ist.


Valérie