Am 09.04.2011 16:55, schrieb Eva Colditz:


Nunja, man probiert viel, wenn man beim Verkauf geerbten
Antiquariats nicht weiterkommt - da kommen schnell ein paar
hundert Einträge in Kili zusammen :-).

Dieser Ausdruck, der in etwa die Gesamtheit aller
Zeichenutensilien beschreiben könnte, ist eine schöne,
verkaufsträchtige Wortschöpfung.

Sie kommt allerdings viel zu spät, weil mittlerweile überall
an Computern gezeichnet wird (CAD) und dafür die schlichten
Bezeichnungen "Werkzeugkästen" und "Tools" geläufig sind.

Gruß Sandro