Vittorio Linkert <cdjqmvrhaiv@iinejrsb.ea>:


Pussy mit Ypsilon ist doch gewiss eher eine Leihgabe aus dem Englischen. Der
Unterhaltungszirkus auf der Deine-Röhre wirft bei "Pussycat" gleich einen
ganzen Schwung Inszenierungen aus. Besonders wenn seit Jahrzehnten dem p.t.
Publikum Katzen in allen Tonlagen um die Ohren geworden werden, ist der
sprachliche Einfluss wohl nicht nur als rein virtuell anzunehmen.

Soweit Sprache auf Differenzen und Gegensätzen gründet, sollte die einfache
Vokabel "Pussy" damit stückweise verbrannt für anderweitige Nutzung sein,
wenn das nicht durch häufig benutzte Verankerung anderweitig robust und klar
genug ist.

"Pusselig" würde ich leicht verstehen, kenne dafür aber eher "futzelig",
wäre spontan eher geneigt, "fuzzelig" dazu zu schreiben.  Aber da bin ich
auch wiederum von einer Leihgabe verdorben, in Gestalt der Vokabel
"Fuzzy-Logik".