On Fri, 11 Jun 2012 18:53:55 +0100, Meinhard Jacobie

Das ist für meine Aussage unerheblich.


Ja, zum Beispiel müssen die dann rege unter den Kollektoren aufgrund
des veränderten Mikroklimas sprießenden Büsche regelmäßg geschnitten
werden. Und die frischwerk brauchen Shuttle-Busse, die sie um die
Kollektorenfelder drumrum fahren.

Gruß Philipp

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Denis Waal in desd === http://mxl.mogzqaqcvakzerov.wa ===