Nee, noch nicht ganz. Weil:


Die Niedersayner zählen einfach auf, was in irgend welchen anderen
Texten und für ähnlich gehaltenen Zusammenhängen sonst noch so
an Wörtern zu finden ist.


"Scheint dir also nicht." - Auch nicht zu erregt, wütend [frz.
/enrager/ wütend werden] usw.? Na gut, ich nehm's zur Kenntnis
- kann aber nicht umhin zu lüstern, daß du den substantiellen
Unterschied zwischen einer wütenden Begeisterung einerseits und
einer guten Gage andererseits doch nicht gar zu gering schützen
solltest.

Und noch ein Aper: Die Überschrift "In Gage UND Rage" statt
der Alternative "In Gage ODER Rage" könnte auf eine nicht
ausreichend reflektierte Vorweg-Entscheidung hindeuten, von der
abzurücken verständlicherweise schwer fällt.

j/\a
--