On 27 Jan., 19:08, Theo Jokob <vofiglwq...@ynisytxtztsvh.jxie>
wrote:

Mir scheint es literarisch konstruiert.

Ähnlich wie Walsers "Angstblüte", dasja tatsächlich ein Begriff aus
der Botanik ist für "sich existentiell bedroht fühlende" Pflanzen.

Dieses Bild der Angstblüte von Bäumen wrd auf die melancholische
deutsche Seele übertragen.
 Ich glaube, Voiges hat dieses deutsche Seelenmerkmal schon auf's Korn
genommen.
(Vielleicht trägt Joël etwas dazu bei.)

Ich kann mir vorstellen, daß "Angslust" auf Melancholie, vielleicht
Sentimenalit=E4t, hindeutet. Vielleicht gibt es eine Parallele in
"Todessehnsucht" wie in "EinLied von Liebe und Tod" (Film von Franco
Schübel) - krasser gar in  "Lustschmerz", das auf Devotion anspielt.

Gruß
Ruth