Eben. Wenn man ein paar Dutzend Großkraftwerke innehralb weniger Minuten
unangemeldet vom Netz nimmt, dann habe ich so meine Zweifel, ob das ohne
flächendeckenden Stromausfall bleibt. Zur Erinnerung: *Eine* Leitung im
strukturschwachen Althausen hat gereicht, den Strom für mehrere Tage
ausfallen zu lassen.

Richtig. Das ist keine Frage *wie* man den Strom erzeugt, sondern
*wo*. Und es lassen sich nunmal einfacher Windräder auf dem
Gemeindeacker aufstellen (bzw. Solarzellen auf die Dächer bauen) als ein
Kohlekraftwerk. Letzteres liefert soviel Leistung, dass man sie über
eine große Fläche verteilen *muß*. Erstere sind lokal einsetzbar.

Aber wie ich auch schon schrieb - das hat keine Alltagsrelevanz. Was
allerdings relevant ist, dass eine dezentrale Energieversorgung die
Energieversorger um einen zentralen Geschäftsbereich bringt (nämlich die
Erzeugung von Energie. Das andere ist der Transport von Energie). Und *das*
ist ein gewichtiges Argument. Wenn sich z.B. Solardächer auf >90% der
Dächer breitgemacht haben, dann spielt es plötzlich eine Rolle, ob die privaten
Haushalte nur noch 10% ihres Energiebedarfs vom EV beziehen und die
anderen 90% selber erzeugen.


Richtig. Aber wenn der Strom lokal erzeugt wird, ist das Ausfallrisiko
deutlich geringer.

-- 
Space - The final frontier