Beim Internationalen Frühschoppen wurde mal wieder auf ein
"unübersetzbares" deutsches Wort verwiesen, und zwar "Angstlust"
(die die Deutschen auszeichne, man kennt das Schema).

Ich mußte erst mal nachschlagen, ob das wirklich ein eingeführtes
deutsches Wort ist. Es deutet einiges darauf hin, daß es aus dem
Fachgespräch der Psychologen herstammt, aber ist das in letzter
Zeit vielleicht ein Modewort?

-- 
Humans write software and while a piece of software might be
bug free humans are not. - Beat Markewitz