Als Psychotiker bezeichnet man jemanden, der an einer Psychose leidet.
Jemanden, der nicht an einer Psychose leidet, bezeichnet man nicht als
Psychotiker (warum sollte man das tun?[1]). Ich sehe nicht, warum
"Mensch, der an einer Psychose leidet" besser sein soll als
"Psychotiker". Es sagt genau das gleiche aus, ist nur länger und
umständlicher.

Eine Psychose ist aber - soweit ich das verstanden habe, ich bin kein
Psychiater - meistens eine eher langwierige, oft chronische Krankheit.
Ein Psychotiker ist das also - ebenso wie ein Diabetiker oder
Epileptiker - meistens über längere Zeit, im schlimmsten Fall sein
ganzes Leben lang.

	hp


[1] Man kann natürlich jemanden als Psychotiker beschimpfen, der nicht
    an einer Psychose leidet. Aber man kann auch jemanden als Spastiker
    beschimpfen, der nicht an einer erhöhten Eigenspannung der
    Skelettmuskulatur leidet und jemanden als Schwein beschimpfen, der 
    nicht zur Familie der Suidae gehört. Die deutsche Sprache[2] ist da
    recht flexibel, und wollte man alle Wörter vermeiden, die sich als
    Schimpfwort eignen, wären bald keine mehr übrig.

[2] Nicht nur die.

-- 
   _  | Gebhard L. Lütke    | Deprecating human carelessness and