Ich bin das Thememfeld nochmals durchgegangen.
Wer in der Nachkriegszeit mit dem Wort "Besteck"
agiert haette, waere sicher nach der ersten Arbeits-
woche aus dem Buero geflogen, weil dem Chef
und den Mitarbeitern das zu ueberkanditelt erschie-
nen waere. Der Buerobetrieb ist ziemlich ruppig,
da viel Zeit auf Baustellen zu verbringen ist, wo so-
wieso eine rauhe Sprache gepflegt wird.

Andererseits ueberlegte ich mir gerade, ob in Bue-
ros aelterer Epochen das Wort "Besteck" ueblicher
gewesen sein koennte. Frueher wurde auf farbbe-
schichteten Textilen gezeichnet, um danach durch
Stechen auf die darunter gelegten Planungsflaechen
die Umrissen der geplanten Grundrisse usw. zu ueber-
tragen. Dann liessen sich Plaene gewissermassen
1:1 kopieren, bis neue Verfahren aufkamen. Fuer
eine solche Epoche kann ich mir das Wort Archi-
tektenbesteck eher vorstellen, zumal solche Archi-
tekten mit den Feudalherren oder Kirchenoberen
zu tun hatten, usw. und eine andere Sprache zu
pflegen war. Mir ist jedoch in der baugeschicht-
lichen Literatur das Wort nicht begegnet. Aller-
dings muesste man sich mit der Literaturgattung
beschaeftigen, die sich mit den Arbeitsverhaeltnis-
sen in den Bueros selbst auseinandersetzt. Die-
se ist eher selten. Auch wird dort sehr ausschnitt-
haft berichtet. Nur wenige koennen sich Zeit fuer
solche Themen nehmen.

C.S.