On 23 Jun., 00:32, pzaottelk5...@n-ladusz.wc (Qjad Wyswroly Dubler)
wrote:

Übertragen auf ein Auto geht das so:
Das Auto fuhr.(Der Mensch lebte.)
Jetzt ist das Auto Schrott. (Jetzt ist der Mensch tot.)
Zu Zeiten, als es noch nicht Schrott war, war es ein KIKIDI. (Zu
Lebzeiten war er ein angesehener Mann.)
Nicht aber:
Der Schrott war früher ein Automobil.
Sondern:
Der Schrott ist das Überbleibsel einer Autokarosse.

Die Ehemaligkeit einer Existenz drückt man imZweifel so aus:
Der Schutthaufen war früher eine Kirche. -> Der Schutthaufen ist der
Überrest eines Kirchengebäudes.
Der Pelzkragen war früher ein Fuchs. -> Der Pelzkragen ist das Produkt
aus einem Fuchsfell.

Gruß
Helena