Ich zweifele. Anfang der 90er hat noch ein relativ trivialer Unfall in
einem (!) Umspanwerk ausgereicht, um eine Landeshauptstadt nahezu 12
Stunden komplett vom Stromnetz zu trennen. 


Ja, das auch. Aber Bös wurde damals[tm] von Arbeitsministerins
Papa auch und gerade wegen a) der strukturschwachen Gegend und b) wegen
der geringeren Umweltbelastung dort gebaut wo es gebaut wurde. Den
Rauchgasfilter (den man windaufw�rts von vornherein gebraucht hätte) hat
man ja erst mühsam hineinhebeln müssen (und in Betrieb genommen wurde er
erst Jahre später). 


Aha. Deswegen haben wir auch noch die Kaltreserve (meist am Westrand der
Republik) aus kalten Kriegstagen selig und die Erd�lnotreserve der
Bundesreigierung. Nein, die Problematik *war* (und ist) den Planern
bewußt, nur hat das bei der Standortwahl offenbar eine geringe Rolle
gespielt.


Habe ich gesagt dass ich ein Fan von Offshore-Windparks bin? Nein. Das
ist genauso ein Problem wie DesertTec - zentrale Energieproduktion. Aus
Sicht der Energieversorger ist das verständlich, das ist nunmal wo ihre
Kompetenz liegt - Energie erzeugen und verteilen. Nur sinnvoll ist das
nicht. Unter anderem wegen der Skalenlänge von Wettersystemen. Wenn man
alle Windmühlen an einen Ort stellt, muss man eben auch alle abschalten,
wenn der nächste Sturm kommt. Dsa ist keine besonders schlaue Idee.


Wer redet denn von 'vollständig ersetzen'? Erstmal geht es um 'sinnvoll
ergänzen'. Dann geht es darum den Energieverbrauch sinnvoll zu
reduzieren. Und dann darum, vorhandene Fl�chenresourcen
(Lagerhallend�cher, Supermarktparkpl�tze, etc.) entsprechend zu nutzen. 


Aha. Also zur Zeit beträgt der Anteil der Wasser/Wind/Solarenergie an
der Gesamtenergie knapp 2%. Also muss man die Menge der installierten
Solarzellen und Windrädern nur verfünfzigfachen. Ein Blick auf die
Dächer deutscher Städte überzeugt mich davon, dass man dazu nicht mal
alle Hausdächer bräuchte, geschweige denn Ackerflächen. Dass letzere
dazu zur Zeit genutzt wird, liegt daran, dass Solarzellen mehr Rendite
bringen, als Weizen oder Mais.

Speicherkapazität ist im europäischen Verbundnetz (das ja auch niemand
abschaffen will, ganz im Gegenteil) satt und reichlich
vorhanden. Alleine Norwegen hat Speicherkapazität für den Energiebedarf
Deutschlands von etwa 3 Wochen.

Das reicht für eine lange Schlechtwetterperiode. 
-- 
Space - The final frontier