Bei Architekten gab es den Stechzirkel. Der wird
wohl kaum noch gebraucht. Bei "Besteck" denke
ich an "stecken". Ein "Bestecken" kann ich mir
gut an Karten vorstellen, um all die laufenden Pro-
jekte oertlich zu markieren. Das "Besteck" waeren
dann fuer mich all die "Stecknadeln" mit Faehn-
chen. Bei Verkehrsplanern werden vielleicht die
Unfallschwerpunkte im Stadtverkehr so auf ge-
haengten Plaenen mit "Steck"nadeln versehen.
Bei denen ist mir in Bueros auch noch kein "Be-
steck" begegnet. Komisches Wort.

I.S.