Fast bin ich sicher, dieses Wort schon einmal thematisiert zu haben: 
Erwartungshaltung - weil es ein Wort ist, das mir  aufs Unangenehmste 
aufgebläht erscheint.

Jedoch, es ist unleugbar in die Sprache der Betoffenheitsliteratur und 
des Feuilletons eingegangen.

Nun stieß ich heute auf die folgende Kombination:
"Das beinhaltet auch die Freiheit, Erwartungshaltungen zu enttäuschen."
Die Zeit, Nr 5, 23. 4. 2012, S. 43, Feuilleton
(Es geht darin um die neue CD von Artur Stumpff.)

Meiner Ansicht nach kann man nur Erwartungen entschen, aber keine 
Haltungen.

Wie reagiert Euer Sprachempfindungsseismograph?

Gruß
Ottilie