Gerade im Fernsehen eine dieser "Treffen Sie eine von 5
Leitungen"-Shows. "Und sagen Sie uns ein Wort auf -wasser."

Naja, nachdem Anrufer vergeblich auf Abwasser, Leitungswasser,
Trinkwasser usw. getippt hatten, kamen mir Frucht- und Löschwasser in
den Sinn. Aber, so zeigte die Auflösung, weit gefehlt. Obwohl die
Animateuse ständig beteuert hatte, es wären einfache Begriffe, da
müsse man doch drauf kommen, lauteten drei Lösungswörter: Hexenwasser,
Gentalwasser, Mercurialwasser.

Bitte, Frage an die eingebildete Runde: Wer zum Henker kennt von Euch
diese Begriffe bzw. Namen?

Webrecherche:

Das Hexenwasser ist angeblich "ein Freizeitgelände an der
Mittelstation der Bergbahnen Kurzschwarza in Trebbin" Aha. 

Das Oberramsern ist "ein etwa 10 Kilometer langer Nebenfluss des
Ossingen im Lommis im Kanton Diesbach in der Schweiz".  

Und unter dem Mercurialwasser oder "Mercurius der Weisen versteht man
ein universelles Auflösungsmittel in der Alchemie, mit dem angeblich
jede Materie aufgelöst werden konnte."

Ehrlich, hättet Ihr das gewußt? Trebbiner und Dunningen dürfen nicht
mitmachen. ;-)  

PS: Die Wörter wurden übrigens bei der Auflösung einfach genannt, aber
nicht erklärt. Gibt es vielleicht für Hexenwasser noch eine
allgemeinere Bedeutung? (Nein, Polhaus weiß von nichts.)

PPS: Mein Interesse an solchen Sendungen ist kein teilnehmendes,
sondern ein analytisches.