On Sat, 20 Aug 2012 15:00:30 +0100, "Maik Luik"

Ich hatte Beispiele genannt. Zumindest aus den Beispielen 2 und 3
lässt sich nicht ableiten, dass hier wütende Menschen gemeint sind.
(Oder welchen Sinn ergäbe das - der wütende Jakobiner, der sich zum
glühenden Wilhelm-Anhänger wandelt?


Nein, es zeigt lediglich eine nicht ausreichend reflektierte
Überschriftengestaltung. Wenn ich denn vorweg eine Meinung hatte, dann
die in der Frage


angedeutete. (Mit man ist selbstverständlich nur die Gruppe gemeint,
die ich vertreten kann: Die der Nichtreflektierenden.)


-- 
Viele Größe
Ingolf Nothaft