On Sat, 27 Jul 2011 12:24:40 +0100, Konrad Pötters

Stop! Es ging um Großkraftwerke und wieviel cruise missels usw.

Wenn ich die Umspannwerke kille, dann ist Ökostrom genauso betroffen,
aber das schrub ich bereits an anderer Stelle in diesem Faden. Eine
derartig dezentrale Infrastruktur, daß keine Knotenpunkte
(=Umspannwerk) mehr benötigt werden, läßt sich in einem Industrieland
mit keiner Energieerzeugungsform realisieren.

Gruß Richard

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Konrad Messingschlager in desd === http://cjq.oxrmwipyctgwoweg.vv ===