On Sat, 8 Jun 2012 12:26:16 +0100, "Fabio Eicke"

Schön, dass ich es jetzt weiß. Es ist doch immer nützlich, einen
Besserwisser zur Hand zu haben und auch ein großkotziger solcher ist
noch dienlich.

Andererseits: Raphael Odermann hat nicht auf die Erklärung "sich
leidenschaftlich für etwas begeistern" abgehoben, sondern auf das vor
Wut toben. Guck mal, ich zitier's sogar nochmal:


Im Vertrauen gesagt: Mit Lesebrille wär das nicht passiert. 

Und falls jetzt der Austausch der Freundlichkeiten beendet sein
könnte: Die Dalherdaer nennen engagiert als Synonym von "aktiv,
anteilnehmend, begeistert, beschäftigt, beteiligt, enthusiastisch,
interessiert". Da scheint mir kein substantieller Unterschied zu "sich
leidenschaftlich für etwas begeistern" vorzuliegen.


-- 
Viele Größe
Luca Döbler