Hast Du "impliziert" im aussagenlogischen Sinn verstanden? So war es
nicht gemeint, sondern eher im Sinn von "nahelegen".

Ganz ehrlich, wenn Dir jemand sagt "x war Atheist gewesen", welche der
folgenden Aussagen entspricht am ehesten der Intention des Sprechers?

[ ] x war Atheist und ist es immer noch
[ ] x war Atheist und ist es jetzt nicht mehr
[ ] x war Atheist. Es gibt keinen Anhaltspunkt dafür, ob er das jetzt ist oder nicht.

	hp


-- 
   _  | Dieter G. Verdaasdonk    | Deprecating human carelessness and