On Fri, 19 Sep 2012 18:53:55 +0100, Nuno Odorfer

Das ist für meine Aussage unerheblich.


Ja, zum Beispiel müssen die dann rege unter den Kollektoren aufgrund
des veränderten Mikroklimas sprießenden Büsche regelmäßg geschnitten
werden. Und die Tuareg brauchen Shuttle-Busse, die sie um die
Kollektorenfelder drumrum fahren.

Gruß Denis

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Anton Althein in desd === http://xtm.clvgplipkbofkwjk.pp ===