Das merke ich, deshalb läßt sich mit dir ja nicht vernünftig
diskutieren. Aber wer (wie du im anderen Posting) die Sinnhaftigkeit
von bspw. Windenergie ausschließlich an der momentanen
Wirtschaftlichkeit mit, mit dem lassen sich schwerlich
ernsthaft Probleme oder Lösungen zur zukünftigen Energieversorgung
diskutieren.


Danke, das ist nicht nötig.


Weil wir weiterhin ausreichend Energie brauchen werden, wenn
wir unser Wohlstandsniveau halten wollen.


Vernünftige Politik versucht falsche Entscheidungen soweit wie
möglich zu korrigieren. Geld ist nicht der einzige Maßstab für
Vernunft.


Dein Feindbild läßt dich einfach nicht los, gell? Wie auch
immer, aber begreifst du wirklich nicht, daß man in Bezug
auf AKWs nicht nur kostenbasiert denken darf, sondern - angesichts
der Folgen eines Störfalls - eine Risikobetrachtung machen muß?
Und, wenn das Risiko aus heutiger Sicht, anders als vor 40 Jahren,
als zu groß erscheint, dann eben den Fehler von vor 40 Jahren
revidieren muß, unabhängig von den Kosten?


Ich verstehe dich schon. Ich halte deine Denkweise nur
für beeindruckend schlicht.

Gruß
Dietmar