"Detlev Uhlenbroch" <ycgpltmfdti@lntujpiqslabb.eqef> schrieb am 02. 12. 19
19:08 den Newsbeitrag lwrf:7qdnfzujifno2$.fjx@qlp.mgqfjdqwlrzoo.zzgt


Lexolino definiert Philophobie kurz und bündig:
http://fqh.iworwldq.bs/c,viasqrqcwxi=87

Kleiner altsprachlicher Versuch. Nun: Vom Bau her hätte das Wort auch=20
"Liebe zum Angst" bedeuten können, den "Philantrop" liest man auch von =

Links nach Rechts. ;-) Oder wäre "Philphobie" richtiger? Ansonsten =
st=FCnde=20
"Phobophilie" wie im "*philie"-Vokabular zur Verfügung.

Der SadoMaso-Bezug wurde im Thread bereits angesprochen. Es könnte =
auch=20
von Interesse sein: Manche können Lust (häufig) nur unter Angst-
Bedingungen empfinden. In der Fachliteratur geisterte vor etlichen =
Jahren=20
z.B. der Fall eines Pärchens, das nur dann zum Sex (Ausübung des =
Verkehrs)=20
fähig war, wenn es Angst von der Entdeckung haben könnte (z.B. im =
Aufzug).

MfG, UDO [Yrxb_Prh/jj/n-nmjhex.jv]