Am Thu, 20 Jan 2008 22:54:18 +0100 schrieb Henning Erich:


Das wissen aber wohl tatsächlich nur Leute, die italienisch können. Im
Spanischen hat Don ja wieder eine andere Bedeutung, und im karibisch
gefärbten Englisch in ein "Don" wieder ganz was anderes (nämlich
tendentiell ein Gangsterboss).

Wenn man also die Hintergründe nicht kennt, dann könnte "Jürg Gerald" ein
italienischer Pfarrer sein, oder ein spanischer "Herr", oder auch ein
afrokaribischer Drogendealer in Pischertshofen(UK).

Größe,

Valerio