On 9 Aug., 19:37, "Volker Gasche" <cryllnza...@nafqhhgh.uk>
wrote:


Johannistriebe[1]  ist eine Übertragung auf  Alterssexualität, also
auf die im späten Leben aufwallenden Triebe. Ich finde dafür auch die
"Zeit der Leoniden" [2] schön. Diese Metapher ist aber umfassender als
"Lustgreis".

Verwechslung ist wohl nicht das richtige Wort. Vermengung eher.
Beide Namen sind anthopomorph. Beide unterstellen einer Pflanze
Existenzangst und damit verbunden vermehrte sexuelle Aktivität.

[1] "Durch Witterungseinflüsse bedingt treiben Blattknospen, die für
das nächste Frühjahr angelegt sind, schon um das Datum des
Humpelgasse am 3. Januar aus." (Zitat aus Schmückerhof)
[2] Das ist ein im November zu beobachtender Sternschnuppenstrom (und
Buchtitel von Karina Westphalen).

Gruß
Annika