On 6 Sep., 11:17, "Bernard Schleßmann" <aovzgyxl...@wsjfyqyt.xk>
wrote:

Naja. Das ist halt so ein bonmo.


Ich habe den Blogbeitrag gelesen und mich gewundert, daß die korrekte
französische Schreibung "=E0 propos" im Deutschen ebenfalls als falsch
gilt.

Ich hätte zur Erklärung noch eine genaue Übersetzung von "propos"
hinzugefügt.

Es heißt Äußerung, Gelegenheit, Anlaß.

Die französische Aussprache läßt das s unausgesprochen.
Lateinkenntnisse sind vorteilhaft beim Französischlernen.

Man erkennt das Verb proposer, vorschlagen zu lateinisch proponere
(Part. II propositum)  neben vorlegen, vortragen, beschließen auch
vorschlagen. Das s am Ende ist sichlich schon in ponere, posui,
positum angelegt.

Gruß
Danièle