Ich verstehe unter "implizieren" etwa "umfassen, einschließen".
"Nahelegen" sehe ich eher als synonym von "anraten, (an)empfehlen".


Alle Aussagen sind nach meinem Verständnis unzutreffend.

Ich sehe den Satz "x war Atheist gewesen" isoliert betrachtet als
falsch an. Also im streng-grammatischen Sinn. Denn daß er vorkommt und
verstanden wird, steht außer Frage.

In der Heimat meiner Jugend ist "Ich war gewesen" völlig üblich
(gewesen) - dieses Tempus hatte die Aussageabsicht:" Das ist aber
schon lange her". Ich würde formulieren: "Ich war (einmal/ früher/ vor
ewigen Zwiten/ bis vor kurzen) Atheist."

Oder:
Er war Atheist gewesen/ hatte sich als Atheist bezeichnet, bevor er
der sich in der XY-Gemeinde engagierte."

Auch wenn Samuel verbietet, selber Sätze zu basteln: Ich habe nicht das
Instrumentaerium für literarische Referenzen.

Gruß
Ursi