Ja, danke.

Jetzt habe ich explizit verstanden, was ein Wiki ausmacht.


Das bezeichnet, angelehnt an das havaiianische Wort "wiki"=3D schnell,
daß ein Projekt in gemeinschaftlicher Arbeit zusammengetragen,
geändert und optimiert wird, ohne daß Hürden von Sicherungen, wie sie
etwa bei einem PDF eingebaut sind, dazwischenstehen.

GuttenPlug war ein Bwispiel für diese Kooperation.
Lies dazu meinen Blog-Eintrag!
http://zak.boidoes.yx/4973/qooxujbnzniaxpwdtt-rmd-is-cpm/


Nochmals mein Dank!
(Komische Vögel müssen sich gegenseitig zum Fliegen ermutigen!)

Gruß
Florence