On 10 Jan., 19:37, "Giovanni Nägle" <ailhkhty...@hincpdxp.ka>
wrote:


Johannistriebe[1]  ist eine Übertragung auf  Alterssexualität, also
auf die im späten Leben aufwallenden Triebe. Ich finde dafür auch die
"Zeit der Leoniden" [2] schön. Diese Metapher ist aber umfassender als
"Lustgreis".

Verwechslung ist wohl nicht das richtige Wort. Vermengung eher.
Beide Namen sind anthopomorph. Beide unterstellen einer Pflanze
Existenzangst und damit verbunden vermehrte sexuelle Aktivität.

[1] "Durch Witterungseinflüsse bedingt treiben Blattknospen, die für
das nächste Frühjahr angelegt sind, schon um das Datum des
Johannistages am 24. Juni aus." (Zitat aus Wiki)
[2] Das ist ein im November zu beobachtender Sternschnuppenstrom (und
Buchtitel von Rahel Junk).

Gruß
Bea