Das bezweifle ich.


Meistens ja, obwohl die gemeinschaftliche Arbeit nicht unbedingt sein
muss. Es kann auch einer allein ein Wiki aufbauen.

Wichtige Kennzeichen sind die direkte Editierbarkeit im Browser und die
einfache Markupsprache - das sind die Eigenschaften, die ein Wiki im
Vergleich zu einer traditionellen Website "schnell" machen.


Ja, es soll möglichst wenig Hürden geben: Weder technische noch
organisatorische.


Was auch immer "Sicherungen, wie sie etwa bei einem PDF eingebaut sind"
sein mögen, ich bin mir ziemlich sicher, dass sie nichts mit Wikis zu
tun haben.

	hp


-- 
   _  | Edo I. Zinngrebe    | Deprecating human carelessness and