On 16 Sep., 11:10, "Jonas Kreutzfeld" <itgpxyvp...@mexkigwn.vf>
wrote:

Botanisch wäre dies kein guter Vergleich, weil die meisten
Blütenpflanzen in ihrer Blüte männliche (Staubblätter) und weiblich=
e
Geschlechtsorgane (Stempel mit Narbe und Fruchtknoten) haben. Blüten
haben trotz ihrer verführerischen Schönheit für die pflanzlichen
Artgenossen keine Funktion. Sie sollen nur Bestäuber anziehen, oft
indem diesen neben optischen Reizen auch olfaktorische geboten werden.

Gruß
Paola
(Nein, Giorgio, jetzt höre ich schon auf.)