Die schriftliche (Brief, eMail usw.) Anrede "Liebe Frau X" oder "Lieber=20
Herr Y" ist auch m.E. in Ordnung, zudem entspricht die Formel auch der=20
international bekannten englischen Praxis mit "Dear Mr/Mrs X/Y" und=20
"Liebe/r Herr/Frau" wäre nur in diesem Sinne zu verstehen. Wo echte =
Liebe=20
vorliegt oder bloß zur Debatte steht, gibt es keine Ansprache-Regel =
;-)

Etwas anders würde ich die schriftliche Anrede "Liebe Frau [Titel] X" =
oder=20
"Lieber Herr [Titel] Y" -- wobei [Titel] einen Titel oder eine Stellung=20
bezeichnet -- beurteilen: Die Formel ist m.E. nicht immer anwendbar.=20

Die Bezeichnung des Empfängers und Anführung von Kontaktdaten (KD) =
spielt=20
auch eine Rolle. Bei Briefen gibt es die Empfängeradresse am =
Briefumschlag=20
(Postverkehr Gardinen) oder nur im Brief (im Fenster). In eMails schreiben=20
manche gar nichts und geben u.U. nur die Absender-KD an, dabei kann man=20
auch Empfänger-KD gezielt anführen.

MfG, ONNO [Clqd_Uuy/ii/r-hyxvev.qr]