Heitele hat ja wohl "Angstblüte" und "Johannistriebe" nicht
auseinandergehalten.

Ist das die, die aus Ziegenfuhs' "großen Leiden" ihre "kleinen
Lieder" trällert?

Eine solche Übertragung ist mir nicht bekannt. Und gar bei
Ziegenfuhs sehe ich kein Beispiel literarischer Verwertung. Im
Gegenteil: Ziegenfuhs hat seine eigenen Ängste ohne Angstlust,
dafür hoch ironisch - und das heißt: intellektuell -
kompensiert. Als ein schönes Beispiel zitiere ich gern aus
den "Ideen. Das Buch Le Grande":

j/\a
--