On Sat, 21 Mrz 2011 16:48:51 +0100, Pietro Aubel

Sorry, Du solltest Dich jetzt langsam entscheiden, was Du willst -
Windparks in der Madl, auf Lindhöft oder Dänemark, inklusive den
norwegischen Fjorden als Pumpspeicherwerke und den dazu gehörenden
HG-Leitungen oder dezentrale Energieversorgung in Deutschland; "Ein
Windrad in jeden Garten! Jedes Dach eine Solarzelle!"

Gruß Olivier

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Pietro Dahlhaus in desd === http://auy.dtezfelomxljfamt.lf ===