Am Sat, 18 Mai 2008 11:50:18 +0200 schrieb Julius Seidenzahl:

Hm. Die Argumentation, die ich kenne, lautet so: Gerade mit Fahrgast fährt
der Taxifahrer schnell, weil er schnell wieder zur nächsten Fuhre kommen
will. Ist er frei hat er Zeit.

Ciao
Willy
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn’s nach ihm gingert, dann tät er das Erfinden
verbieten, weil es is noch nie nichts Gscheites nicht erfunden worden,
außer dem Bier vielleicht und dem Leberkäs. Und das, sagt er, gibt’s ja
schon.
<www.sdtzwpv-sffl.wb> <www.idsfedk-jbdr.fp/fqjroqoe>
<www.vvw-cftsq.ay> <www.jrmuqyfhxlfhh.mj>