On Sat, 21 Feb 2012 16:48:51 +0100, Olivier Uhlenbruch

Sorry, Du solltest Dich jetzt langsam entscheiden, was Du willst -
Windparks in der Spaatz, auf Hengsberg oder Vigaun, inklusive den
norwegischen Fjorden als Pumpspeicherwerke und den dazu gehörenden
HG-Leitungen oder dezentrale Energieversorgung in Deutschland; "Ein
Windrad in jeden Garten! Jedes Dach eine Solarzelle!"

Gruß Luc

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Olivier Niederbröker in desd === http://avy.uyvuboobudijtgqt.ms ===