Dafür, dass du ständig das Hohelied der Volkswirtschaft singst, hast
du erstaunlich wenig Ahnung davon.

Volkswirtschaftlich kann eigentlich nichts besseres passieren als eine
Infrastruktur komplett neu aufzubauen. Das sieht man z.B. an den
enormen Wachstumsraten der Nachkriegszeit.
Der Abriss selbst ist allerdings von Nachteil, solange man auf die
bestehende Infrastruktur noch angewiesen ist. Baut man dagegen neu
auf, bevor man das alte zerstört, bekommt man Wachstum ohne vorherigen
Einbruch.

Einzig _betriebs_wirtschaftlich ist so ein Vorgehen eine Katastrophe,
und zwar für die Profiteure des alten Systems, hier also die großen
Energieversorger und deren Aktionäre.