Meiner reagiert wie deiner. Es gibt viele Leute die meinen
zu scheinen, daß ein Wort vornehmer wird, wenn man es länger
macht. Hier in Dänemark ist das Wort "Problem" anscheinend
nicht genug und die meisten im Radio sagen (übersetzt) 
"Problemstellung" (problemstilling auf dänisch). Ich zucke
immer zusammen wenn ich von der Lösung einer Problemstellung
höre, was oft passiert. Die Dänen sind ein sehr tolerantes
Folk, und in der dänischen Sprachgruppe meinen die, daß das
in Ordnung ist, da viele es ja sagen. Man neigt hier weit mehr
zur deskriptiven Grammatik als zur preskriptiven. Das ist ja
nett, aber dann ist ganz selten etwas falsch, wenn viele es
so sagen, Logik hin oder her.
-- 
Olaf Krieck