Ich denke, es gibt einen Unterschied, der sich in der Sprache
ausdrückt, ob es sich um ein Individuum, ein Lebewesen handelt, oder
um seine sterbliche Hülle, also totes Material.

Deshalb kann ein  Kind ein Säugling gewesen sein, ein Schüler ein
Kindergartenkind, ein Student ein Schüler und ein Wissenschaftler
Student. Ein Angeklagter kann eine schwierige Kindheit gehabt haben..

Die Existenz eines Individuum nimmt im Laufe seines Daseins
unterschiedliche Formen, Enwicklungsstufen an.

Das ist aber bei totem Material, also auch Leichen, die in bestimmten
Zusammenhängen Tote sind, anders.

Material kann nicht als lebendige Existenz, und sei es zu einem
früheren Zeitpunkt, definiert werden.
Den früheren Zeitpunkt hat ausschließlich der Lebende erlebt und
gestaltet.

"XY hat zu Lebzeiten gern Reisen gemacht."

Der Tote hatte hingegen nie Lebzeiten, denn ein Toter war, seit er tot
ist, nie lebendig.

Gruß
Olivia