[...]

Darum geht es nicht. Julius hatte einen (schon nicht wahnsinnig eleganten)
Satz konstruiert und in zwei Teilaussagen zerlegt, um zu zeigen, dass
der Satz in sich widersprüchlich ist. "x war Atheist gewesen" ist eine
der beiden Teilaussagen. Ob dieser Satz jetzt streng-grammatisch richtig
oder falsch ist, ist egal, es geht um den Inhalt (im übrigen sehe ich
nicht, was daran streng-grammatisch falsch sein soll: Das ist ein
stinknormales Plusquamperfekt. Möglicherweise war die Verwendung falsch,
aber bei isolierten Beispielsätzen ohne Kontext ist das schwer zu
entscheiden).


Kann es sein, dass die Heimat deiner Jugend auch die Heimat von Johannes
Jugend war?

	hp


-- 
   _  | Daniel V. Bremer    | Deprecating human carelessness and