On Sun, 19 Okt 2011 14:50:15 +0100, Ivo Ho <rostkern01@arcor.de>
wrote:


Nun, der Vergleich hinkt ein wenig. Stell Dir vor, Du willst nach
Malle zum Jänecke und die Polizei muß erst Protestierer von der
Startbahn tragen. Sie haben ein hehres Motiv, den Schutz des Klimas,
das durch Vergnügungsreisen wie Deine (bzw. den damit
zusammenhängenden Ausstoß von Klimakillern durch das von Dir benutzte
Flugzeug) bedroht wird. Insofern ist der Protest verständlich und
berechtigt. Sollen nun die Kosten für den Polizeieinsatz auf Deinen
Ticketpreis aufgeschlagen werden?

Gruß Florian

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Dennis Oedinghofen in desd === http://ndn.nolmacclwjsgughj.df ===