On Sun, 6 Dez 2011 22:27:07 +0100, Gerard Ho <rostkern01@arcor.de>
wrote:


Niemand wird sich an Schienen anketten, denn sobald der Zug kommt,
gibt es Tote. Wolltest Du das sagen?

So langsam mache ich mir Sorgen um Deinen Verstand.

Im übrigen, ich wiederhole es nochmal, ist heir der falsche Ort für
diese Diskussion, auch wenn es mitunter Spaß macht, mit nicht völlig
Bekloppten darüber zu reden. Trotzdem ist es für mich hier und jetzt
gut. Die Positionen sind ausgetauscht, es gibt nichts mehr zu
erzählen.

Sollte irgendwo noch so etwas wie Einsicht auftauchen, so werden wir
in 40 oder 60 Jahren ein Endlager für den hochradioaktiven Müll haben.

Gruß Eugen

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Francisco Prüglmeier in desd === http://skf.woshrwboaswwymxe.ff ===