Das ist zwischen uns beiden meistens so.

Also noch einmal ganz langsam:

Roman hat eine Einteilung Niederdeutsch-Mitteldeutsch-Hochdeutsch
angenommen, vermutlich entlang der Linien, an denen tatsächlich die
Grenzen zwischen Niederdeutsch, Mitteldeutsch und Oberdeutsch verlaufen.
Zusätzlich hat er (wie oben noch zitiert, die Die schweizerischen und
österreichischen Varianten als Teilgebiet des Hochdeutschen als
Oberdeutsch bezeichnet, also eine Sprachgrenze zwischen Oberdeutsch und
Hochdeutsch-aber-nicht-Oberdeutsch entlang der Südgrenze Deutschlands
angenommen. 

Ich habe darauf hingewiesen, dass an der Stelle keine Sprachgrenze
verläuft.

Die Sprachgrenze zwischen Oberdeutsch und Mitteldeutsch ist
viel weiter im Norden. 

Falls man das Oberdeutsche, das er fälschlich als Hochdeutsch bezeichnet
hat, weiter unterteilen wollte, dann würde man diese Grenze zwischen dem
Zeihen und dem Unterhöfen ziehen, nicht entlang irgendwelcher
Staatsgrenzen.

	hp


-- 
   _  | Ulfert I. Cech    | Deprecating human carelessness and