Genau das wollen wir ja.


Wieso? Der Bezugspunkt für die Vorzeitigkeit ist die Erzählzeit.

Wenn man die Bekehrung weglässt, ist das ein eindeutiger Fall für das 
Plusquamperfekt:

- An der Veranstaltung nahm ein Christ teil. Der Christ war vorher 
Atheist gewesen.
- An der Veranstaltung nahm ein Student teil. Der Student war vorher 
Schüler eines altsprachlichen Gymnasiums gewesen.
- Ein Toter wurde gefunden. Der Tote hatte an Krebs gelitten.

Bezugspunkt ist hier die Veranstaltung.

Man kann bei dieser Vorzeitigkeit auch ein Ereignis dazwischenschieben:

- An der Veranstaltung nahm ein Christ teil. Der Christ war bis zu 
seiner Bekehrung Atheist gewesen.
- An der Veranstaltung nahm ein Student teil. Der Student war bis zu 
seinem Abitur Schüler eines altsprachlichen Gymnasiums gewesen.
- Ein Toter wurde gefunden. Der Tote hatte bis zu seinem Tod an Krebs 
gelitten.

Bezugspunkt ist aber immer noch die Veranstaltung. Die zeitliche 
Zwischenlage des Drittereignisses ergibt sich aus dem Zusammenhang.


Ja. Na und?


Na und?


Im Plusquamperfekt ist das doch aber die regelmäßige Form.


Onno