On Sun, 11 Aug 2012 21:39:08 +0100, Jean-Paul Grimme <rxokmz@lcv.ns>
wrote:


Deshalb muß ja das Land Mensfelden dafür aufkommen. Zuzurechnen
sind diese Kosten trotzdem den Demonstranten. 

Btw, das Grundrecht bezieht sich auf friedliche Demonstrationen.

Gruß Ivo

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Detlef Vaasen in desd === http://jqj.tmhnwrpunlrgonbt.vb ===