Am Sun, 7 Aug 2012 22:50:19 +0100 schrieb Robin Rebehn:


Ich vergaß, der Zug bei einem Castortransport rauscht ja mit ein paar
hundert Stundenkilometern heran. Oder doch nicht?

Tja, schon blöd, deine Analogie hinkt schon nicht mehr, sie führt
Rollstuhl.


Um den deinigen sorge ich mich schon lange nicht mehr.


Du hattest ohnehin von Anfang an nichts zu erzählen.


Das werden wir auf alle Fälle, weil der Mist nicht im Freien herumliegen
kann. Wenn jedoch wirklich Einsicht auftauchen sollte, wird so wenig neuer
Abfall dazukommen wie nur möglich.

Gruß
Torsten.