On 30 Jan., 14:45, Carsten Aufterbeck <ayhhgxzf...@geavcnfulvqsn.kqyn>
wrote:

Eben. Bei Chirurgen wird offensichtlich das mit dem
Besteck in den leckeren Gedaermen Herumwuehlen
und Stochern und Schneiden mit dem netten Ess-
besteck zugelassen, bei Stadtplanern denkt man
wie bei Vermessern lieber an Instrumente. Wuerdest
Du bei Vermessern von Besteck sprechen wollen,
wenn sie mit ihren Geraetschaften hantieren?

Wenn Stadtplanung ein Kuchenschneiden waere,
liesse man das Assoziationsfeld, das das Besteck
ausloest, problemlos zu. Inzwischen wird am Rech-
ner entworfen und gezeichnet. Skizzenpapier gibt
es sicherlich noch. Aber den Bleistift als Besteck-
teil aufzufassen, kann im Architekturbuero sicher
vielstest Gelaechter erzeugen. :-)

N.