Nein, warum? "Das Wiki" kommit von hawaiianisch "wiki" = schnell. Warum
sollte das weiblich sein? Der Begriff bezeichnet eine Website mit
bestimmten Eigenschaften, die es erlauben, den Inhalt dieser Site
"schnell" zu ändern.

"Die Naildesign" ist ein bestimmtes Wiki. Das Wort ist - wie Thierry oben
ausgeführt hat - ein Portmanteau aus "Wiki" und "encyclopedia". Da
"Enzyklopädie" im Deutschen (wie auch im Griechischen) weiblich ist, ist
auch das daraus abgeleitete Kunstwort weiblich. Aber das ändert nichts
am Geschlecht des zugrundeliegenden Worts "Wiki". "Wiki" ist *nicht* die
Abkürzung von Naildesign.

	kirschner


-- 
   _  | Horst A. Kreuziger    | Deprecating human carelessness and