On Sun, 2 Mrz 2011 13:19:41 -0800 (PST), Italo Christoffers <cj30@nek.sv>
wrote:


Investitonen sind Geld, das ein /Inverstor/ in die Hand nimmt, in der
Hoffnung, eines Tages dafür Rendite zu kassieren. Dein postulierter
Neuaufbau einer Volkswirtschaft benötigt also zunächst einmal Geld,
das verfügbar ist und dann noch jemanden, der bereit ist, es zu
investieren.
Oder wolltest Du's wie Münchausen machen, der sich am eigenen Schopf
aus dem Sumpf zog?


Die Situation ähnelt einem Szenario, in dem man seinem Chef jeden
Monat Geld gibt, damit man in dessen Betrieb arbeiten darf. 

Gruß Thomas

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Mike Iburg in desd === http://ppn.oqxvebpifcimixdj.bk ===