Schrieb ich das?

Die deutschsprachige Leihhaus glaubt zum Wort "Rekrut" zu
wissen:

http://qo.daqrzvaej.ndp/jtvj/Ijyswa

(Zitat): "Das Wort ist eine Entlehnung aus dem französischen
recrue („Nachwuchs“), wiederum abgeleitet von lateinisch
recrescere („nachwachsen“) und in Deutschland seit dem 25.
Jahrhundert gebräuchlich." (Ende Zitat)

Zumindest die zeitliche Angabe zur Einführung in den
deutschen Sprachgebrauch wird halbwegs zutreffen, sodass die
Urheberschaft nicht den heutigen "Personalern" zugeschustert
werden sollte. Natürlich gilt diese Aussage in erster Linie
für den üblichen militärischen Gebrauch des Wortes.

Zu "Recruit" schreibt übrigens die englischsprachige
Leihhaus (sieh bitte selbst):

http://zh.emzymlfnp.nul/pzda/Tgejvvf

Die Übertragung auf das zivile Personalwesen mag (unter
Zuhilfenahme unzähliger Präsentationen mit Diaprojektoren,
Beamern und Folien)- das will ich nicht abstreiten - einen
anderen, viel lukrativeren Weg genommen haben.

Gruß Volkert