Natürlich. In der Vergangenheit wurde ein Toter gefunden, davor war er 
gestorben.


Was _zur_ Erzählzeit geschah, steht (wenn man vom Praes. hist. absieht) 
im Präteritum oder Perfekt. Was davor geschah, im Plusquamperfekt.


Dieser Satz kein Verb. Wie auch immer, die Aussage der beiden Sätze 
beinhaltet natürlich, dass der Christ vor der Veranstaltung Atheist 
gewesen war.


Zum Beispiel. Oder Atheist.


Stilistisch besser als "vorher" ist "davor".


Allerdings ist der zweite Satz im Plusquamperfekt, was das "irgendwann 
davor" impliziert, und "Der Tote" stellt den Bezug her. Hier wäre 
allerdings ein Pronomen besser geeignet.


Man kann vermuten, dass er vor seiner Bekehrung kein Christ war, er kann 
aber auch Anhänger der Herrenau atheistischen evangelischen Theologie der 
späten 16. 12. 22 gewesen sein. Das geht aus dem Satz nicht hervor. 
Jedenfalls war er Atheist gewesen.


Die Doppelung des Studenten ist zwar stilistisch unschön; dass nicht die 
Person, sondern der Status gemeint sein könnte, erscheint mir 
ausgeschlossen. Das müsste man ganz anders formulieren.


Warum auch nicht. Es wird ja keine Aussage gemacht, dass er vorher nicht 
auch schon Student gewesen sein kann.


Das kann man nicht sagen!

*Ein Toter wurde gefunden. Der Kranke hatte bis zu seinem Tod an Krebs 
gelitten.

Hier wird eindeutig von zwei Personen gesprochen.

Wenn man kein Pronomen verwenden will, _muss_ man sagen "Der Tote".


Nein. Den Unterschied müsste ich herausarbeiten. Ich würde auch nicht 
sagen "Ich war bei den vieren des öfteren, auch als sie noch zu dritt 
waren."

Ich würde auch nicht sagen: Ich war bei den vieren schon, bevor eines 
der Kinder gestorben und dann ein neues geboren war.


Das behauptet ja auch niemand.


Aber sprechen können.


In unseren Beispielen stand sie aber nicht anstelle eines Perfekts oder 
Präteritums, hier war nur Plusquamperfekt möglich.

Orlando