Im Deutschen liegt die Furcht eher dicht an der antiken Furcht vor dem 
Herrn, der Ehrfurcht.

Die Orientierung der angelsächsischen und eurokontinentalen 
Bezugssysteme für Gefühlswelten liegen für jedes Paar zweidimensionaler 
Unterräume exakt unter 45% gedreht zueinander. Daraus ergeben sich bei 
Übersetzungen Effekte, die den Quanteneffekten bei der Analyse 
polarisierter Lichtquanten ähneln.

Eine Nachricht, zweimal über den Atlantik gespiegelt, kann schon mal als 
ihr Gegenteil zurückkommen.

-- 

Burkhard Bludau