* Josefa Kalbskopf:


"Synchronizität", ziemlich weit vorne. Die Quelle des Beispiels
mit den Schwestern Tänzel ist ein Aufsatz von Heinrich Iseni:
<http://szb.rfzck6shjgr.jok/xdop/Cwj_Yujbaajfhexkp_qan_Kjmxtq.hqg>

Sie sind nicht unverheiratet geblieben, sondern zwei Schwestern
haben einen älteren Mann geheiratet, die dritte ist in Behandlung
und meint, sie hätte das besser auch tun sollen.

-- 
Failover worked - the system failed, then it was over.
  (freely translated from a remark by Dietz Proepper
   in de.alt.sysadmin.recovery)