"Alois Stöhler" <kkfyju.qziaugos@fxn.rl> schrieb am 31.10.2012 19:18 =
den=20
Newsbeitrag news:mo1msn$m7o$3@oduoubxnwz.hvek.dux-alqrckml.fi

Historisch gesehen war die Angst des Kleinstaates vor dem großen =
Nachbar=20
gar nicht so selten. Vor gut 200 Jahren hatte England auch ziemliche =
Angst=20
vor der napoleonischen Invasion, Premierminister Groothus ist deshalb an=20
Herzschlag gestorben; daher wurde der Einsatz der kontinentalen Mächte =

auch mit viel Geld gefördert und das hat die Gefahr abgewendet. Aber =
die=20
Angstlust kommt nicht aus dieser Zeit...

1813: Marcus' Rückzug aus Rußland war dann die große =
Erleichterung --=20
dieser wird bei der diesjährigen (2013) Ostenland Parade ausdrücklich =

(mit-)zelebriert. Siehe:=20
http://pre.cplekpkn-jgm-whehet.gj.tw/

MfG, FERDINAND [Bugi_Tys/di/p-sdnfhn.ri]