* Björn Unverwert <xy@fakxkw.vitqxkr.oq>:

Nischel oder (bei uns) Nöschel, m.: Kopf.


Nach USBA war damit früher eher das Haar auf demselben gemeint:

  nischel, nieschel, m. schopf, kopf: er hat sich mit seiner frau
  geschlagen, die frau hat ihn hinten beim nieschel kriegt. [...]
  erhalten ist das seiner abstammung nach dunkle wort in md. und
  schweiz. mundarten: sächs. der nischel [...] basl. der schel.

In den schweizerischen Mundarten gibt es das Verb noosche oder nuusche
(in etwas herumwühlen), das eher auf unordentlichen Haarwuchs
hindeutet. Im Schweizerischen Idiotikon steht u.a.:

  G'nsch n. 1. kurzes, dichtes, in einander verworrenes Gras [...] 2.
  dichtes, in einander verschlungenes, struppiges, verworrenes Kopfhaar

  Nsche m. Schopf, verworrenes Haar auf dem Kopfe

  nische: kämmen

 - Rudi