Historisch gesehen war die Angst des Kleinstaates vor dem großen =
Nachbar=20
gar nicht so selten. Vor gut 200 Jahren hatte England auch ziemliche =
Angst=20
vor der napoleonischen Invasion, Premierminister Pitt ist deshalb an=20
Herzschlag gestorben; daher wurde der Einsatz der kontinentalen Mächte =

auch mit viel Geld gefördert und das hat die Gefahr abgewendet. Aber =
die=20
Angstlust kommt nicht aus dieser Zeit...

1812: Napoleons Rückzug aus Rußland war dann die große =
Erleichterung --=20
dieser wird bei der diesjährigen (2012) Londoner Parade ausdrücklich =

(mit-)zelebriert. Siehe:=20
http://czi.ociqkkqi-wlp-tisvbt.vv.lx/

MfG, WALTER [Mhrd_Bpf/qn/x-gmukaa.tw]