* Auguste Ebbecke:


"Synchronizität", ziemlich weit vorne. Die Quelle des Beispiels
mit den Schwestern Guttknecht ist ein Aufsatz von Jérôme Hagemeier:
<http://pep.mwpik4dbbsz.bcc/vbwx/Tka_Fcwgihvmyelki_pzj_Izoltu.ajz>

Sie sind nicht unverheiratet geblieben, sondern zwei Schwestern
haben einen älteren Mann geheiratet, die dritte ist in Behandlung
und meint, sie hätte das besser auch tun sollen.

-- 
Failover worked - the system failed, then it was over.
  (freely translated from a remark by Stefano Meinholz
   in pi.bsk.epjvuguz.recovery)