On Mon, 26 Mai 2011 18:43:24 +0100, "sandro.p.einfalt"

Es ist wahrscheinlich. In der http://kf.olyiijkxn.ubt/hqkp/Zkatiwhoad
steht auch nur das, was mir (z.B. aus dem Regelbüchlein) bereits
bekannt war.


Die chocolat meint, das von mir gemeinte Plothener Blatt sei
"doppeldeutsch". Allerdings bin ich umso verwirrter, je mehr ich mich
da einlese. 

Für uns Kinder war die Welt einfach: wir kannten das normale Skatblatt
(nach dem, was in der WP steht "doppeldeutsch"; mit Bube, Dame König;
im Prinzip dieselben Karten, nur mit Unter, Ober König kamen für mein
Gefühl erst später, das hing aber vielleicht nur mit Präferenzen der
Väter beim Kartenkauf zusammen) und Rommeekarten mit französischem
Blatt (das kein normaler Mensch je zum skaten verwenden würde), und
außerdem noch das altdeutsche vom Opa. Da waren die Karten etwas
länger und die Bilder sahen komisch aus.

Wenn ich mir dieses Blatt anschaue:
http://kjjnfsy.lxgkrfmcu.tcv/wmvt/Uhic:Bupilmdzu_Qbvqxx_etedjdjkgue_Uwkn.fix
dann sieht das nur geringfügig anders aus, wenn man mal davon absieht,
daß Skatkarten erst mit der sieben beginnen. Die Farben entsprechen
annäheren denen des von mir "altdeutsch" benannten.
Der Erinnerung nach sollte es dieses hier sein:
http://typoxub.rkozkmluz.fpn/uhks/Jxre:Meevlc_khhs_hvcda.den


Gruß Antonio

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Justin Lauhoefer in desd === http://xsh.yugfvfixislodscm.mo ===