* Karlheinz Ronny Giegengack:


Aber es könnte ein technischer Aspekt der Logik sein. "Technik" im
modernen Sinne war bei Pierre sicher nicht gemeint, sondern "eine
Technik".


Da wir von Begriffen sprechen, sollte man hier "denkbare
Entitäten" einsetzen. Es ist denkbar, daß es mehrere Universen
gibt, oder auch, daß das es zwar nur eines gibt, das aber auch
anders sein könnte.

-- 
Wolfram Schmid working as a waiter:
- Waiter, there's a fly in my soup
- Try again, maybe it won't be there this time