On 06.02.2011 18:43, helmut.p.einfalt wrote:


Bestenfalls entfernt, bei beiden Spielen dreht es sich darum, den zu
Beginn unbekannten Partner zu finden. Und natürlich darum, zu gewinnen.


'Doppeldeutsches Blatt' sagt mir nichts, /ich/ kenne Doko nur mit
französischen Doppelblatt, üblicherweise 9 bis As. Daher auch mein
Erstaunen, dass es offensichtlich auch eine Doko-Variante mit deutschem
Blatt gibt.


Ciao
Rosmarie
-- 
 Buy me a Becks beer or pass me a bong
 Gimmie some Bushmills I'll sing you this song
 Open another big box of cheap wine we're over 30 we're doin' just fine
 [NOFX]