Genau das hatte ich aber ja oben gesagt - vgl Gliedermessstab.

Meine Quelle war übrigens ein Vortrag eines Psychologen, der uns
Abiturienten auf einer Tagung Ende 1973 über "Aggression und Angst"
belehrte. Außer der zitierten (fachsprachlichen) Unterscheidung zwischen
Furcht und Angst, und der Erkenntnis, dass "Aggression" ursprünglich nur
neutral "Annäherung" bedeutet, was etwa den gleichen praktischen Nutzen
hat, ist mir vom Inhalt des Vortrags aber nichts im Gedächtnis geblieben.
Nur, dass ich am Abend endlich den Mut gefasst habe, meine heimliche Liebe
anzusprechen. Und dass sie ebenso heimlich schon vergeben war. Hach ja.

/Joseph