Der Zeitpunkt des Auffindens, ja, und der lag in der Vergangenheit. 
Relativ dazu war der Zeitpunkt des Sterbens davor.


Gut, ich meine etwas anderes, nämlich den in einem Satz erzählten 
Zeitpunkt. Ist das jetzt "erzählte Zeit"? Halt das, wozu die 
Vorzeitigkeit vorzeitig ist.


Was für ein Problem?


Klar.


Der Christ war vorher kein Christ gewesen. Das war jetzt leicht.


Bedeutet "vorher" oder "davor" bei dir "unmittelbar vorher" oder 
"unmittelbar davor"? Bei mir nicht.

"Früher" scheint mir weniger gut geeignet als "davor", da "früher" sich 
(für mich) in der Regel auf die Gegenwart bezieht, also "früher als 
heute" bedeutet, nicht "früher als damals".


Du meinst, das im Plusquamperfekt geschilderte Ereignis muss 
_unmittelbar_ vor dem im Präteritum/Perfekt geschilderten Ereignis 
stattgefunden haben? Das ist bei mir sicher nicht so. Kai leitete die 
Geschicke Roms. Nick die Stadt gegründet.


Dein Problem (das ich nicht habe) würde es nicht retten, allerdings 
würde es die Wortwiederholung auflösen.


Es liegt, meine ich jetzt, daran, dass sich die _Identität_ des 
Referenzierten geändert hat.