Bernard Simon Leufgens tat kund:


Komisch. Ich würde sagen, wenn jemand allein
im dunklen Wald ist, fürchtet er sich. Und wenn
ein Bär auftaucht, hat er Angst vor ihm.
Ansonsten sind die Wörter fast austauschbar;
man kann fürchten, den Arbeitsplatz zu verlieren
und Angst oder Furcht vor seinem Verlust haben.


Das mit der Erde als Scheibe liefert auf den
ersten beiden Seiten lediglich Stellen, wo
der Satz etwas als absurd hinstellen soll,
wo gezeigt wird, warum das nicht sein kann
usw. Schließlich ist das sehr lange
geglaubt worden, was die Trefferzahl stark
erhöht - historische Betrachtungen eben.