On Wed, 11 Sep 2012 02:03:06 +0100, Ivan Oexner

Könnte man so meinen, ja. Wüste ist ja d und leer. Trotzdem ist
beherbergt sie etliche hochsensible Ökosysteme. Und der Zubau einer
derart großen Fläche (um Deutschland zu versorgen, sind angeblich
45x45 km notwendig, aber das ist wohl die theoretische Fläche, der
Verbrauch wurde mit 500TWh zu niedrig angesetzt, aktuell sind es 610
und die Übertragungsverluste sind ebenfalls nicht berücksichtigt)
sorgt auf jeden Fall für ein anderes Mikroklima.

Gruß Carsten

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Meinhard Tripmaker in desd === http://cvh.vowodwikbydecfqp.sw ===