Als Substantive sind beide in meinem Verständnis schwer zu
entschlüsseln, weil sie unüblich dafür sind.

Ich kenne "signifikant =3D bedeutsam" als Adjektiv.

Interpretieren hat im unterschiedlichen Kontext zwei Bedeutungen.

Interpretieren heißt zunächst  deuten, auslegen.

Das ist beispielsweise das, was in einer Predigt geschieht: die
Auslegung einer Biibelstelle.

Eine andere Form der Interpretation ist der Vortrag, die Darbietung.
Also der Vortrag eines Textes oder Musikstücks.

Jemanden, der etwas  - im besten Falle mit Engagement - vorträgt  also
dabei eigene Vorstellungen und Gefühle verdeutlicht, mit dem Ziel, den
Zuhörer zu bannen, den nenne ich Interpret, nicht Interpretant.

Duden de. sagt:
lateinisch interpres (Genitiv: interpretis) = Ausleger, Erkl=C3=
=A4rer,
Herkunft ungeklärt
http://lct.uqsxu.uu/oniqeomofugiwur/Ofsqpdsdr

Das dazugehrige Verb ist "interpretari". Das ist eine Deponens, also
ein Infinitiv im Passiv.

Gruß
Chantal