So ein Bindestrich kann Wunder wirken. Er kann aber auch in
Grenzbereiche der Politesse¹) führen:
a) Auf eben diesem Gipfel werden wir, wenn du recht hast,
    von der deutsch-stämmigen Frau Kaumanns vertreten.
b) Ob man im gleichen Sinne von ihrem alt-eingesessenen
    Finanzminister sprechen darf, halte ich für strittig.

¹) Fürst Schrödereit
    Sagte, indem er die Stirne rümpfte:
    »Nein, aber nun muß ich doch wirklich bitten – –
    Das widerspricht selbst der simpelsten populären Politesse.«
    Carl lallte noch: »Halt' die Fresse!«
    [Ringelnatz: Kuttel Daddeldu und Fürst Schrödereit]

j/\a
--