Ich würde es auch für Personalpronomen in anderen Kasus so sehen:

  Die Katze stieß die Tasse um. Wir haben sie dabei beobachtet.
  Die Katze stieß die Tasse um. Wir haben ihr dabei zugesehen.

"sie" und "ihr" ist dabei die Katze, weil sie zuvor das Subjekt war. 


Nein. Es ging um das *vorangegangene Subjekt*, nicht das neue.

Das "gewöhnlich" hat, so nehme ich an, einen anderen Grund. Manchmal wird 
es eindeutig sein, worauf sich ein Pronomen bezieht, auch wenn es nicht 
zuvor das Subjekt war:

  Ich habe Tante Noemi einen Brief geschrieben. Sie antwortet auf Briefe 
  immer so ausführlich und liebevoll.

-- 
Noël Dodenhoff