Nein, denn hierzulande kann jedermensch, der die Hochschulreife 
erlangt hat, unabhängig vom Schnitt zumindest in der Theorie 
studieren, was und wo er oder sie lustig ist.

In jenen Fächern, in denen man neuerdings eine Beschränkung einführen 
musste (weil z.B. Medizin, Veterinärmedizin und noch einige andere von 
ausländischen "NC-Flüchtlingen" überrannt wurden), gibt es eine eher 
dem franz. Concours-System entsprechende Eignungs- und 
Eingangsprüfung.
In typisch österreichischer Schlamperei wird dabei natürlich in keiner 
Weise berücksichtigt, dass nur eine Eins in Turnen, Musik, 
Kunstgeschichte sowie Französisch und Geographie sicherstellt, dass 
der oder die einen Sudienplatz Anstrebende hinkünftig als Viechbader 
und Fleischbeschauer geeignet ist!

Ivo
-- 
Daraanziche Diesmann, dea wos zd,
is a Hs med an Dunn Freienhufen -- 
und do is mar a 17er Blech liawa!