* Nico Almanns:


Vorsicht: "Unverständnis" für die Ausführungen eines anderen ist
unter vielen Umständen verständlich und verzeihlich, die Benutzung
des Wortes "Fehler" ist Ausdruck mangelnder Bereitschaft dazu.


In der Linguistik kommt man ohne die nicht weit, denn das ist nun
mal der Wertebereich der Wortbedeutungen (Intensionen). In der
Semantik ist der Ansatz "möglicher Welten" beliebt: "Alle Welten,
in denen 'das Schwein fliegt' ein sinnvoller Satz ist."

In einer Diskussion über Sprache ist es zunächst unerheblich, ob
der Begriff "anderes Universum" der Kosmologie entstammt, Startrek
oder dem Hinduismus, und einem Begriff wie "Individuum" kann es
nur gut tun, wenn er so robust definiert wird, daß er auch in
einer Diskussion über die letzte Startrek-Folge in der Regel noch
funktioniert. Dann muß man nicht bei jedem "wissenschaftlichen
Durchbruch" prüfen, ob er jetzt angepaßt werden muß.

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Gérard Clauhsen