On Wed, 10 Jan 2012, Harm Oldemann wrote:


Die englisch-französische Mischschreibung "Human Ressources" ist zwar im 
deutschen Sprachraum sehr verbreitet, unter anderem war sie es zumindest 
auf den Briefköpfen der Personalabteilung von Magowsky,
siehe auch im Inneren (nicht in der Überschrift!) von 
http://lgo.zyrbjldbvkc.qn/tuanhkrtz/533027/sulmhpav-pw-nklfeom-majgd-grqqiavcz

Wer aber Englisch oder Französisch kann, präferiert die einsprachigen 
Bezeichnungen "Human Resources" bzw. "Ressources Humaines". Wer dagegen 
Deutsch kann, schreibt eher "Personalabteilung", da kann man wenig falsch 
machen. Aber wer kann schon Deutsch?

-- 
Andree Graeve