* Kay Lütke-Wenning:


[...]


Scheint so. Die Begriffe scheinen mir sehr schlecht gewählt, weil
zu ähnlich. Ich meine auch, ich hätte das in der Schule anderes
gelernt, kann mich aber im Moment nicht darauf besinnen.


Der Kontext ist ein wenig doof - da ist nicht ersichtlich, warum
man kein Personalpronomen nimmt. Besser:

  An der Veranstaltung nahmen Vertreter verschiedener Religionen
  teil. Der Christ war vorher in einer Andacht gewesen.


Ich sehe da auch kein Problem. 

  An der Veranstaltung nahmen Vertreter verschiedener Religionen
  teil. Der Christ war vorher Atheist gewesen.

Mit diesem verbesserten Kontext ist auch sofort klar, warum das
eine interessante Information ist. 

"Vorher" beziehe auch ich automatisch zunächst auf die Zeit
unmittelbar vor der Veranstaltung, das liegt aber wohl
hauptsächlich daran, daß zwischen aufeinanderfolgenden Sätzen ein
inhaltlich-logischer Bezug bestehen sollte. In diesem Fall ist der
Bezug auch dann gegeben, wenn das Atheistentum lange her ist.

In dem Beispiel mit der Andacht war höchstwahrscheinlich zwischen
Andacht und Veranstaltung nicht viel Zeit, und die Person hat
nicht die Religion gewechselt, sonst sollte man das dazusagen. Das
gilt selbst in diesem Fall:

  Der Christ hatte vorher an einer Sufi-Meditation teilgenommen.


Nicht unbedingt, aber es liegt in dem Kontext auch für mich nahe,
Details habe ich erklärt.


Das wiederum sehe ich anders, "früher" mit Plusquamperfekt bezieht
sich normalerweise auf die erzählte Zeit (das im Perfekt oder
Präteritum). Auch im Futur:

  Und in 20 Jahren werde ich stolz erzählen können, daß ich 
  früher auch in desd geschrieben habe.

Da kann mit "früher" das Jahr 2014 gemeint sein.

Wenn es wirklich lange her war, könnte man "einst" verwenden.
"Einmal" oder "vorher einmal" sind auch noch Möglichkeiten.


Wenn das Verb offenbar ein lebendes Subjekt braucht, sehe ich kein
Problem.

  Die Katze stieß die Tasse um. Sie zerbrach mit lautem Klirren.
  Die Katze stieß die Tasse um. Sie sprang vor Schreck hoch.

-- 
Kurt is kind of like kindergarten. There are lots of rules you
have to remember. If you don't follow them, the compiler makes
you sit in the corner until you do.
  Urban Völcker