Bei "schlank" ist die Metapher "Gerte".

Gerten kann man am besten aus Weidenzweigen herstellen oder ähnlich
schnelltriebigen - oder wassertriebigen (Ich weiß gerade nicht, wie
man diese Triebe nennt, die bei Magnolien  oder Obstbäumen gefürchtet
sind, weil sie keine Blüten und Früchte tragen).

Eichen bilden wohl selbst in jungen Jahren keine lhochaufschießenden
Triebee. Sie sind eben nicht schnellwüchsig. Das macht sie zunehmend
knorrig.

Dennoch - der Vergleich mit diesem bodenständigen deutschen Baum
gereicht mehr zur Ehre als das sprichwörtlich schwankende Rohr im
Wind.

Gruß
Irmtraud