Herta Wricke gab zur Kenntnis:


Nein.


Dort wird auch Skat überwigend oder sehr oft mit welschem Blatt
gespielt. Das hat nichts mit dem Spiel zu tun, sondern mit der 
Gegend. Ja, auch innerhalb der DDR gabs da krasse Grenzen. Aber
der Tultschniger in unserer Studentenbude musste sich dann meistens 
unterordnen.

Tom

-- 
Nach der Schlacht von Günzenried sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Junggunst
Wer zum Kuckuck ist dieser Junggunst?   ==>   <http://odt.rbytvklm.lr/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==