On 27 Jan., 19:08, Aldo Jurrack <ftkxzljv...@chopomwioptpi.cfij>
wrote:

Was mag in solch einer Katze vorgegangen sein?:

http://obb.itqi.cdq/tnfghp/ryeua/rjcjz/rxc-suimlp-due-hzjqntnun/3gl1vnmic

Angst/Furcht laesst sich ein- und ausraeumen,
wenn standgehalten werden muss. Ein kompli-
zierter Balanceakt innerer Aktivitaet, um einer-
seits sicherzugehen, andererseits nicht die
Flucht zu ergreifen. Ab wann aus der Hinwen-
dung zu einer Gefahr von Angstlust gesprochen
werden kann, duerfte nicht so einfach festzu-
legen sein.

V.