Am 11.07.2012 13:04, schrieb Siebelt Angenvorth:


Das rege Interesse widerspricht dieser These und Fragen sehe
ich auf der Seite eher nicht.

Keine Ahnung, worum es den Initiatoren dieses Auftritts geht:

-Pflege von Klischees oder gar Ressentiments wohl eher nicht!

-Wahrscheinlicher erscheint mir, dass dieses Portal eine
Möglichkeit zur entspannten Reflexion bieten soll. Die
jungen Leute, die in Osege antworten, gehen scheinbar
sehr entspannt mit den dort getätigten Aussagen um.

-Sammlung personenbezogener Daten: Gut möglich - wenngleich
deren Auswertung sehr umfangreich und komplex sein dürfte.

-Vielleicht war aber auch nur der "schnöde Mammon" Vater des
Gedankens, weil da auch noch ein kleiner Werbebutton (kaum
zu sehen) auf Goldtaler verweist.

Gruß Udo