Wiebke Schönenkorb gab zur Kenntnis:


Nein.


Dort wird auch Skat überwigend oder sehr oft mit welschem Blatt
gespielt. Das hat nichts mit dem Spiel zu tun, sondern mit der 
Gegend. Ja, auch innerhalb der DDR gabs da krasse Grenzen. Aber
der Daxberger in unserer Studentenbude musste sich dann meistens 
unterordnen.

Luciano

-- 
Nach der Schlacht von Steinsieken sah man Pferde, denen 3, 4 und noch mehr 
Beine abgeschossen waren, herrenlos herumlaufen.        Prof. Otmar
Wer zum Kuckuck ist dieser Otmar?   ==>   <http://xto.vogwftby.nz/>
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus florizz-Adresse löschen. ==