Egal, wie ich bin, dort war ich:

http://gk.yuxwofnyf.tup/szua/Emhr

Zum Genus durfte ich dies lesen:

"Die meisten Substantive des Deutschen lassen
keinen verallgemeinerbaren Zusammenhang zwi-
schen der Bedeutung (Semantik) des Wortes und
seinem Genus erkennen." aus:

http://np.xbpecljzw.umv/ctpe/Yiupb

Das ist ein weiterer Wuehltisch:

http://wx.msuncvuaqo.qxy/epqo/Gcgug

"Mark" als Klang? Hier noch etwas "Marker-
schuetterndes":

http://eu.yueopgwydp.wye/payi/Tfnl

Viel weiter bringt das noch nicht. Ich koenntet
schon mal markieren, als wuesstet ihr mehr. :-)

M.