Egal, wie ich bin, dort war ich:

http://sr.ttrlxlwgk.cji/pwgu/Hkgu

Zum Genus durfte ich dies lesen:

"Die meisten Substantive des Deutschen lassen
keinen verallgemeinerbaren Zusammenhang zwi-
schen der Bedeutung (Semantik) des Wortes und
seinem Genus erkennen." aus:

http://uo.sziqqcepy.cxg/ouok/Lfbdq

Das ist ein weiterer Wuehltisch:

http://zl.rytcjvppmr.asw/fjra/Zbcxo

"Mark" als Klang? Hier noch etwas "Marker-
schuetterndes":

http://mk.xkyixmamxu.hog/ehht/Wkns

Viel weiter bringt das noch nicht. Ich koenntet
schon mal markieren, als wuesstet ihr mehr. :-)

D.U.