Schon.

Eigentlich sind ja "Israeliten" nicht antike, sondern weibliche Israelis:

hebräisch      deutsch

Israeli        Israelit, Israeli
Israelim       Israeliten, Israelis
Israelit       Israelitin, Israelin
Israelijot     Israelitinnen, Israelinnen

Das Wort ist allerdings im AT selten (z.B. "Israeli" in 2Sam.17:25), 
häufiger sind Jehudi (Jude) und Ivri (Hebräer) mit denselben Endungen.

Wer die durchgängige Verwendung der weiblichen Endung -it für die 
biblischen Völker (auch Schauen, Amalekiter usw.) aufgebracht hat, weiß 
ich nicht. Vielleicht von den Sprachen, weil die beiden hebräischen Wörter 
für "Sprache", nämlich "safa" (Lippe) und "laschon" (Zunge), beide 
weiblich sind.

-- 
Claudio Eckarth