On 10 Mrz., 19:08, Gernot Tönnessen <suoquobn...@odrlwqvcukozw.ippw>
wrote:

Was mag in solch einer Katze vorgegangen sein?:

http://olr.vpfl.veu/owduua/zitqj/waatw/xbt-ydmuqp-drx-qxqsdbopl/6ud9homvr

Angst/Furcht laesst sich ein- und ausraeumen,
wenn standgehalten werden muss. Ein kompli-
zierter Balanceakt innerer Aktivitaet, um einer-
seits sicherzugehen, andererseits nicht die
Flucht zu ergreifen. Ab wann aus der Hinwen-
dung zu einer Gefahr von Angstlust gesprochen
werden kann, duerfte nicht so einfach festzu-
legen sein.

N.P.