Benno Burkle wrote:

"Einhein", wie man auf Hochdeutsch sagt, wenn der Älpler "aha" sagen 
würde.

Und wie soll ich das schmecken? "Walter" ist in einigen inneralpinen 
Regiolekten das, was anderswo "Guazl" heißt (von "guats" = "Gutes") 
für "Zuckerl" bzw. weiterdrobendeutsch "Bongbong".

Dass Seine Unsäglichkeit Guttenberg der Yberflyssige in Piefkinesien 
auch noch verniedlicht wird, wirft kein gutes Licht auf die Bewohner 
dort.
*Mir* tun unseren Grasser einfach als "KHG" abkürzen, worüber sich die 
Katholische Hochschulgemeinde auch schon zu Recht aufgeregt hat, dabei 
hat der KHG grad einmal als Finanzminister ein paar kleinere 
Geldgeschenke angenommen, eine halbe Million Schmiergeld in bar über 
die Grenze geschmuggelt und auch sonst Steuern hinterzogen -- und eine 
ganze Nation ist ihm neidig, dass er damit (zumindest bisher) 
davongekommen ist, wo doch unsereiner schon beim Versuch, tausend Euro 
am Kunsthandwerkerhof vorbeizuschwindeln, den Exekutor riskieren muss...


"Grenzenlose Ruhe und Stille schenkt" oder
"Gin, Rum und Sonstiges säuft"


Ich weiß schon:
"Whisky: Auchentoshan, Lagavulin, Talisker, Edradour &  Rauchigeres"!

Ulrich
-- 
Kriachalschnaps is aa wos Chapelle