Volkmar Enters:

Das sieht für mich doch sehr nach einem vergessenen "niedrig" bei
der Textüberarbeitung aus. Da stand vielleicht vorher:

Zugegeben, die Temperaturen sind niedrig. Aber so niedrig nun auch
nicht.

Dann kommt der Schlußredakteur und mault was von "klingt so
wissenschaftlich, kann man das nicht populärer ausdrücken,
schließlich sind wir hier beim Gräber..."

Na, und dann muß der Praktikant noch schnell aus "die Temperaturen
sind niedrig" ein "es ist kalt" machen, rutscht mit der Maus ab
und markiert daher nur das "die Temperaturen sind ". Schwupp ...

Viele Grüße
Niclas