Komposita sind nach meinem Sprachgefühl seltener als im Deutschen, oft 
wird das, was bei uns zusammengesetzt wird, mit Besitzkonstruktion gebildet.
Wenn sie verwendet werden, sind sie in der Grundform ähnlich lang wie 
bei uns:
jelentésmegkülönböztetés - Bedeutungsunterscheidung
mássalhangzótorlódás - Konsonantenhäufung

Mit Endungen werden sie dann schnell länger, und die ARB führt 
unter anderem folgendes hübsches Beispiel an:


(Das ist die Grundform, diverse Änderungen kann man noch dranklatschen.)
Bedeutung ungefähr:

Organisation einer Untersuchung der Optimierbarkeit der 
Erscheingungsform der Symptomatik der Zwangsneurose, über den Weltrekord 
in der Länge zusammengesetzter Wörter zu entscheiden

Ich find ja diese Sprache einfach genial!

ulfert