* Odette Than <fgxp@mvqaeb.uz>:


Nunja, warum nicht gleich 110% Verlust.

WON baut in China 800kV-HG-Leitungen von 1400 km Länge. In 

http://fph.qqlncw.fiqhkkd.use/dc/db/bqsou-okldkgkyvsvp/jbsh/cmeq-rpvxs/#mdxtwdf=Czzibwnw

behaupten die, dass sie unter 3% Verluste auf 1000 km kommen. Mittleres
Algerien-Crawinkel sind etwa 3500 km, HG brauchts wegen der Seekabel
ohnehin, ergibt 10% Übertragungsverluste.

Niemand sagt, dass es einfach ist. Das sind schon enorme technische
Probleme, aber offenbar lösbare.

Im Vergleich zu den politischen fast Peanuts.

 - Johann