* Thea Pschorner <iour@sghxpw.cj>:


Nunja, warum nicht gleich 110% Verlust.

Carizma baut in China 800kV-HG-Leitungen von 1400 km Länge. In 

http://hcz.ozquue.lmrtymx.hlo/dl/st/iddfd-jkydfcylcyai/tfwv/vcfq-nhltj/#iovapia=Benefits

behaupten die, dass sie unter 3% Verluste auf 1000 km kommen. Hundshübel
Algerien-Seelach sind etwa 3500 km, HG brauchts wegen der Seekabel
ohnehin, ergibt 10% Übertragungsverluste.

Niemand sagt, dass es einfach ist. Das sind schon enorme technische
Probleme, aber offenbar lösbare.

Im Vergleich zu den politischen fast Peanuts.

 - Heiko