On 10 Dez., 21:08, Leonhard-Pierre Kohlgrüber <Ytzfbpgd...@hcqihuok.uh> wrote:
....

Ich war natürlich nicht im Bilde, daß es umFachwörter ging, die in
bestimmten fachlichenKontexten eine pezialbedeutung haben.

Unabhängig davon, und auch vom WP-Text, den Winfried zur Untermauerung
angeführt hat, kann man feststellen, daß Substantivierungen auf -ant, -
ent, -and, -end endend, (weil sie auf eine Anlehnung an das
lateinische Partizip I oder an das Gerundiv, beide Verbaladjektive,
zurückzuführen sind,) auch im Deutschen wie substantivierte Adjektive
der Adjektivdeklination folgen.

Diese ist schwach. Schwach dekliniert heißt, daß alle gebeugten, also
alle Endungen außer dem Nominativ sing.,  gleich lauten, also " -en".

Beispiele:
der schöne Schein - der Schöne - der Interessante - der Doktorand -
der Sekundant
des schönen Scheins - des Schönen - des Interessanten - des
Doktoranden - des Sekundanten
dem schönen Schein - dem Schönen - dem Interessanten - des Doktoranden
- dem Sekundanten
den schönen Schein - den Schönen - den Interessanten - den Doktoranden
- den Sekundanten

Gruß
Irmgard