Diesen Satz in meiner heutigen Tageszeitung habe ich erst nach mehreren
Anläufen verstanden:
(Ich vermute, dass der Zeilenumbruch und die Zeichensetzung zum
Missverständnis beigetragen haben, daher hier in der Originalformatierung)

"Israelische Kommenta-
toren werteten die Warnungen
deswegen als Versuch Israels, 
die Welt anzuhalten, den Druck 
nicht zu vermindern, und mit 
Sanktionen gegen Irans Zentral-
bank noch zu erhöhen."

Israel versucht also
1. die Welt anzuhalten
2. den Druck nicht zu vermindern
3. den Druck mit Sanktionen zu erhöhen.

Oder?

/Wilhelm