On 2 Jul., 09:33, Timo Teis <z286...@zthubsn.ioumvyrd.bon>
wrote:


Mein Gott, wie schlimm... was bist Du denn für ein penetranter
Mensch?
Ich schreibe meine Beiträge im schnellen 10-Finger-gehacke und habe
leider nicht die Zeit jeden einzelnen Tippfehler zu suchen. Tut mir
leid, dass ich keinen stilistisch einwandfreien Text liefern kann, der
frei von jeglichen Tippfehler ist... ich habe auch noch etwas anderes
zu tun, als ins Apela zu posten.

Manche Leute haben anscheinend nichts besseres zu tun, als
Schreibfehler zu suchen. Bist Du auch so einer, der den Nachbarn
anzeigt wenn er ein Kaugummipapier auf die Straße fallen lässt? - Dei
Welt krankt nicht an Menschen die beim verfassen von Beiträgen "Sie"
anstatt "sie" schreiben, sondern an penetranten Besserwissern die
nichts anderes zu tun haben, als andere zu belehren. Ein Glück bist du
frei von jeglichen Fehlern, erstrahlst in herrlicher Vollkommenheit
und bist nun bereit ins Himmelreich einzutreten...

*seufz*

Mario