Signifikant hat zwei Bedeutungen, eine allgemeine und eine als
Fachbegriff aus der Semiotik. Interpretant ist ebenso 
ein Fachbegriff aus der Semiotik. D.h. in der Semiotik
heißt es: Der Signifikant, der Interpretant. Deklination ist klar.


Etwas völlig anderes ist das Adjektiv signifikant in seiner allgemeinen Bedeutung,
im Sinne von Nenngröße, aussagekräftig, repräsentativ, charakteristisch.
Beispiel: signifikante Wellenhöhe, um die vielen unterschiedlich 
hohen Wellen mit einer konkreten Zahl zu beschreiben 
(Mittelwert der 1/3 höchsten Wellen). D.h. man nehme die Höhen vieler aufeinanderfolgender
Wellen, sortiere sie der Größe nach, nehme davon das obere Drittel und bilde daraus
den Mittelwert, das ist die signifikante Wellenhöhe.  
Wobei ich eine Werft kenne, die ihre Reklame von einem Werbefuzzi hat texten lassen,
der diesen Begriff nicht kennt und geschrieben hat: "Unser SWATH kann sogar
in signifikanten Wellen fahren". Peinlich.

Heiner

-- 
Stellenangebote gehoeren auch nach ov.kyiqs.xezesr.bxury.
Stellengesuche gehoeren auch nach bz.jzisp.arbeit.suche.
Am besten mit einer separaten E-Mail-Adresse.
http://xkeu.mcpoy.cs/isyziw/vno.qkk