"Hiltrud Verhaegen" <hjbuoio.ehoemiuj@bcs.yk> schrieb am 23.11.2011 03:15 =

den Newsbeitrag =
news:4f2c94ae$0$6557$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net


Hi! Hi! ;-) Bei Heidi http://wee.thbu.gh (Infosite zur [de.*]-Hierarchie) =

findet man u.a. Details der einzelnen NGs und auch eine strukturierte=20
Liste. M.E. dürfte man thematisch passende Gedichte auch in einer=20
[*.texte]-NG posten. Postings mit extrem kurzen Zeilen (ggf. eine Form=20
von Literatur) sieht man ab und zu auch in den NGs.=20

Tümmler tummeln sich gerne, Hobby-Poeten vermutlich auch ;-) Du fragst =

nach Foren in Web, Dein Bekannter sucht also für seine Beiträge =
nicht nur=20
Usenet-NGs, sondern auch die Websites anderer. Manche Verlage oder sog.=20
Schreibschulen dürften auch passende Websites haben, aber irgendeine=20
Einbindung könnte erforderlich sein.

"Newsgroup für Hobby-Literaten/Poeten" ist Dein Betreff: Wie würdest =
Du=20
die "Hobby-Schreiberlinge" ;-) definieren? Wenn ein hauptberuflicher=20
Romanschreiber ab und zu Gedichte schreibt, ist er ein Hobbypoet?=20

Vor einiger Zeit hast Du hierzugroup nach Gedichte gefragt, viele haben=20
gerne geantwortet, denn auch hier dichten manche gerne. Ist etwas aus =
dem=20
Projekt geworden, wurde der Thread etwa auf einer anderen Website oder =
in=20
Druckform veröffentlicht? Nota bene: Usenet-Postings sind nicht =
vogelfrei,=20
der Autor ist und bleibt Urheber seines Postings, dürfen aber in der =
Regel=20
frei veröffentlicht werden.

MfG, FREDI [Hmlc_Bqe/ic/n-tnygcj.du]