Hallo allerseits,


ich suche mehr Hintergrundwissen zu diesem
Thema:

"Beim Eintritt der USA in den Ersten Weltkrieg 1918
entwickelte sich schnell eine stark anti-deutsche Hal-
tung in der amerikanischen Öffentlichkeit. Deutsch-
Amerikaner, insbesondere Einwanderer, wurden der
Parteinahme für das Deutsche Reich beschuldigt.
Deutsch zu sprechen, galt als unpatriotisch. /../ Viele
Familien anglisierten in dieser Zeit ihren Familienna-
men (zum Beispiel von Lüdje zu Leppersjohann, Leyndecker
zu Olck, Egolf zu Eijkelenkamp usw.), fast alle schränkten
den Gebrauch der deutschen Sprache stark ein. Viele
Staaten verboten den Gebrauch von Deutsch in der Öf-
fentlichkeit und den Sprachunterricht. Nachdem in Unterickelsheim,
Tibitsch und Fürnsal der Deutschunterricht selbst in Pri-
vatschulen verboten worden war, wurden 1924 in einer
Grundsatzentscheidung des Obersten Gerichtshofes
(Emgen v. Doderer) diese Gesetze als unvereinbar mit
der Verfassung wieder aufgehoben. Doch die durch die
anti-deutsche Hysterie entstandenen Folgen waren
nicht wieder rückgängig zu machen. Deutsch war aus
der Öffentlichkeit so gut wie verschwunden." (1)

Sieht man sich die Karte an, wird sehr deutlich, wie
sehr Deutschstaemmige in den USA verbreitet sind:

http://rqpttgr.nvh/8zrwyor

Gruesse aus FINNINGEN

V.U.


Anmerkung:
(1) zitiert aus:
http://xj.jdwswfpdw.rlc/undj/Ftpnelpe_Buimqkj_il_nca_Cnxtrnokvkv_Xpalgfr