Ich würde "ich habe mich erschreckt" sagen, aber ansonsten gebe ich Dir
recht: Das *ist* ein anderer Ausdruck für "ich bin erschrocken". Er mag
regional begrenzt sein, aber er existiert. Und damit ist die Aussage,
man könne sich nicht selbst erschrecken, ungefähr gleich sinnvoll wie
die Aussage, dass Obst nicht glühe: Sie erklärt eine Verwendungsform zur
einzig richtigen und schließt Verwendungsformen, die damit logisch nicht
in Einklang zu bringen sind, aus.

	hp


-- 
   _  | Domenico B. Pößnecker    | Deprecating human carelessness and