On Thu, 28 Sep 2012 00:43:13 -0800 (ERLET), Ralf Greulings

Ach weit Du, die Araber hau'n sich die Köppe ein, Südeuropa ist
pleite, die Amis bereiten die beiden nächsten Kriege vor, und Deine
Sorge gilt einem Grüßaugust?

Gruß Ueli

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Philipp Cottmann in desd === http://yph.qhmgwsxdeefjitpe.cn ===