On Sun, 05 Okt 2012 08:59:35 +0100, Theo Ulerich


Wenn das Wort so verwendet wird, dann doch für Gruppen, deren
Weltanschauung bereits als heuchlerisch angesehen wird? Eine Sekte,
die unbedingte Nächsten-, ja Feindesliebe predigt und gleichzeitig
Sklaverei erlaubt, kann man als bigott bezeichnen. 

Grundsätzlich sind weder besonders konservative noch restriktive oder
kleingeistige Gruppen bigott. Es wird ihnen nur gerne vorgeworfen,
weil man ihre Ansichten nicht akzeptiert. Oder würdest du die Amish
als bigott bezeichnen?


Das halte ich für eine bedenkliche Ansicht.

-- 
Viele Größe
Edmund Willhain