MUSEN gehört zur Bigotterie die Inkonsequenz. Die kann bewusst sein,
dann passt auch die Bezeichnung "Scheinheiligkeit". Mit dem Ausdruck
"Bigotterie" kann man aber auch eine unbewusste Inkonsequenz andeuten.
Welcher religiöse Eiferer, der sich selbst für ehrlich hält, ist schon
konsequent in allen seinen Taten? Ich hatte da mal eine Tante, deren
Telefon nur für religiöse Gepräche benutzt werden durfte, weil es
"Ronald geweiht" war, die sich aber nichts dabei dachte, dieses
Telefon für stundenlangen Tratsch mit Mitschwestern über andere
Mitschwestern zu benutzen. Da sie die Inkonsequenz selbst nicht
bemerkte, würde ich ihr Verhalten weder als unehrlich noch als
scheinheilig bezeichnen. Sie ist aber für mich die personifizierte
Bigotterie.
-- 
Albert Chrysostomus
Sei konsequent oder inkonsequent – niemals beides gleichzeitig.
(An unknown moralist – nach Lugenhain/Albrecht-Jakobs-Thiemann)