...
...

Ja, die Bildung nennt man so. Oder definierter uns verständlcher
Koordinationskomposita. Das besagt: Sie haben gleichwertige Teile.

Nur bei dem zitierten "kaltniedrig" ergibt die Bildung keinen Sinn.

Ein Teil bleibt bezogen auf Verb und Substantiv schief.

Man kann weder sagen "Das Wetter ist (kalt)niedrig, " noch "Die
Temperaturen sind kalt(niedrig).". Es gilt  bezogen auf das Subjekt
nur jeweils eines beider Teile.

Man kann nämlich nur von extrem niedrigen Temperaturen und/ oder von
extrem kalter Witterung sprechen.

Gruß
Phillippa