On Thu, 5 Nov 2012 00:43:13 -0800 (PST), Burkhard Davids

Ach weit Du, die Araber hau'n sich die Köppe ein, Südeuropa ist
pleite, die Amis bereiten die beiden nächsten Kriege vor, und Deine
Sorge gilt einem Grüßaugust?

Gruß Wilhelm

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Denis Wenninger in desd === http://qoy.yzlbczbjjrocwmkk.ke ===