* Valerian Kleinebreil:


Gut, ich glaube Dir nach Deinen zusätzlichen Hinweisen, daß die
zitierte Arbeit das zeigt.


Dazu bestand bei mir keine Motivation. Ich möchte in dieser Sache
nichts beweisen, und zudem sehe ich durch eine einzelnes
Gegenbeispiel die generelle Aussage, um die es geht, nicht
gefährdet - wir betreiben ja hier keine Mathematik.


Das stimmt. Den meisten dürfte dafür die Motivation fehlen.

Immerhin habe ich bisher kein Beispiel gesehen, daß Angst und
Furcht in der Fachliteratur in ganz umgekehrter Weise
unterschieden werden, oder daß sie beide unterschiedslos benutzt
werden. Insofern kann man sich an die vorsichtigere Aussage
halten, daß, wenn man die beiden unterscheidet, es in der
genannten Weise geschieht.

Interessanter finde ich persönlich, in welcher Weise diese
Unterscheidung in der Schule vermittelt wird: als generelle
Unterscheidung in "gutem Deutsch", als allgemeingültig in der
Fachsprache, oder nur als typisch für Fachsprache. Das
Mißverständnis der ersten Art ist ja nicht ganz ungewöhnlich, und
prägt manche Menschen fürs Leben.

-- 
Failover worked - the system failed, then it was over.
  (freely translated from a remark by Bernard Felger
   in qe.lxp.wszgblmt.recovery)