Jakob . K u s m i e r z:


Ist aber ziemlich eiförmig mit einer Breite von 21 und einer
Höhe von 11. Ich schlage einen quadratischen Kuchen vor, auf
dem sich 49 Kerzen wohlfühlen. Kann man dann auch besser
schneiden. Die fünfzigste steht dann als Bonuskerze daneben.

Als meine Oma 81 wurde, drängte es sich auf, ihr ein
quadratisches Geschenk zu verehren. Der liebe Enkel kaufte also
ein Hunderterpack Puppenkerzen (so heißt das wohl wirklich)
und einen quadratischen Korkuntersetzer. Mit 81 Stecknadeln
wurde dann eine regelmäßige Matrix in den Untersetzer gesteckt.

Die Hoffnung, daß die Kerzen nun problemlos auf die Nadeln
gesteckt werden könnten, erwies sich als irrig (obwohl es doch
Stecknadeln waren). Was tun? Nun, der kleine Elektrotechniker
weiß sich zu helfen: Lötkolben raus, Nadel erhitzen, Kerze
drauf, nächste ...

Nach der vierten Nadel gab ich dann mit verbrannten Fingern
und viel Wachsgebrösel auf dem Tisch endgültig auf und kaufte
eine Keramiktasse mit "Oma" drauf. Mein Lötkolben hat heute
noch eine wutanfallbedingt abgewinkelte Spitze, obwohl sie
ursprünglich gerade war ... Funktioniert trotzdem, und sogar
viel besser.

Viele Grüße
Francisco