Die Unlogik des Kompositums ist, daß es zwar _kalt ist_, während  es
aber nicht _*niedrig ist_, sondern damit die niedrigen Temperaturen
beschrieben sind.

"Kalt" ist aus meteorologischer Sicht wohl ein relativer Begriff,
bezogen auf die Jahreszeit natürlich. Mehr noch unter Berücksichtigung
der "gefühlten Temperatur", die gern, um es spannender zu machen,
angeführt wird. Dies ist gerade bei den derzeitigen Wetterbedingungen
ein Merkmal des sibirischen Hochs: strahlender Himmel, wenig Schnee
und scharfer Ostwind.

Andere doppelt-adjektivische Komposita (wie etwa kaltherzig,
heißblütig, kaltherzig, dickflüssig, feingliedrig, gutbürgerlich,
mildtätig) haben logische Bezüge zwischen beiden Gliedern. Das erste
bezieht sich auf das zweite (also: kaltes Herz, heißes Blut usw.).

Diese Beziehung läßt sich bei "kaltniedrig" nicht herstellen.

Gruß
Emmanuella