Wir hatten es hier vor Kurzem mit dem Wort "bigott", und es schien ein 
gewisser Konsens zu herrschen, dass es dabei um religiöse Heuchelei ginge.

Ich frage mich, ob das wirklich die einzige (oder "richtige") 
Verwendung des Wortes ist. Meine (vielleicht falsche) Vorstellung von 
"bigott" bezieht sich nämlich gerade nicht auf Heuchelei, sondern auf 
die ehrliche Anhängerschaft besonders konservativer / restriktiver / 
kleingeistiger (meist religiöser) Regeln. (Die Heuchler sind mir dabei 
sogar eher sympathisch, weil sie wenigstens nicht selber dran glauben).

Ist da was dran?

Artur