Ich habe bisher auch nichts dagegen gesagt. Wenn einer psychotisch ist, 
kann man schon sagen, er wäre ein Psychotiker.


Das glaube ich irgendwie weniger. Es gibt ja Medikamente dagegen. Ob 
diese bei allen wirken, weiss ich nicht.

Das Problem ist das: Ein Diabetiker, der Medikamente nimmt, die wirken, 
ist immer noch ein Diabetiker. Aber ein Psychotiker, bei dem Medikamente 
die Psychose abstellen, ist kein Psychotiker mehr. Psychotiker glauben 
z.B., dass der Geheimdienst sie verfolgt und umbringen will. Wenn dieser 
Glaube wegen Medikamenten weg ist, ist auch die Psychose weg.

Grösse
Flux