Am 13.05.2012 15:22, schrieb Pius P. Zähl:

Das kam mir auch sofort in den Sinn ;-) - zusammen mit dem
Wort "Berührungsängste".


DIETMAR


Das interpretierst Du nur so.

Eine andere Interpretation wäre die, dass ich diese Aussagen
wegklicke. Es gibt ja keine wirkliche Wahlmöglichkeit, nur 
(genau wie beim "Prost!") ein "Weiter", oder den zumeist 
roten Kreuzbutton.

Zustimmung oder Ablehnung wird wohl eher in den Kommentaren
erwartet. Das können wir aber getrost der oft beschriebenen
"Valerian-Ueli-Generation" (nur um bei den Klischees zu 
bleiben) überlassen.


Dafür muss man sich - in diesem Kontext - ja nun auch
wirklich nicht schämen.

Gruß Valerian