Das Recht auf auf Äußerung der persönlichen sprachlichen Imkompetenz ist 
unantastbar. Das Recht auf Verbreitung kann aus wirtschaftlichen Gründen 
eingeschränkt werden.


Das ist ein ganz neue Definition von "daher", wo andere "daher nicht" 
sagen würden.


dito


Demnach sind sind alle physiklaischen und literarischen Texte 
minderwertig und C-Lehrbücher gute Texte.


Laut internationaler Vereinbarung über lokale Variable können auf diese 
nicht das Wort "richtig", sondern nur Begriffe wie zB "konsequent 
abartige", "widerspruchsfrei idosynkratische" oder "allgemeinem 
Sprachgebrauch angepasste" Verwendung benutzt werden.

"Daher" sieht niemand das als richtig, schon gar nicht als maßgeblich 
an, es sei denn, der Autor erarbeitet sich diese Titel inhaltlich, 
semantisch, sprachlich.

In 99% der Fälle erkennt man im Bereich der vorangestellten Definitionen 
ohne Kasuistik den Dogmatiker schon im Ansatz an seiner lausigen 
Dogmatik, mit der er Andersgläubige durch Leerdefinitionen von der 
weiteren Diskussion auszuschließen oder durch abstrahierende 
Nonsense-Definitionen vom der Wackeligkeit seiner Hypothesen abzulenken 
sucht.

Die dauernde Verwendung von "daher kommt" statt "dahin möchte ich" in 
logischen Deduktionen ist ein sicheres Zeichen, dass der Autor noch 
nicht auf Oemkes Gedanken über dünne Beweisketten in 
philosophischen Texten gestoßen ist.

-- 

Werner Irlacher