Am Sat, 30 Nov 2007 16:28:19 -0500 schrieb Oskar Bonert:


Das eigentlich Bemerkenswerte an dem Sketch ist allerdings, daß immer
wieder bedeutende Daten des 3. Reiches auftauchen (Machtübernahme,
Reichskristallnacht, Ausbruch 2. Weltkrieg etc.), die für die beiden
Schauspieler mit nichts anderem assoziiert werden als mit irgendeiner
Premiere etc. in der Provinz.

Ciao
Matthias
-- 
Der Franze hat gsagt, nur Scheiße ist hundert Prozent Scheiße. Er kackt nix
anders.
<www.lsrbyny-iuch.wk> <www.liuyzxw-xbtw.pz/dxxfjcsl>
<www.tsd-ghcvn.qh> <www.qdeveztlhnmih.rr>