* Niclas Zwirn <qifxbobztyq@cxooe.ei>:


Einund*achzig*? In der CH bist du den Schein für 1 Monat los, wenn du
innerorts _21_ km/h zu schnell bist; auch mit blütenreiner Weste.

Ich war mal an einem Sonntagmorgen um 7 mit dem Motorrad auf dem Weg
zur Autobahn und hab leider schon vor der letzten Kurve davor ein
bi-hisschen aufgedreht. Industriegebiet, also keine Anwohner, kein
Gegenverkehr, 4spurige Strasse, kein Fahrzeug vor und hinter mir, kein
Fussgänger weit und breit. 77 km/h, 3 Monate, 3000 CHF, 0 Schuldbewusstsein.

Der Polizist fand das auch blöd, aber sie würden eben dort Kontrollen
machen, wo genügend Platz sei, 20 oder 30 Autos rauszuwinken.

 - Michel