Ein solcher Konsens bestand nach meiner Erinnerung nicht, nicht
einmal als "gewisser ..". Allenfalls waren jene, die sich keine
Bigotterie ohne Heuchelei vorstellen konnten, in der Mehrheit.

Es dürfte auch schwierig sein, darüber zu einem Konsens zu kommen.
Bigotterie ist einerseits und unbestritten EINE Ausprägung von
Frömmigkeit, aber andererseits mit einem allseits empfundenen,
nur leider ungenau bestimmten Hautgout behaftet, den die Unfrommen
früher und intensiver empfinden als die Frommen. Und selbst unter
den Frommen sind da die Geschmäcker verschieden: Der eine mag's
gern gut abgehangen, der andere schützt den frischen Blutgeruch.

j/\a
--