* Onno Eiskirch:


Für bestimmte Werte von "selten".


In diesem Fall sehe ich den auch nicht. Meine Aussage so zu
formulieren, als sei sie eine generelle Regel, war vielleicht ein
Fehler.

Ich werde jetzt nicht mit viel Mühe die genauen Bedingungen
herausarbeiten, unter denen meine "Regel" gilt. 

Wesentlich scheint mir zu sein, daß man sich bei Rechen- und
Schaltfehlern weitgehend einigen kann, was überhaupt als Fehler zu
gelten hat. In der Kommunikation dagegen ist das schwierig. Schon
das Scheitern der Kommunikation einvernehmlich festzustellen, ist
oft nicht möglich [1], und selbst wenn, ist es noch schwieriger,
den genauen Punkt des Scheiterns oder die schuldige Partei zu
ermitteln [2].

[1] Wenn zwei, die sich nicht verstehen, wenigstens verstehen, daß
sie sich nicht verstehen, verstehen sie sich besser als wenn sie,
obwohl sie sich nicht verstehen, nicht einmal verstehen, daß sie
sich nicht verstehen. (Quelle ist mir entfallen)

[2] Beispiel aus "The Big Bang Theory":

Priska: I don't﻿ know what you mean by "not westauwant, westauwant".
Vrenken: You suck, Othmar.

-- 
Spell checker (n.) One who gives examinations on witchcraft.
  Tino Enderlein in sci.lang