David Zollmann <hdgykcxymgj@scdszrswleoir.nbtn>:


Mir fehlt an der Stelle die Gegenprobe: Ist da jemandem nur eine
Verallgemeinerung durchgerutscht, oder ist das systematischer Gebrauch?

Zur Verallgemeinerung reizt es gewiss, nach oberflächlichen Hinschauen, dass
Angst und Furcht aus dem Grund deckungsgleich sein sollten, weil

er hat Angst [vor]
er fürchtet sich [vor]

in etwa deckungsgleich benutzt wiede.

Dazu braucht es keinen Rekurs in Spezialistenquack: Der Vorrat, den die
Sprache (also als langue, nicht als language) hier zum Ausdruck bereithält,
gilt gleichermaßen auch dort.

Aus eben diesen beiden Wendungen lässt sich aber nicht ableiten, ob genau
die Begriffe Angst und Furcht nun ebenfalls deckungsgleich in Verwendung
sind.  Es sei denn, jemandes Ausdruck kreist gerade munter um diese Art
Wendungen, und gerät dann parlierenderweise (oder memorierenderweise) ins
Substantivieren - das wird dann wohl der Kontext geradestellen. Solches
hätte ich nun für die obige Situation vermutet.

Ansonsten ist die unterschiedliche Verwendung augenfällig, wenn man sich ein
paar Beispielsätze auf die Ohrenwärmer setzt, etwa

<soviel Angst hat er gehabt, dass er ...>

Diese Wendung geht mit Furcht nicht.

<Es trieb ihn die Furcht an, dies könne tatsächlich passieren ...>

In diesem Fall ist es reine sprachliche Schlamperei, und eben nicht
Nicht-Fachsprache, wenn dies jemand mit Angst ausdrückt.

Hier auf Fachsprache zu rekurrieren, halte ich auch eher für Märchenstunde.


Eben.

Das reizt mich zu dem Gedanken: Irgendwann muss dem Menschen für solche
einzelnen Vokabeln einmal die Gedenkminute zur freiwilligen Vertiefung des
Unterschieds geschenkt sein, mitsamt der das Sprachgefühl versichernder
Handreichung (oder die Erinnerung an eine solche, oder vielleicht auch
solipsisitscher Goldgräberei - das dauert dann aber viel länger und braucht
von Zeit zu Zeit vielleicht etwas Katastrophenmanagement).

Hingegen verkörpern die an diese Stelle getretenen Flimmermedien die
Tendenz, stattdessen reines Tempo aufzutischen, Aufmerksamkeit fesseln um
des Fesselns willen.  Hernach ist vielleicht mit kurz antrainierten
Einschulungen zu rechnen, wenn ein Medienprogramm halbwegs passabel
gestaltet ist, das kommt aber auch bei gutem Willen nur schwer gegen die
inhärente Tendenz des Mediums als solchem an.  Per überrumpelndem Tempo wird
einem ein Unterschied aufs Auge gedrückt, bis zur Wiederholung, oder bis man
es vergisst, mangels aktiver Fundierung.

Eine ruhige Minute plus erwähnter Handreichung ist da gewiss nachhaltiger,
besonders in Anbetracht von aktiver Verwendung, zu der ja auch eine Art
Ermutigung gehört, statt der Resignation, die sich stattdessen breitmacht,
wenn man seine Strategien auf dauernde Überrumpelung einrichten muss.