Am Tue, 16. 09. 22 23:20:41 +0200 schrieb Dietrich Wallenhorst:


Hast ja recht, das wurde bei uns in der Schule auch so gesagt. Aber
umgangssprachlich verwendet man es eben doch recht häufig.


Finde ich etwas mißverständlich (obwohl es natürlich korrekt ist) - das
klingt so nach "Ich vermutete Letzteres ... bis sich meine Vermutung als
falsch erwies". 


Achso, das ist Architektenjargon, da ist da anscheinend ein fester Begriff.
Ich hatte bei "Kritischer Regionalismus" jetzt eher an Leute gedacht, die
sich irgendwie kritisch mit ihrer jeweiligen Region auseinandersetzen. 

Größe,

Maximilian