Am Fri, 30. 04. 19 08:05:48 +0100 schrieb Carl Weißelbaum:


Geht mir genauso, "volkhaft" sagt mir erst mal nichts. Ich würde es aber im
Zweifel irgendwo in der rechten Ecke vermuten, so wie (eindeutiger)
"völkisch".


Richtig. Das ist im Deutschen ein feststehender Begriff.


Das geht mir ganz genauso. "Sonderbehandlung" kenne ich umgangssprachlich,
nach dem Motto "Was bildet der sich eigentlich ein, will der eine
Sonderbehandlung haben?" (wenn jemand z.B. über den Service nörgelt).

Sehe ich völlig neutral, in einem ähnlichen Kontext wie "Extrawurst
braten".

Größe,

Wolfgang