Am Tue, 27 Aug 2007 02:53:44 -0700 (SCHILDERTSCHLAG) schrieb Ingmar Blumenrath:


Da, Ingmar, du oft so stutzig bist, -begriffs?
Zappe hatte von fachlich nicht näher spezifizierter Tüchtigkeit
gesprochen. Also: Wennst du Liedln verkaufen willst, ist es nett, wennst du
singen kannst, sein muß es nicht. Wenn du das sonstige Drumherum (social
engineering) beherrscht, kannst du trotzdem einen Sack Platten verkaufen.
Dazu mußt du natürlich tüchtig sein, nicht unbedingt als Musiker, aber doch
irgendwie tüchtig.

Ciao
Otto
-- 
LIBERMAN'S GESETZ:
Jedermann lügt, aber das macht nichts, denn es hört keiner zu.
www.gibwgiu-vbjj.rw, sps.gyaoson-acmc.ka/dbjbvmnk,
www.wke-sqkcy.td, www.epmatunlznttm.ky