Carl Könnecke tat kund:


Ich auch. Vielleicht verwechselt Charles es mit "völkisch".


Dito.


"Sonderbehandlung" war bei den Nazis schon ein Ausdruck
für das Umbringen von KZ-Insassen. Er ist nur nicht
so bekannt und darum kaum belastet. Und das ist auch bei
anderen Ausdrücken so: Die Autokennzeichen: Heisfelde
und Hümmel kriegst du in Heckhuscheid nicht, Helmetzedt aber
ohne weiteres, obwohl der DENIS damals gefürchteter war
als viele andere Organisationen. Er ist heute nur
nicht mehr so bekannt.