Leider ist das so, genauso wie die tausenden Toten, die uns bspw.
der Autoverkehr jährlich beschert. Unglücke wird man nie vermeiden
können, dabei kommen Menschen ums Leben. 


Richtig. Danach wird aufgeräumt und wieder aufgebaut, wie immer in der
Geschichte der Menschheit. Das kostet Zeit und Arbeitskraft. Je nachdem,
wie weit die Gesellschaft vor dem Unglück organisiert und entwickelt
war, geht das schneller oder dauert etwas länger. Geld ist dabei keine
Größe, die einen entscheidenden Einfluß hätte.

Bei AKW-Störfällen fällt der Wiederaufbau aus, und das ist der große
Unterschied, den du - warum eigentlich? - geflissentlich ignorierst.


Natürlich - weil der Unterschied das Entscheidende in diesem Fall ist.


Ist dir eigentlich jemals in den Sinn gekommen, daß andere Leute
auch nachgedacht haben, und vielleicht auch ein wenig von der Sache
verstehen? Dafür, daß du bei diesem Thema regelmäßig die Aussage
triffst, daß dich dieses oder jenes "nicht interessiert" (was nicht
heißt, daß es irrelevant wäre), gibst du dich reichlich allwissend,
finde ich.

Gruß
Carsten