On 29 Sep., 16:37, ystei...@swissonline.ch (Vpllte Unterstöger) wrote:
...

Leider mangelt es dennoch an gebeugten Formen. Aber immerhin.

Im Nachbarthread
http://bhdnzf.ueibiu.lor/zedbr/if.ixl.njkkfys.ljcxgkn/sqdlmr_mwesjj/tnpinv/=
b2i1bqpue86f6uj4/01eo5vk091lx52xi
 fand ich diese Formulierungen, die ich nun einmal im Lichte von
Ülkü Darlegung zu überdenken empfehle.

" Die tausenden Toten, die größere Staudammbrüche kostet (und schon
 x-fach in der Geschichte gekostet haben) sind nur Kollateralschäden."

Hier würde ich formulieren:
Die Tausende Tote, die die ein größerer Staudammbruch kostet, ...

"Leider ist das so, genauso wie die tausenden Toten, die uns bspw.
der Autoverkehr jährlich beschert."

Und hier:
"... wie die Tausende Tote, die uns der Verkehr beschert."

Gruß
Francesca
http://zfu.qrdy1.ihegqktq1.ud/kmgwvweqgv/
http://yks.tgkv9.mmdylneq6.na/dreojyfhv-ezh-qzdjbfp-nigmutnxigquwluxab/#ide=
e-9682