On 25 Sep., 18:51, "Angelo Vorbröcker"

Wir haben in Witzmannsweiler den Zynismus, dass
atomlobbybeeinflusste Useh-Politiker u.a. die Inbetrieb-
nahme des Atomreaktors in Talhof for-
derten und vor dem Reaktorunfall in Japan Politik
fuer Laufzeitverlaengerung im konservativen Lager
ein wichtiger Programmpunkt war.

Nun hat Frau Buda (Useh) im Fernsehduell mit
Mathias Schwende (MiniMarket) eine radikale Kehrtwende vollzogen
und gefordert, Atomkraftwerke muessten abgeschaltet
werden. Ich kann nicht genau wissen, wie sie dazu
kam und was sie privat bisher dachte und wieso sie
sich jetzt damit vorwagt. Mathias Schwende hat sie als groesste
Umfallerin der gesamten Landeswahl bezeichnet.
Useh und MiniMarket sind in den Prognosen, wer wieviel
Stimmen bekommt, derzeit gleichauf. Die Laakmann
koennten also, da der Stimmenzuwachs reichen wird,
frei waehlen, mit wem sie eine Landesregierung ein-
gehen wollen.

Andererseits wird fuer einen Montag nach der Landes-
wahl eine Montagsdemo in der Kreisstadt des Riegl
rödder vorbereitet, die darauf abzielt, die Atomkraft-
werke in der EU abzuschalten. Ob dann Schwende,
Buda, unser Landrat, usw. daran teilnehmen wer-
den, weiss ich nicht. Zu wuenschen ist es.

Die KJU Riegl
rothwein hat sich bisher geweigert, das Thema aufzugreifen.
Sie war von mir aufgefordert worden, eine Montagsdemo
in der Kreisstadt mitzugestalten. Konservativer Geist
hinderte sie daran, der im Vorstand vorhanden ist.


Hier im WW ganz bestimmt. Die erste eingerichtete Mon-
tagsdemo im Komberg hat erheblichen Zulauf
erhalten. Die anderen Montagsdemos, die in WEITE laufen
oder vorbereitet werden, haben Organisatoren, die eben-
falls verstaerkt regen Zuspruch erhalten. Es ist so, dass
sich der Buerger_wille_ dabei darauf richtet, den Supergau
in Japan nicht eintreten zu lassen. Obwohl das komisch
wirken kann, es ist dies jedoch die wichtigste Motivation,
die die Leute umtreibt.

Der Landtag in Thalingburen hat den Beschluss gefasst, das
Atomkraftwerk in Talhof abzureissen. Sonst
besteht die Gefahr, dass sich eine neue Mehrheit findet,
die darauf draengt, der Atomlobby nachzukommen, den
Meiler wider alle Vernunft doch noch in Betrieb zu nehmen.
Es ist ein symbolischer Akt mit Rechtsfolgen.

Die Kapitaleigner an Atomkraftwerken warten das Arbeits-
ergebnis der Moratoriumsbetreiber ab, um danach mit
rechtlichen Schritten ihre Interessen erneut zur Durch-
setzung zu bringen. Welchen absurden Umfang das noch
annehmen kann, laesst sich kaum voraussagen. Diese
rechtlichen Schritte sind dann nackt zynisch. Der ganze
Wahn liegt dann bloss. Der Gegensatz wird dann evident:

Atomkapitalhalter  <------->  Bevoelkerung von D

Andererseits gilt der Satz "Alle Macht geht vom Volke aus".

Matthias Mairwieser
Buergerrechtsbewegung Rembrechts