Am Fri, 19. 02. 22 12:25:21 +0100 schrieb Ingo I Janetzki:

Entschuldige, oben hattest du geschrieben: "Warum, in welchem Zusammenhang,
sollte ich einen Menschen überhaupt irgendwie bzw. 'als <irgendwas>'
'bezeichnen'?" Auffallend ist allerdings, daß du Äußerungen dieser Art
manchmal auf körperliche, unfreiwillige Merkmale einschränkst, manchmal
aber nicht.

Für mich etwa ist der Umstand, daß ich Deutscher bin, ein unveränderliches
und durchaus unfreiwilliges Merkmal. Nicht, daß ich Probleme mit meinem
Deutschsein hätte, aber ich habe nichts dazu getan, ich bin da
reingerutscht. Nun ist es längst zu spät, irgend was an diesem Umstand zu
ändern. Sicher, ich könnte eine andere Staatsbürgerschaft annehmen, was
aber nichts dran ändern würde, daß ich auch weiterhin Deutscher wäre.


Wenn Psychologen eine verfolgte, verachtete und verlachte Minderheit wären,
dann würde sich nichts ändern, wenn die Verfolger statt von "Psychologen"
von "Menschen mit akademischem Abschluß in Psychologie" sprächen. Die
Bezeichnung von "Menschen mit akademischem Abschluß in Psychologie" müßte
dann schon eindeutig beschimpfenden und nicht nur beschreibenden Charakter
haben, um bedenklich zu sein.

Ciao
Noël 
-- 
Seht: ein großer Mann - sagen die Knienden vor ihm.
DOMENICO HEWENER
<http://pydtphivcorzmzxtz.gczxwsrh.sfu/> <www.psusgmt-stah.cv/gytwcyuf>
http://rxp.cuwwncz.uc/rsyjmqvqy/ekzlz/eoyofiq-vqoyyjvz