"Enteignung" bei Stadtentwicklungsvorgaengen sind
Uebertragungsvorgaenge in eine Entwicklungsmasse.
Die vorherigen Eigentuemer werden entschaedigt. Sie
koennen sich aber auch wehren und jahrzehntelange
Blockaden der Massnahme organisieren. In Arpe
z.B. harrt ein aelteres Ehepaar in seinem Wohnhaus
aus, waehrend die Nachbarbauten bereits leerstehen
oder z.T. abgerissen sind. Sie sagen, wir sind schon
zu alt, um irgendwo anders nochmals neu anzufangen.

Der Vorgang der Enteignung geschieht oft zu sehr
schlechten Bedingungen. Meist sind wuetende Proteste
vieler Betroffener gleichzeitig notwendig. Rechtsanwaelte
muessen hinzugezogen werden, wenn Leute sich bei
dem Enteignungsvorgang ueber's Ohr gehauen fuehlen.

Die oeffentliche Hand will immer zu niedrigen Kosten an
etwas herankommen, weil alles aus der Gemeindekasse
o.ae. zu bezahlen ist.

Bei einer Verstaatlichung kann sehr verschieden vorgegan-
gen werden. Wenn sich Leute unzulaessig bereichert haben
und die Oeffentlichkeit dem ein Ende machen will, versucht
sie das zu verstaatlichen. Usw. Zum Beispiel werden dann
private Villen zu Kindererholungsstaetten, usw.

L.O.