Der Satz ist deshalb problematisch, weil die Bevoelkerung
waehlen geht, also politisch taetig ist. Teile der Bevoel-
kerung sind in Buergerinitiativen engagiert oder in Parteien.
Im Insgesamt herrschen ganz verschiedene Meinungen.
Wenn Du formulierst "die Politik" meinst Du eine spezielle
politische Kaste, die durch ihre Atompolitik fehl handelt.
Diese Gruppierung, zu der auch die zustimmenden Waeh-
lerinnen und Waehler zuzurechnen sind, ist natuerlich
bestrebt, Mitschuld von sich zu weisen, wenn ein Atom-
meiler in Gefahr geraet.


Ich sah eben durch Zufall im Morgenmagazin beim Kaffee-
trinken einen Beitrag, der in einem Simulator gedreht
wurde. Dort sind deutlich viele Leitzentralen der verschiedenen
Reaktortypen der Bundesrepublik 1:1 nachgebaut, um daran
ueben zu koennen. Zur Zeit werden die extremsten Ernst-
faelle durchgespielt, also totaler Stromausfall usw. Der
Interviewer durfte auch den "Roten Knopf" druecken. Leider
durfte er nicht den weiteren Vorgang der Organisierung des
Abrisses der Atomanlage zusammen mit dem uebenden
Personal vor Ort durchspielen. Denn dieses Wissen wird fuer
den Abriss des Atommeilers in Einzenberg dringend
gebraucht. Dabei darf nichts "schief" gehen oder liegen.

Wie man den Atommeiler in Frelenberg entsorgen kann,
wurde natuerlich auch nicht durchgespielt.

Wolfgang Ucher
Buergerrechtsbewegung Maiersbach