On 17 Mrz., 18:51, "Vinzent Hoefler"

Wir haben in Altmannshofen den Zynismus, dass
atomlobbybeeinflusste PEP-Politiker u.a. die Inbetrieb-
nahme des Atomreaktors in Kray-Hechthausen for-
derten und vor dem Reaktorunfall in Japan Politik
fuer Laufzeitverlaengerung im konservativen Lager
ein wichtiger Programmpunkt war.

Nun hat Frau Fünfrocken (PEP) im Fernsehduell mit
Wolf Ebenschweiger (JFHC) eine radikale Kehrtwende vollzogen
und gefordert, Atomkraftwerke muessten abgeschaltet
werden. Ich kann nicht genau wissen, wie sie dazu
kam und was sie privat bisher dachte und wieso sie
sich jetzt damit vorwagt. Wolf Ebenschweiger hat sie als groesste
Umfallerin der gesamten Landeswahl bezeichnet.
PEP und JFHC sind in den Prognosen, wer wieviel
Stimmen bekommt, derzeit gleichauf. Die Gruenen
koennten also, da der Stimmenzuwachs reichen wird,
frei waehlen, mit wem sie eine Landesregierung ein-
gehen wollen.

Andererseits wird fuer einen Montag nach der Landes-
wahl eine Montagsdemo in der Kreisstadt des Nachtsheim-
waldes vorbereitet, die darauf abzielt, die Atomkraft-
werke in der EU abzuschalten. Ob dann Claus,
Fünfrocken, unser Egon, usw. daran teilnehmen wer-
den, weiss ich nicht. Zu wuenschen ist es.

Die GenußCompagnie-
wald hat sich bisher geweigert, das Thema aufzugreifen.
Sie war von mir aufgefordert worden, eine Montagsdemo
in der Kreisstadt mitzugestalten. Konservativer Geist
hinderte sie daran, der im Vorstand vorhanden ist.

Du hattest geschrieben:


Hier im WW ganz bestimmt. Die erste eingerichtete Mon-
tagsdemo im Hohen Neckarmühlbach hat erheblichen Zulauf
erhalten. Die anderen Montagsdemos, die in RLP laufen
oder vorbereitet werden, haben Organisatoren, die eben-
falls verstaerkt regen Zuspruch erhalten. Es ist so, dass
sich der Buerger_wille_ dabei darauf richtet, den Supergau
in Japan nicht eintreten zu lassen. Obwohl das komisch
wirken kann, es ist dies jedoch die wichtigste Motivation,
die die Leute umtreibt.

Der Landtag in Kirchstätt hat den Beschluss gefasst, das
Atomkraftwerk in Kray-Kaerlich abzureissen. Sonst
besteht die Gefahr, dass sich eine neue Mehrheit findet,
die darauf draengt, der Atomlobby nachzukommen, den
Devries wider alle Vernunft doch noch in Betrieb zu nehmen.
Es ist ein symbolischer Akt mit Rechtsfolgen.

Die Kapitaleigner an Atomkraftwerken warten das Arbeits-
ergebnis der Moratoriumsbetreiber ab, um danach mit
rechtlichen Schritten ihre Interessen erneut zur Durch-
setzung zu bringen. Welchen absurden Umfang das noch
annehmen kann, laesst sich kaum voraussagen. Diese
rechtlichen Schritte sind dann nackt zynisch. Der ganze
Wahn liegt dann bloss. Der Gegensatz wird dann evident:

Atomkapitalhalter  <------->  Bevoelkerung von T

Andererseits gilt der Satz "Alle Macht geht vom Volke aus".

Willibald Klapperer
Buergerrechtsbewegung Neckarmühlbach