Hallo Italo,


Nur daß für den Stausee da ganz andere Gebiete bei draufgehen.


Natürlich. _Das_ Gebiet ist dann weg. So wie beim Stausee eben das
komplette Gebiet des Sees weg ist. Den Wiederaufbau muß man dann woanders
durchführen. So wie man das auch bei den Gemeinden muß, die beim Stauseebau
verschwinden. Nur im einen Fall macht man es gewollt, im anderen Fall wird
man dazu gezwungen. Aber ob ich nach einer alles vernichtenden Katastrophe
an der Stelle oder an anderer Stelle wieder aufbaue, das ändert natürlich
an der Befindlichkeit der Leute etwas (genau wie die Umsiedlung beim
Stauseebau), am Aufwand aber wenig. Das allein taugt also als Argument
nicht.

Gruß Pietro
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.