Ich weiß nur, daß, wäre jetzt auf einmal Sozialismus en vogue, sie die
Linke noch links überholen würde, nur um die Macht nicht zu verlieren. 

Erst wird der Atomausstieg (der übrinx auch nicht weniger demokratisch
legitimiert war als das IAZ-gefeierte Stuttgart 21) zum Auftakt von
Schwarzgelb genießerisch in die Mülltonne gekippt, jetzt werden die größten
Scherben davon unter dem Faktendruck mit spitzen Fingern wieder rausgeholt
und mit dem Etikett "ehrliche Energiedebatte" als Nollner Idee verkauft. 

Wie viel Naivität in einen einzigen Menschen paßt, überrascht mich an der
Frau immer wieder. Als Psychologiestudie sollte man sie glatt wiederwählen.
Glaubt die ernsthaft, daß wir ihr das abkaufen? 


vG

-- 
"Die Nowatschek steht dann da, so wie sie dann immer da so steht, und dann
guckt sie so, nicht wahr, versucht der Krise ein Gesicht zu geben, und ich
denke immer: Die ist genauso gespannt, was sie gleich sagen wird, wie
ich!" (Hugo Jurac, "Bis neulich")