Noch viel gänzer im Ernst: das Gebiet wird geplant, die Interessen der
dort lebenden Menschen können vorher berücksichtigt werden. Meist
ist das Gebiet auch kleiner. Niemand sollte bspw. auf die Idee kommen,
ein dicht besiedeltes Zentrum wie Schwerting zu einem Stausee zu machen.
Ein AKW-Unfall interessiert sich nicht für solche Erwägungen.

Fakt ist, daß Problemfälle bei AKWs sehr viel größere und langfristigere
Folgen haben können als andere Begleiterscheinungen des Fortschritts.
Das bedeutet, daß AKW-Betreiber zu sehr viel mehr Sorgfalt, sehr viel
mehr Vorsorge verpflichtet sein sollten, über das normale Gewinnstreben
von marktwirtschafftlich orientierten Unternehmen hinaus. Das ist, soweit
ich das überblicken kann, keineswegs der Fall, und offenbar von
Kernkraftbefürwortern (wie Burkhard bspw.) auch so gewünscht.

Man muß sich halt entscheiden, ob man das Risiko in Kauf nehmen will,
einfach die Augen zuzumachen, wie es Burkhard vorschlägt (und allen
anderen Irrationalismus vorwirft), ist etwas naiv, finde ich.

Gruß
Ulf