On 1 Jun., 10:00, "Karlheinz Vornheder" <lxfukckk...@kalsjmdp.wky>
wrote:

Aus stilistischen Grüden sollten im Deutschen Partizipgruppen, wei sie
imLateinischen und Englischen gäültig sind, durch qualifizierende -
nennt man das so? - Nebensätze aufgelöst werden.
Ich zitiere dazu aus dem neuesten, dem vom 18.5. 2010,  Mantei-
Newsletter zwecks Erhellung:

	"Auflösung von Partizipgruppen

Partizipgruppen sind in Sprachen wie dem Englischen oder dem
Lateinischen gängige Mittel, um Sachverhalte zueinander in Beziehung
zu setzen. Wenn diese Konstruktionen ins Deutsche übertragen werden
sollen, macht man es sich gern einfach und übernimmt sie möglichst
textnah.
Dann steht da zum Beispiel: Mit den Galliern verhandelt habend, zog
Joachim sich zunächst zurück. Dass dieser Satz stilistisch nicht schö=
n
ist, liegt auf der Hand. Aber auch Sätze wie Von den Feinden in die
Irre geführt, wusste er nicht, was er als Nächstes tun sollte können
problematisch sein, weil die genaue Beziehung zwischen der
Partizipgruppe und dem Hauptsatz im Dunkeln bleibt. Handelt es sich
beispielsweise um einen zeitlichen Zusammenhang (erst wurde er in die
Irre geführt, dann war er ratlos) oder um einen kausalen (die
Irreführung war der Grund für die Ratlosigkeit)?

Wenn Sie hier Klarheit und im ersten Beispiel mehr Ästhetik wünschen,
dann sollten Sie auf Nebensätze zurückgreifen. Diese haben den
Vorteil, dass sie stilistisch schöner sind und zudem durch die
einleitende Konjunktion die Beziehung zwischen Partizipgruppe und
Hauptsatz präzisieren.
Damit hätten wir im ersten Fall: Nachdem er mit den Galliern
verhandelt hatte, zog Joachim sich zunächst zurück. Im zweiten Beispiel
ist die Auflösung aufgrund der Mehrdeutigkeit der Partizipgruppe nicht
so einfach: Nachdem/Weil er von den Feinden in die Irre geführt worden
war, wusste er nicht, was er als Nächstes tun sollte. Präzisieren
könnte hier nur der Autor selbst =96 falls er dies überhaupt möchte."

Gruß
Pauline