Das uebersehe ich eben nicht. Menschen sind verschiedener
Ansicht.


Die gibt es auch in der Schweiz, in D und anderswo.


Alle Ideen, die von Menschen zusammengetragen werden,
sind von Individuen gemacht und korrespondieren in Teilen.
Es wird ja kein totalitaeres System dabei herauskommen
koennen, wenn sich die Buerger in Gemeinden dazu entschlies-
sen, eine ablehnende Meinung zu den Atomkraftwerken zu
bilden. Wenn sich weltweit Gemeinden, die einen solchen
Entschluss getroffen haben, damit in ein weltweites Buendnis
begeben, dass dazu fuehren soll, alle Atomkraftwerke stillzu-
legen, tritt vermutlich kein Missstand ein, nur der Zwang,
anders Energie zu erzeugen oder zu nutzen. Bislang scheint
die Sonne. Sobald sie nie mehr scheint, erkaltet, vernichtet
sich unser Sonnensystem von selbst. Das ist noch lange hin.

Wenn sich Gemeinden dazu entschliessen, alle Atomwaffen
muessen abgeschafft werden, und sich nach einem Be-
schluss daran machen, ein weltweites Buendnis der Ge-
meinden herzustellen, das darauf aus ist, alle Atomwaffen
zu vernichten, tritt kein Missstand ein, nur der Zustand, dass
auf diesem Wege auch das Militaer komplett abgeschafft wer-
den kann.

Die Nationalstaaterei ist dann an einem wichtigen Lebens-
nerv getroffen und eine andere weltweit organisierte Ordnungs-
macht greift um sich, die auf Gewaltfreiheit und Hilfsmass-
nahmen setzt, die im Notfall eintreten.


Offensichtlich bin ich 'Abweichler', da ich mich aus
dem konservativem Geist, den Du aufzeigst, gerne
herausbewege; z.B.: Der "Nationalstaat Schweiz" laesst
sich sinnvoll ueberwinden. Die dort vorhandene Aus-
laenderfeindlichkeit auch. Was soll daran falsch sein?

Die sogenannten "Schweizer" koennen ja nach wie
vor ihr "Patrouille Suisse" zu Schaufluegen nutzen,
falls die Bevoelkerung dieses Alpenraumes meint, da-
rauf nicht verzichten zu koennen. Eine Kunstflugstaffel
kann auch zivil organisiert sein und das militaerische
Label behalten, obwohl das Militaer abgeschafft ist.
Die Selbstverteidigung der "Schweiz" kann voellig
gewaltfrei ausgerichtet werden.


Lutz Gudd
Buergerrechtsbewegung Turner