Ich würde das nicht eine kanadische Studentin machen lassen, sondern ein 
internationales Konsortium von Versicherern und Rückversicherern. Wenn die 
riskieren, dass sie zahlen müssen, rechnen sie im Zweifel genauer.

Für einen großen Teil der Schäden wären die AKW-Betreiber eh nicht haftbar 
zu machen. Steigt etwa nach einem Unfall in einem Umkreis die Krebsrate 
dramatisch an, müsste trotzdem jeder, der Krebs hat, nachweisen, dass 
*sein* Krebs vom Atomunfall verursacht ist -- das wird schwerfallen. Aber 
der volkswirtschaftliche Schaden ist trotzdem da.

Außerdem ist es in Kanada vermutlich leichter als in Deutschland, 
Ausweichgegenden zu finden, wenn man eine größere Fläche nicht mehr 
bewohnen kann.

-- 
Massimo Thanner