Stimmt. Diese "Schubladen" sind das normale kognitive Kleingeld, ohne
das man keine fünf Minuten durch den (Sozial)Alltag käme.
Es kommt auf die Schubladen an! 
Wie viele, wie aufgeräumt usw.. DAS ist der Knackpunkt!
Ich für mein Teil habe herausgefunden, dass *körperliche* (i.w.S.)
Merkmale *nie* zur Schubladen-Beschriftung taugen. (Nein, auch nicht
Männchen/Weibchen!)
Ansonsten beobachte ich das Sprech- und sonstige Verhalten der Leute,
sehe Korrelationen - - - kurz: der übliche sozial-psychische
Merkmalsabgleich.
Das mit den sprachlichen Ausschluss-Mengen macht *jeder*; möglich
aber, dass einige darin geübter (und erfolgreicher) sind als andere.


Ja selbstverständlich, was denn sonst! Ja! Ausgrenzung Ja Bitte!
Aber eben *NICHT* aufgrund körperlicher Merkmale, sondern aufgrund
solcher Merkmale, die änderbar, freiwillig, gewollt, geplant usw.
sind!
Und natürlich muss so eine "Ausgrenzung" Maß und Ziel behalten! Sie
darf nicht das reine Leben, die Integrität antasten!


Der Gebrauch bestimmter Begriffe *ist Folge* dieses
"Schubladendenkens"! (Immer dran denken: "Schubladendenken, Ja
Bitte!")


vgl. hierzu mein letztes Posting an R.Dunk