On 6 Feb., 18:12, Ulf Mielchen <nvcmgavo...@kkcvgfthmxrgv.wbop>
wrote:

Wenn Du Dich in Gespraechen mit Grosskapitaleigner
bewegst, wird Dir deren Zynismus ueberdeutlich. Die
haben zwar auch Wohlfahrtsgedanken im Kopf, manche
sind sogar grosse Maezene, aber deren Denken wird
eben durch die Kapitalbildung, -sicherung und -steigerung
gepraegt. Bei solchen Zwaengen koennen eklatante Feh-
ler auftreten. Die Auswirkungen sind dann erheblich, z.B.
Massenarbeitslosigkeit, Verseuchung riesiger Landschafts-
raeume, Aufkommen von Buergerkriegen oder Kriegen.
Daneben kannst Du Dir positive Auswirkungen nennen.
Im Ergebnis kommt aber immer sozial-oekonomische Un-
gleichheit heraus. Dann ist das zynisch, wenn das als
Positivum gesehen wird.


Es steht ihnen als Kapitaleigner von Atomkraftwerken
voellig frei, nach Japan zu fliegen, um zusammen mit
den Freiwilligen diese letzten Massnahmen vor einem
Supergau umzusetzen, z.B. mit Feuerwehrautos vorzu-
fahren, um kuehlendes Wasser einzubringen. Sie koennen
auch die Elektrokabel ins Gebiet schaffen, damit die Aggregate
wieder laufen koennen, die zur Kuehlung der Brennstaebe
in Gang zu halten sind.

"Verantwortung tragen" diese sogenannten Leistungstraeger
zur Zeit dadurch, indem sie bei uns in D die Rechtsver-
fahren vorbereiten, welche gefuehrt werden sollen, falls es
der Regierung ernst damit wird, die Atommeiler in D frueh-
zeitig abzustellen und abzureissen, bevor ein Unglueck in
unserem Land eintritt. Sie koennen ihr Kapital natuerlich
in die Nachbarlaender lenken, um dort rasch Meiler aufzu-
bauen, was zur Zeit mit Polen und Finnland gemacht
wird.

Karsten Csiky
Buergerrechtsbewegung Talle