Sandro Eickel tat kund:


Eigentlich liest es sich nur so, als ob die Politik
den Betreibern die Alleinschuld in die Schuhe
schieben möchte. Ein ganz normaler Vorgang, dort
wie hier. Passiert immer, wenn was passiert -
die Frage ist nicht, wie können wir das Schlimmste
verhindern, sondern, wie können wir unsere
Haut retten. Besonders zynisch vor ein paar Tagen
der Regierungssprecher, als es um die 30- oder
40-km-Zone ging: "Vertrauen Sie uns, außerhalb der
40-km-Zone ist der Aufenthalt sicher." Mag das
"vertrauen Sie uns" auch eine Deppenübersetzung
von "trust us" sein - es dürfte in Japan wohl
keinen einzigen Menschen mehr geben, der diesen
Leuten vertraut. Oder auch nur glaubt.