Das verstehe ich nicht. Du fragtest nach dem qualitativen Unterschied,
zwischen dem Stausee-Gebiet und dem Gebiet, daß nach einem AKW-Unfall
unbrauchbar wird. Den habe ich genannt: das Gebiet des Stausees kann
man planen, sowohl was Lage, als auch was Ausmaß angeht. Das ist ein 
riesiger Unterschied zur unkontrollierten Zerstörung nach einem GAU.
Ich frage mich, wie man ernsthaft versuchen kann, diesen Unterschied 
wegzudiskutieren.


Ersteres - daß Sorgfalt als wichtiger als das marktwirtschaftliche 
Gewinnstreben angesehen wird - ist in unserem Wirtschaftssystem nur für 
staatliche Unternehmen möglich. In der Privatwirtschaft wird dies nie der Fall
sein, und ich denke nicht, daß du so naiv bist, daß du hier eine Ausnahme
vermutest.

Und Victor hat nun deutlich gesagt, daß er dies auch für normal hält,
sprich: daß die Wirtschaftlichkeit das einzig Entscheidende sei. Wenn
schon ein Außenstehender das so sieht, werden die Konzernvorstände an
dieser Stelle sicher nicht ihre philantrophischen Neigungen ausleben.


Zum einen kann man diese Techniken verbessern, anders als die Kernenergie,
bei der der worst case immer ein Problem bleiben wird. Zum anderen ist
das doch keineswegs die einzige Alternative, schon gar nicht in einem Zeitraum
von 40 und mehr Jahren. Auch der Ausstiegsplan von Rot-Grün sah ja nicht
vor, sämtliche AKWs von heute auf morgen abzuschalten.

Gruß
Joseph