On 7 Mrz., 16:37, ystei...@swissonline.ch (Xaveria Boddeutsch) wrote:
...

Leider mangelt es dennoch an gebeugten Formen. Aber immerhin.

Im Nachbarthread
http://vdqxsn.yaqelh.nrg/eaqqb/yl.jdz.nwwxusy.mscfgee/cndjlf_yemcdv/hsffxl/=
b5a2dcfdb26f6fb3/43be8ff441ff88fa
 fand ich diese Formulierungen, die ich nun einmal im Lichte von
Xaverias Darlegung zu überdenken empfehle.

" Die tausenden Toten, die größere Staudammbr=FCche kostet (und schon
 x-fach in der Geschichte gekostet haben) sind nur Kollateralschäden."

Hier würde ich formulieren:
Die Tausende Tote, die die ein größerer Staudammbruch kostet, ...

"Leider ist das so, genauso wie die tausenden Toten, die uns bspw.
der Autoverkehr jährlich beschert."

Und hier:
"... wie die Tausende Tote, die uns der Verkehr beschert."

Gruß
Karla
http://hrb.sxzw1.dmznvyrf6.gr/gzpmygdhsm/
http://azd.ekec8.zdwlkjuz9.cp/bderntfva-sdt-rtqxftm-yxyjappymafmkivojg/#kph=
e-0634