Gerold Miel schrieb:

Gut, bisweilen also auch, wenn man die Person anders identifizieren
könnte, als "CD-Verkäufer" bspw. Jetzt stellt sich die Frage, ob die
Verwendung der Bezeichnung "Schwarzer" in dem Fall rassistisch oder auch
nur schlecht ist, und das sehe ich nicht so. 

Vielleicht siehst du das anders aufgrund deiner Erfahrungen als
"der Deutsche" in Japan, aber ich sehe zwischen den Situationen 
schon noch einen Unterschied. Sobald ich den Schwarzen persönlich
kenne, würde ich nicht mehr sagen "der Schwarze da drüben", sondern
spezifischer von "die CD hab' ich beim Frédéric gekauft" sprechen.
Falls mein Gesprächspartner Frédéric nicht namentlich kennt, würde ich
allerdings noch - völlig unrassistisch - den Nachsatz "... das ist der
Schwarze da" anfügen.

Natürlich ist es problematisch, wenn in einer Gruppe, bspw. einem
Team bei der Arbeit, einer immer "der Dicke" oder "der Türke" ist,
und nicht wie die anderen mit Namen oder von mir aus auch Funktion
benannt wird. Die Situation ist aber eine andere, und hier würde ich
(und meine Kollegen, soweit ich sie kenne, auch nicht) nie so reden.
Bzgl. Jons "Rassismussprachmarkern": ich gehe davon aus, daß jemand,
der ohne Vorurteile mit Moslems, Schwarzen, Asiaten, wem auch immer
zusammenarbeiten kann, diese Leute als gleichwertig ansieht, daß so
jemand kein Rassist ist. Dennoch verwenden solche Leute auch mal
Sprache so, daß sie aus Jons Sicht rassistisch wäre. Das ist für mich 
ein klares Zeichen, daß Jons Merkmale zur Identifikation von 
Rassisten nichts taugen.

Das ist das eine, daß er mit seiner Attitüde, sollte sie sich durchsetzen,
ein Gesellschaftsklima schaffen würde, in dem man sich ähnlich 
wohlfühlen würde wie in der Zeit der Hexenverfolgung per Denunziation,
kommt noch hinzu.


Vielleicht. Man stuft Menschen immer ein, bildet sich eine Meinung
über sie, je besser man sie kennt, desto differenzierter. 
Diese Einstufung würde ich noch nicht als "Schubladendenken"
bezeichnen, für mich ist das dann gegeben, wenn man sich willkürlich
Merkmale heranzieht (für Rassisten wäre dies bspw. die Hautfarbe oder
die Herkunft, für Othmar eben der Sprachgebrauch), nach denen ausschließlich 
sortiert wird, und diese Meinung dann als unumstößlich verankert.


Orlando, dann nennen wir es halt anders, besser wird es 
inhaltlich davon nicht. Ich halte mich auch nicht an das zweite Gebot,
himmelherrgottsakramentnochmal, das mußte jetzt schon mal gesagt werden.

Gruß
Oskar