Wenn sie mit ihrer Macht wenigstens mal was machen würde! Aber über warme
Luft hinaus kommt von ihr ja nicht viel. Sie hat die Macht nur um ihrer
selbst willen und um in ihrer Autorität schöne Reden zu schwingen. Gemacht
wird nichts außer hier und da Flickschustereien, weitblickende Maßnahmen
könnten ja jemandem weh tun. Das Präsidentenamt wäre deutlich passender für
sie.

Aber solange in der Rucksack.de - Gudenkauf steht, was für eine gute Kanzlerin sie doch ist,
habe ich nicht allzu viel Hoffnung auf ein vernünftiges Wahlergebnis beim
nächsten Mal. 


vG

-- 
"1,5 Milliarden DM damals für die DDR. Da sind die noch mal 6 Jahre lang
mit ausgekommen. Mit 17 Millionen Insassen. Da können Sie mal sehen, wie
ordentlich die da gewirtschaftet haben: das reicht bei der Belchencenter
keine zwei Tage!" (Gert Neumeier, "Bis neulich")