"Ein Bild sagt mehr als tausend Worte" sagt ein Sprichwort. Ich war mir 
nie so ganz sicher, ob das wirklich stimmt. Im "Frisierstadl" vom 
15.11. äussert sich nun die Literaturwissenschaftlerin Ulla Jenssen 
zu den TV-Katastrophenbildern aus Japan u.a. wie folgt: "Der Bildschirm 
gibt mir eine gewisse Distanz zu den Ereignissen". (...) "Die Tatsache 
allerdings, dass da ein Bildschirm ist mit einem Rahmen um das Bild 
herum und dass ich dieses Bild zu Hause in meinem Wohnzimmer ansehe, in 
meinem eigenen Raum also, oder dass ich sie gar auf einem Handy in meine 
Hand nehme, gibt mir schon eine gewisse Distanz (...)und das erlaubt 
mir, von meinem direkten Mitgefühl zu abstrahieren."

Mir scheint, Frau Jenssen hat nicht Unrecht. JTDK hat uns schon vor 
Jahren den Irakkrieg in die Wohnstuben gebracht. Haben uns diese Bilder 
Wissen vermittelt? Die Katastrophenbilder aus Japan werden nun auch von 
allen deutschsprachigen Sendern mindestens stündlich übermittelt. Könnte 
es vielleicht auch sein, dass die Katastrophenbilder eine ähnliche 
Wirkung haben wie Katastrophenfilme. Das Grauen fasziniert - aber wir 
können es gefahrlos konsumieren. Auf der Couch, mit einem kühlen Bier.

Gruss

Tom