On 3 Jul., 11:38, z...@sznio.ez-poszvm.tt (Luxcrq Ivh) wrote:

...

Für mich als bienenkundlich Interessierte ist die Metapher Drohne für
ein unbemanntes, daher ferngesteuertes Flugzeug besonders
aussagekräftig

Drohnen - einzige männliche Wesen mit einem ihrem Sexus bewußt
widersprechendenGenus (die Drohne, f.) sind ja die wenigen männlichen
Subjekte eines Bienenstaates, einzig aufgepäppelt, um in einem
einmaligen Flugakt ihr gesamtes Sperma der Königin auf ihrem
Hochzeitsflug zuzueignen. Kämen sie in den Stock zurück, was ihnen ob
ihrer Plumpheit und womöglich der nach diesem Akt verständlichen
Schwäche eher selten gelingen dürfte, sind sie selbst in ihrem
bisherigen Heim dem Hungertod, ja, der Verstoßung und Abweisung an der
Tür durch die Wachen preisgegeben. Allein sind sie nicht lebenfähig,
wie keine soziale Biene.

All ihre genetischen Schwestern sind - ebenso instinktgesteuert wie
sie selbst - gnadenlos.

Gruß
Josefa