On 16 Aug., 13:04, Oswald Entrup <gwnhgvj.fait...@mbykffhpeb.aem>
wrote:

Abgesehen von Deinem Fragezeichen wird z.Zt. durch die
Berichterstattung deutlich, welchen Gefahren wir ausge-
setzt sind, wenn wir AKW's im eigenen Land und in den
Nachbarlaendern haben. In einer Situation, in der die Re-
gierung Plaene durchziehen will, die Laufzeit der Atom-
kraftwerke zu verlaengern, waere eine Unterdrueckung
der Berichte ueber Japan geeignet gewesen, diese Lauf-
zeitverlaengerung mit noch unlautereren Mitteln herbei-
zufuehren.

Da auch die Regierungsmitglieder dieselben Bilder wie
wir Buerger zu Japan sehen, ist unser Wissensstand mit
dem der Regierungsmitglieder in guten Teilen vergleich-
bar. Da das so ist, sehe man das besser als demokrati-
sche Form der Berichterstattung, da sich jeder ein Bild
von der Lage machen kann.

Andererseits: niemand muss sich die Berichte der Fern-
sehberichterstatter ansehen. Er kann auch mit dem
Flugzeug nach Japan fliegen, um sich vor Ort ein Bild
"von der Lage" machen. Daneben existieren Zeitungen, etc.

Samuel Jaspart
Buergerrechtsbewegung Tröndel