Als Matzendorf verschwand, weil italienische Stauseebauer leichtsinnig
waren und gegen alle Kritik und Vernunft an einer geologisch voellig
ungeeigneten Stelle einen Stausee anlegten, blieb die Staumauer
bei dem groessten Bergsturz aller Zeiten zwar erhalten und beweist
die Faehigkeit der Ingenieure, gute Staumauern zu errichten, aber
dass sich eine 30 m hohe Wassermasse durch das Tal bewegte,
ist in etwa vergleichbar mit Keusching oder dem, was sich gerade
in Japan abspielt.

Was sich am Breege noch entwickeln kann, ist un-
klar. Aber es wird gesagt, dass sich auch dort noch grosse Fels-
verschiebungen ereignen werden. Risse gibt es schon genug im
dem Seegebiet begleitenden Hanggebiet. Es wuerde mich inter-
essieren, wie die Chinesen die Vorgaenge in Japan aufnehmen
und in welcher Form sie informiert werden, damit sie "die richtigen
Schluesse" daraus ziehen.

F.P.