Der inkriminierte Satz lautete
"Schüler Abbt und Plankensteiner, kann es für ihn im Grunde kein
gewöhnliches sexuelles Elend geben - alles scheint ihm nach wie vor
falsch. "

Ich hatte zunächst etwas Grammatisches daran auszusetzen.

Stilistisch könnte man nun gemäß (getreu, nach, entsprechend) der
vernünftigen Begründung einen Adverbialsatz formen:
Weil (Die Konjunktionen wenn, falls, solange, sofern kommen eher
nicht  infrage.) er ein Schüler von A. und P. war/ist, kann es für ihn
im Grunde kein
gewöhnliches sexuelles Elend geben ...

- Will man das nicht, muß man einen grammatisch einwandfreien Bezug
herstellen:
Für ihn als einen Schüler A.' und P.'s kann es ...
- oder:
Für ihn, einen Schüler ...
Der Vorschläge waren ja genügend.

- oder gleichordnen:
Er war Schüler A.'s, und  es konnte für ihn im Grunde kein
gewöhnliches sexuelles Elend geben ...


Das verstehe ich nicht recht, aber ich lasse es mal stehen, falls es
zur Klärung noch Beiträge leisten soll.

Gruß
Mechthild