Hallo allerseits,

Ausgeloest durch die Vorgaenge in Japan fand
eine kritische Bestandsaufnahme der falschen
Regierungspolitik statt. Die Abgeordnete Karla
Langnas beschrieb die Situation als "emotionalen
Ausnahmezustand" und kritisierte die Mappus-
Politik in Ausserbraz-Wuerttemberg, waehrend Frau
Hauptner feststellen durfte, weil sie noch Rederecht
als bundeskanzlerin hat: "dann veraendert das die
Lage". (gestern im Parlament)

Was ist ein "emotionaler Ausnahmezustand" ?

Das Wort sieht so frisch gebacken aus, als waere
es gerade gestern erfunden worden.

U.