Am Fri, 03. 07. 19 03:38:42 -0700 (THOMM) schrieb Werra Künzelmann:


Ich bezog mich eigentlich nicht auf den den Johann startenden Satz über
Wilfried Kaeppler, sondern auf den von dir zitierten aus dem
Duden-Newsletterm, und genauer, auf das zweite Beispiel dort. Das könnte
auch der Grund gewesen sein, warum ich den stehen gelassen hatte #


und in der Diskussion dieses Beispiels gibt es die Aussage, dass nur der
Autor durch Wahl der passenden Konjunktion eine inhaltliche Verknüpfung
präzisieren kann, wenn gewünscht. Und es staht halt nix dazu drin, was man
machen soll, wenn nicht gewünscht.

Ich würde ja zwei Hauptaätze draus machen, bzw. wie du schon gesagt hast,
beiordnen. Also "Er wurde von den Feinden in die Irre geführt, und wusste
nicht, was er als nächstes machen sollte."

Ciao André