Du betonst in deiner Beschreibung das Idiosynkratische, und das ist
nicht ausschlaggebend.
Meine Beschreibung betont das Politische und Pseudowissenschaftliche
Moment.

Anderes Beispiel: Es gibt Menschen, die kein Fleisch essen, ohne dass
sie sich selbst Vegetarier nennen, geschweige sich so benehmen. Diese
Menschen sind keine Vegetarier.


Natürlich.
Die "meisten Deutschen"™ können dir noch nicht einmal was zum
Unterschied zwischen Freundlichkeit und Höflichkeit sagen.

Und zum Stichwort Rassismus kommt wenig mehr als "Ich nicht!", - oder
eben ganz genau etwas in der Art, wie Du es schreibst.


Tja, das Leben *ist* ein Umerziehungslager!