"Raimund Camphausen"

Es geht zwar anders herum, aber es läuft schließlich darauf hinaus,
ja.
Wenn eine Bezeichnung (und man kommt ja ohne gar nicht aus, denn dann
müsste man ja ohne Nomen sprechen!) im Rahmen einer aktuell
zweckgerichteten Sprechhandlung, also zB einer _Beschreibung_
(Vereinzelung usw.), verwendet wird, ist das doch nicht rassistisch.

Nein. Aber da dieser Begriff sehr oft in einem rassistischen Kontext
gebraucht wird, "färbt" er sozusagen durch: Er "kontaminiert" die
Aussage rassistisch. Das ist in jedem Einzelfall keine große Sache, in
der Summe (oder besser: Kumulation) aber dann wieder wirklich
rassistisch.

Man kann Rassismus auch reproduzieren, *ohne dass* man das will oder
sich dessen bewusst ist! Jeder "harmlose", gedankenlose, beiläufige
Gebrauch rassismus-kontaminierter Begriffe ist ein Fest für den
*tatsächlichen* Rassisten, und jeder Nichtgebrauch - und das mag auch
ein ganz offensichtlicher, ostentativer Nichtgebrauch sein! - an einer
Stelle, wo der Rassist ihn hören/lesen möchte, ist ihm eine
Frustration. Und Rassisten diesbezüglich Frustrationen zu bescheren
ist *mir* ausgesprochen wichtig.


Vielleicht, weil sie nicht die geringste Ähnlichkeit mit Negern und
Küssen haben? :)

Wobei das ja auch gar nicht ins Rassismus-Thema passt.


Siehst Du *mich* - nur Beispiels Weise - denn in Sprachverlegenheit?