Mit ironisch-entschärfendem Lächeln nachgefragt:
   Wen oder was wünschest Du zu erhellen?
   Mich? Oder den vorher zitierten Beispiel-Satz?

Nun also:

Wer, bitte, ist "man"? Und warum schreiben die Adip-Scibenden
das in einen Newsletter statt z.B. in einen Neuigkeiten-Brief?
Weil sie [sinngemäß zitiert] es sich "gern einfach machen und
textnah übernehmen"?
Du wirst verstehen, daß ich mich von solchen nicht erhellen
lassen mag.  :(

Die beiden folgenden Satzbeispiele sind in den Adip-Neuigkeiten
vom Januar 2011 (sic!) hochgradig schlampig erörtert. Das erste
"Beispiel" ist nicht nur "stilistisch nicht schön" übersetzt,
sondern handwerklich ungenügend: Im Part.Perf. der lateinischen
Quelle steckt das Zeitverhältnis der Vorzeitigkeit; es MUSS in
Deutschen mit einem Temporalsatz wiedergegeben werden. Das zweite
Beispiel geht offenbar auf ein Part.Präs. zurück; es zeigt also
einen Zustand als Vorgabe für den Satz-Rest. Mehr als die Kenntnis
dieses Zustandes ist nicht gegeben und muß (darf!) auch in die
Übersetzung nicht hineingelegt werden. Indirekt sagen das die
Dudens in ihrem letzten Satz selbst. Aber vorher säuseln sie was
von "stilistisch schöner" und daß "Beziehungen [..] im Dunkeln
bleiben".   :(

Übrigens: Dies betraf Übersetzungen aus dem Lateinischen oder
dem Englischen. Der von Dir zur Diskussion gestellte Satz war
deutschsprachiges Original. Und da lassen WIR uns doch von den
Dudens mit ihren Newslettern not reinspeaken!   ;)


Gruß zurück
j/\a
--