Wieso? Derzeit stehen wegen dieser Reaktoren weltweit
fast alle Menschen unter Strom.

Andererseits wird gerade eine "lange Leitung" verlegt, die
bis zu den Reaktoren reicht. Danach geht alles schneller
als man denkt. Es wird nur noch nicht gewusst, was schneller
geht, das neue Kuehlen oder der Supergauentwicklungsvor-
gang.

Gewissermassen als Zuckerstueckchen wurde inzwischen
von Tesun die Idee vorgestellt, dass mit Sand und Beton die
ganze Anlage ummantelt werden wird, um das Strahlen zur
Resignation zu zwingen.

F.P.