Du kannst das so betrachten, wie Du willst. Es geschieht sowieso
ganz unabhaengig von mir als Vorgang der Ueberwindung der
derzeitigen Missstaende, welche die Nationalstaaterei erzeugt.
Ich kann allenfalls versuchen, den Vorgang zu beschreiben.
Militaer wird ueberfluessig, Atomkraftwerke werden ueberfluessig,
Nationalstaaten verschwinden und werden zu Verwaltungseinheiten
einer anderen Selbstverwaltungs- und Wirtschaftsstruktur. Die
Gemeinden aber bleiben. Viele davon werden zu Megacities, da
immer mehr Menschen in Ballungsraeumen wie Schwarzen leben wer-
den.


Zusammenarbeit findet als konstruktiver Wirtschaftsentwicklungs-
wettstreit statt. Es muessen dabei jedoch all diese Kampfmittel
wegfallen, welche als Krieg, Raubbau der Natur, usw. bezeichnet
werden. Es muss zu einer hoeher entwickelten oekologischen
Wirtschaftweise kommen. Der wichtigste Baustein sind die Men-
schen, die sich in den Kommunen selbstverwalten und grossen
Wert auf gute Ideenentwicklung und gegenseitige Hilfe weltweit
legen. Einige der Ursachen dafuer sind das WWW/Internet/Use-
net/Foren/usw.

V.S.