Am Fri, 30. 06. 22 15:40:21 +0100 schrieb David D Brinkämper:

Oder "der Rothaarige", "der Neger" oder was immer sonst die zu bezeichnende
Person von seinem Umfeld abhebt, das heißt ihn diskriminiert.


Wenn du alle Bezeichnerei grundsätzlich als kritisch siehst, dann nähern
wir uns der Sektiererei. Nichts gegen Sektiererei, aber eine Diskussion
wird dann schwierig. Ich nehme also mal deine kritische Sicht zur Kenntnis
und sage "Aha, ah ja."

Ciao
Andre 
-- 
Ein Engel auf der Wolke zum anderen: Ohne diese verdammte
Gesundheitsnahrung hätte ich schon Jahre früher hier sein können.
<http://zijezkeocrjwitucl.jqsxlguj.tba/> <www.biptsoe-cmby.te/jhwlawgx>
http://wjl.hhojvou.ub/dyrqxbgvu/zmwzx/qarrnrn-mtjuldaf