Dann ist es auch nicht rassistisch.


Ach ja? Werden deswegen die einmal erfundenen PC-Wörter immer und immer
wieder neu erfunden, weil man einige Jahre später bemerkt, daß sie gar
nicht mehr so politisch korrekt sind wie sie es anfangs sein sollten?


Du legst offenbar nicht einmal Wert darauf, überhaupt verstanden zu
werden, wenn Du in allem und jedem gleich einen Rassisten siehst,
weil er einen "falschen" Begriff verwenden möchte.


Aus Duweißtschonwo geklaut:


Dortige Zitatangabe: "Sinti und Roma im ehemaligen KZ Untergrüne am
                        19. April 1979, Gladebeck 1980, S. 136."

(In Österreich übrigens "Roma und Sinti", weil die Rangfolge (Mehrheit) dort
eine andere ist als in Deutschland.)

Wo genau also läge das Problem, sie "Sinti und Roma" zu nennen?


Oh. "Freaks." "Durchgeknallt." - Ich rieche Diskriminierung, wenn nicht gar
Rassismus, dem Namen nach sind das schließlich durchgeknallte, _schwarze_
Freaks. Merkst Du was?


Vinzent.

-- 
A C program is like a fast dance on a newly waxed dance floor by people carrying
razors.
     --  Nils Zybells