Hallo allerseits,


abgesehen davon, dass das Wort "Langzeitarbeitslose"
recht neu wirkt, birgt diese Berufsbezeichnung offen-
sichtlich Gefahren.

Eben hoerte ich in einem Fernsehsender kurz eine Mel-
dung mit, dass der Betreiber der hochgefaehrlichen
Atommeiler auf die Suche gegangen ist, freiwillige Hel-
fer fuer Fukushima zu finden. Man bot "Langzeitarbeits-
losen" u.ae. Personen an, sich um das Vaterland ver-
dient zu machen.

Dadurch konnte der Personalbestand der hochgefaehrde-
ten Einsatzkraefte vor Ort an den Reaktoren bereits ver-
doppelt werden. Es winken also neben einem schoenen
Begraebnis reichlich Ruhm und Ehre. Die Eingestellten
opfern sich sicher fuer eine hoehere Geldsumme, die an
die restlichen Familienmitglieder gezahlt wird.

Was hat man eigentlich mit HartzIV-Empfaengern vor,
wenn in D die Atomkraftwerke ausser Kontrolle geraten?

In der CH ist dann sicher rasch die Auslaenderfeindlich-
keit ueberwunden und man sucht sich die passenden
Arbeitskraefte im Ausland oder unter Fluechtlingen aus,
so mein Verdacht. Die Atomkraftwerksbetreibern in D
werden sicher auch sehr viele rettende Einfaelle haben.

J.J.