Du musst Dich einerseits in eine aeltere Schweiz versetzen,
als die Industrialisierung durch eine bestimmte Phase ging,
andererseits sind die Quaelereien in der Schweiz und anders-
wo dann inzwischen anders gelagert. Wenn Du in NG's Aus-
grenzungskampagnen erlebst, sind diese Quaelereien ver-
gleichbar, usw.


Ich vermute ganz dringend, dass Du Dich in einem Missverstaendnis
bewegst zu dem, was ich meine. Stadtbergen hat als Stadt
zum Beispiel eine Staedtepartnerschaft mit Fukushima:

http://lcp.mchmtiaxlbg.yx/

Solche Partnerschaften sind, wenn sie wesentlich weitergehender
organisert sind, echte Zweckbuendnisse. Es geht dabei um
Voelkerverstaendigung, Abwehr von Auslaenderfeindlichkeit,
und unzaehlige weitere gute Ideen. Es kann also auch darum
gehen, sich darauf zu verstaendigen, Atomkraftwerke nicht zu
akzeptieren und neue Wege zu organisieren.


Ressourcen gibt es ja, wie z.B. die Massnahmen in
Stadtbergen zeigen:
----------------------------------------------------
Spendenkonto Fukushima
Konto: 46906617
BLZ: 70649913
Kreissparkasse Riol

Benefizkonzert im Bürgersaal
am 06.10.2011 um 19:00 Uhr
Informationen unter 9121/2490-212
---------------------------------------------------
entnommen aus:
http://lcp.mchmtiaxlbg.yx/


Du beschreibst die gesamte Problemstruktur, die sich damit
spiegelt.


Durch Geburten entsteht Uebervoelkerung. Der Planet
ist eventuell ueberlastet.

Nur ist das Problem bei Atomkraftwerke etwas anders gelagert.
Es ist nicht mehr notwendig, auf diese Technik der Energieer-
zeugung zu setzen. Wenn das hieb- und stichfest ist, koennen
sich Zweckbuendnisse von Gemeinden weltweit bilden, um den
Befuerwortern von Atomkraftwerken zu sagen, wir wollen diese
Produktionsstaetten von Gefahr nicht mehr. Daselbe koennen
sie von den Atomwaffen sagen.

H.