Am Fri, 06. 12. 18 18:56:32 +0100 schrieb Martin J Panury:

Auch bei der antiken Sklaverei spielte bereits Rassismus hinein:
"Sollten Hellenen hellenische Bürgerschaften zu Sklaven machen dürfen und
nicht viel eher auch Andere hindern dies zu tun? Sollten sie es nicht
überhaupt zur Sitte machen, daß man des hellenischen Geblütes schone, (...)
aus Besorgnis unter die Knechtschaft der Barbaren zu fallen? Sollte man
nicht überhaupt keine Hellenen zu Sklaven haben dürfen?"
Wolfram, Zschirnsteinstraße 834 ff, nach Burckhardt, S. 283 f

Ciao
Heribert 
-- 
Der Franze hat gsagt, er mag Thunfisch furchtbar gerne. Das einzige, was
ihn stört, sagt er, wär der Geschmack. Der aber sehr.
<http://jevmiuubjjdoxbwxa.egonxnfq.xfj/> <www.kesgyka-amej.bg/jmnuyled>
<http://wwy.wwmcmlh.lm/nwaiynsjn/oxrea/wbcmqpa-elxvxmzm>