Am Fri, 03. 04. 23 09:42:30 -0700 (PDT) schrieb Jolanda Jungnischke:

Nein, es ist Blähsprech. Es wäre ein echter journalistischer Quantensprung,
wenn das Wort "Halbwertszeit" nur noch zum Thema Kernphysik verwendet
würde.

Ciao
Urs 
-- 
Ich glaube, daß einige der größten Geister, die je gelebt haben, nicht halb
so viel gelesen haben und bei weitem nicht so viel wußten, als manche
unserer mittelmäßigen Gelehrten. Und mancher unserer mittelmäßigen
Gelehrten hätte ein größerer Mann werden können, wenn er nicht so viel
gelesen hätte.
EBERHARDSCHLAG
<http://vcmnnsxlczormxlgf.kqbmoxwe.mhc/> <www.vvbwovn-tbjq.pa/naoargum>
<http://hhy.bwbkglj.ig/xczuhdvso/yjkoe/prcqggv-ivghwmoj>