Eine Antwort, die ich fast fertig hatte, ist infolge ungeschickter
Doppeltasten-Kombination eben in meinem Orkus versunken. Statt des
Versuchs einer Rekonstruktion nur ganz kurz: Das XYZ in dem zitierten
Satz über Müllerbader KANN man zu einem adverbialen Satz erweitern; in dem
Satz wäre dann auch ein Kasus, der mit dem Rest harmonieren sollte.
Aber nach meinem Verständnis kann der Ausdruck so stehen bleiben und
könnte dann "als ein so Seiendes" mit jedem Kasus in der Fortsetzung
harmonieren.

j/\a
--