Nicht ganz, weil die Garantie für das Eigentum der Ehefrau und die 
ordungsgemäße Sicherstellung der Erbfolge ihrer Kinder nur bei den 
männlichen Verwandten, also zunächst dem Vater der Frau und später dem 
ältesten Bruder liegen konnte.

Daran hatte sich durch die rechtliche Überstülpung der 
römisch-katholischen Ehe mit ihrem orientalischen Patriarchatsmodell 
über das alte europäische Partnerschaftsmodell wenig geändert.

Erst die vollständige Gleichstellung der Geschlechter, auch in 
wirtschaftlicher Hinsicht, relativiert die uralte soziale Sonderrolle 
des ältesten Bruders der Frau. Ein kurzer Blick über die Grenzen in 
Europa ist da ganz lehrreich.

Sprachlich ist in der Literatur bis ins 20. Jh. davon geblieben, dass 
für ein Kind in Gefahr "Onkel" durchaus als bedrohlich empfunden werden 
kann, während "Oheim" absolut sichere Zuflucht bedeutet.

-- 

Günther Förstermann