Das ist auch ein Strohmann, denn auch Stauseen wird man nicht nach 
Gutdünken in der Landschaft verteilen. Neben dem hier ausführlich
diskutierten Unterschied gibt es ja noch weitere:
- das geplante Gebiet wird i.a. kleiner sein als die durch einen
Atomunfall verwüstete Fläche
- das Gebiet ist für Menschen nicht völlig unbrauchbar geworden,
an künstlichen Seen kann man sich aufhalten, ohne seine Gesundheit
massiv zu gefährden.
- Stauseen scheinen mir ebenfalls nicht die einzig mögliche Alternative
zu AKWs zu sein


Ja, genau. Und ich wüßte keinen Grund, diese Akzeptanz auszuweiten.


Also bitte, Sicherheit, Wartung, Sorgfalt kosten Geld. Immer. Und diese
Kosten verringern den Unternehmensgewinn, so einfach ist das nun mal.
Mithin besteht zwischen Sorgfalt und Gewinnmaximierung ein unauflösbarer
Widerspruch. Letztlich wird jeder Hersteller versuchen, in Sachen Sicherheit
ein Kostenoptimum zu erreichen. Wobei dieses Optimum eben gesetzliche
Rahmenbedingungen und dadurch drohende Strafen ebenso mit einschließt,
wie die Kundenanforderungen an die Sicherheit. Darüber hinaus wird
niemand gehen, genau das wäre aber für AKWs notwendig.


Natürlich gibt es diese Gesetze. Und natürlich werden diese Gesetze nie
die optimale Sicherheit schaffen - auch ohne den Lobbyismus, der sein
Scherflein beiträgt.


Es ist nicht angenehm, sich nochmal durch Hanspeter fast durchgängig beleidigende
Beiträge zu wählen, aber hier ist das Zitat, das ich konkret im Kopf hatte:

aus  <news:8rl267-ig76.vh2@wnkyvlggy.ru>
#Ich würde sie eher daran messen, dass die laufenden Wartungskosten zur 
#Aufrechterhaltung eines reibungslosen und sicheren Betriebs 
#in einen Bereich steigen, der die Sache unwirtschaftlich werden lässt.

#Es ist auch letztlich sekundär, wie wir Wirtschaftlichkeit messen. 
#Entscheidend ist, dass das die Messlatte zu sein hat, und nicht 
#politisch gesetzte Maximalforderungen.

Auch anderswo betont er mehrfach und eindeutig, daß die Kosten
letztlich das einzig Entscheidende seien.


Das stimmt. Dennoch halte ich es für sehr, sehr wahrscheinlich,
daß die Entscheidungsträger in den entsprechenden Unternehmen 
so denken. Wer nicht so denkt, kommt in unserem System vermutlich
gar nicht in derartige Positionen. 


Auch das ist ein ganzer Absatz lang ein Strohmann, weshalb ich
darauf nicht weiter eingehen werde. Wie auch immer, so richtig auf
einen gemeinsamen Nenner werden wir eh nicht kommen. 

Gruß
Juan