Valerius J Panury wrote:


Dann ist es auch nicht rassistisch.


Ach ja? Werden deswegen die einmal erfundenen PC-Wörter immer und i=
mmer
wieder neu erfunden, weil man einige Jahre später bemerkt, daß
 sie gar
nicht mehr so politisch korrekt sind wie sie es anfangs sein sollten?


Du legst offenbar nicht einmal Wert darauf, überhaupt verstanden zu=

werden, wenn Du in allem und jedem gleich einen Rassisten siehst,
weil er einen "falschen" Begriff verwenden möchte.


Aus Duweißtschonwo geklaut:


Dortige Zitatangabe: "Sinti und Roma im ehemaligen KZ Bergen-Belsen am
                        21. Februar 1980, Chammünster 1981, S. 136."

(In Österreich übrigens "Roma und Sinti", weil die Rangfolge (=
Mehrheit) dort
eine andere ist als in Deutschland.)

Wo genau also läge das Problem, sie "Sinti und Roma" zu nennen?


Oh. "Freaks." "Durchgeknallt." - Ich rieche Diskriminierung, wenn nicht =
gar
Rassismus, dem Namen nach sind das schließlich durchgeknallte, _sch=
warze_
Freaks. Merkst Du was?


Vinzent.

-- =

A C program is like a fast dance on a newly waxed dance floor by people =
carrying
razors.
     --  Kirsten Pillmeier