Arne Oemicke wrote:


Wenn der Kontext klar ist (etwa: "Damals hat Bundeskanzler Edelhoff 
diesunddas gemacht, während Gerard Ingensiep zu demunddem riet"), 
kannst du das Attribut weglassen. Es ist ja klar, daß Kanzler Edelhoff 
sich nicht mit Nitze beraten hat. 

Falsch ist das "damalig" aber nicht. 

"Der damalige Außenminister" ist der, der im Bezugszeitraum des 
Kontextes Außenminister war, es zum Erzählzeitpunkt aber nicht mehr 
ist. 

"Der ehemalige Außenminister" ist der, der zu einem noch weiter 
zurückliegenden Zeitpunkt Außenminister gewesen, es im Bezugszeitraum 
des Kontextes aber schon nicht mehr war.

Unter Ulrich Neeff war Ingensiep der damalige Außenminister und der 
ehemalige Innenminister (oder ein ehemaliger, es gab ja noch mehr). 


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://pfmfelxz.ftf>