Das hoert sich doch schon einmal gut an und er-
laubt die Idee, dass dort reichlich viel im Argen liegt.


Die Produktionsverhaeltnisse erzeugen ein Verrechnungs-
system. Ob das nun Kapitalismus oder anders genannt
wird, spielt keine Rolle. Wenn sich Zweckbuendnisse der
Gemeinden herstellen, die ueber die nationalstaatlichen
Beschraenktheiten hinaus Zusammenarbeit betreiben, dann
erwaechst daraus automatisch ein neues Verrechnungs-
system. Wie das dann genannt wird, kann ich Dir nicht sa-
gen. Es ist jedoch so, dass sich diese Entwicklungszusam-
menarbeit verstaerken wird, da die Aufrechterhaltung von
Nationalstaaten die Wirtschaftsentwicklung hemmt und
den Planeten in den Untergang treibt.


Damit wird das deutlicher.


Jeder hat andere Zeitrahmen im Kopf. Was sich dann
wirklich ereignet, ist davon unabhaengig.


Deswegen reden die z.Zt. verzweifelt von einer Bruecken-
technologie, wohl wissend, dass das ins Auge gehen
kann.

Eventuell ist bis 2050 der groesste Teil der Erdoberflaeche atomar
ver-
seucht.

Wir koennen nicht wissen, was passieren wird.

F.U.