"Raimund Meier-Burfeind"

Muss gar nicht negativ sein.


Ich verwende nur alte Begriffe, erfinde also nichts. Und nein, das
Spiel geht nicht von vorn los. Rassismus ist konservativ, klebt am
Traditionellen.


Es ist nicht die *Verwendung* bestimmter Wörter, die den Rassisten
frustriert, sondern das *Ausbleiben* bestimmter Wörter.


Ich lege keinen Wert darauf, von Rassisten "verstanden" zu werden.
[...]


Na ja... Ich sehe da primär die Verbindung zu |Sklaverei|, und da ist
die rassistische Komponente eher zweitrangig.
Aber das kommt vielleicht, weil ich immer zuerst an altertümliche
Sklavenverhältnisse denke, und das war großenteils was sehr anderes
als die Sache mit den Negersklaven auf den Baumwollfeldern. Bei dieser
Sklaverei war natürlich die rassistische "Komponente" stark.

[...]


Wieso? Ich würde, wenn es sich denn ergäbe, den Gruppenbezeichner
nehmen, den sich diese Gruppe selbst gibt. Denn das ist ja wohl eine
Gruppenbildung, oder? Darauf legen sie ja sogar großen Wert, v.wg.
Volk, Sippe u. dergl..

Eine vergleichbare Gruppenbildung "Neger" gibt es nicht, wenn man mal
von irgendwelchen durchgeknallten Black Nation Freaks absieht.