Laurent Oberkofler schrieb:

Die Schweiz ist erst seit etwa 1971 ein liberaler Staat. Der
Endingen verbietet sogar heute noch gewisse Heiraten.


Ich hatte Dich so verstanden, dass Du den Kapitalismus abschaffen
möchtest. War das ein Missverständnis?


Ich meinte saubere Energiequellen.


Für das Jahr 2051 bin ich mit Dir einig.


Wenn man Sicherheit maximieren will, muss man weltweit alle AKWs
sofort, d.h. innert weniger Monate abstellen, weil ein Personal
mit 'Ablaufdatum' nicht mehr exakt genug arbeitet. Aber dies
weltweite Abschalten ist lebenspraktisch völlig unmöglich. Nicht
einmal Japan mit soeben nachgewiesenem Bebenrisiko 9,0 schaltet ab.

Gruss

Klaus

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).