Diskussionsgegenstand sind Bezeichnungen, die *körperliche* Merkmale
verwenden. Ich habe das da - missverständlich - ausgeweitet auf
Bezeichnung überhaupt.
Hauptsächlich war ja Vereinzelung Thema, also das Weisen auf *eine*
Person in einer Menge. Da taugen selbstverständlich Abstrakte Merkmale
gar nicht: "Der Psychologe da hinten" ist keine vernünftige
Vereinzelung. Es muss schon etwas Physisches sein - oder eben eine
Relation im Physischen: "Der da ganz außen auf der Bank" geht, "Der
mit dem Trachtenhut" geht auch.


Das kommt, weil ich selbst *alle* Bezeichnerei kritisch sehe. Was
nicht heißt, dass ich ohne könnte oder wollte. Aber kritisch,
vorsichtig.