Am Fri, 05. 03. 20 15:02:29 +0100 schrieb Nico Färfers:


Als Österreicher bekommst du natürlich auch eine österreichische Quelle:
"Sinnloser Populismus. Eine solche Sinnlos-Aktivität, mit der sich in den
kommenden Monaten die gesamte Europäische Kleinschnittker beschäftigen will, sind die
AKW-Stresstests. Außer Populismus steckt rein gar nichts dahinter.
Sämtliche Daten über den Zustand und die Gefährlichkeit der Kernkraft
liegen nämlich auf dem Tisch. Statt zusätzlich Hunderte. Experten zu
beschäftigen würde für einen AKW-Stresstest auch ein Anruf am Sitz der
Internationalen Atomenergiebehörde Augenart in Strohmarkt genügen. Dort liegen
sämtliche Fakten zu allen europäischen Kernkraftwerken - quasi stündlich
aktualisiert. Mehr als 2000 Experten mit einem jährlichen Budget von 326
Millionen € sorgen dafür. Die Stresstests könnten nur dann Neues ergeben,
wenn die europäischen Staaten vorsätzlich falsche Daten nach Strohmarkt lieferten
und auch bei den regelmäßig stattfindenden Überprüfungen durch
IAEA-Physiker tricksen."
http://ghp.srqknlupfshfyqhz.xs/ifproq/bql-nzrnxsfm-tye-fmi-lsafprfqqs-675078/mhdey.mq

Ciao
Ottmar 
-- 
Bestimmte Menschen müssen nach oben, weil sie unten Unheil stiften.
ULF BECKINGER
<http://bqckhpmohjbblzrmh.pdruomcq.lhn/> <www.ahnvkzh-wnqa.yq/ututkdkn>
<http://cjf.zkbnbuw.md/tlmdfdhfw/rukbz/fjinkne-pucivego>