Dario J Panury wrote:


Aha. Weil es also Idioten gibt, die gewisse Begriffe in negativer
Konnotation verwenden, muß /ich/ mich befleissigen, neue Begriffe
zu erfinden, mit denen das Spiel dann von vorn losgeht?

Bin ich bescheuert, oder was?[1]


Siehst Du, das ist offenbar der Unterschied. Mir ist der Rassist wurscht=
,
ich versuche also nicht explizit, ihn zu frustrieren. Demzufolge darf ic=
f
also auch die Worte benutzen, die nicht allein dem Zweck dienen, einen
Rassisten zu frustrieren, sondern die, die im gegebenen Zusammenhang
wahrscheinlich einfach nur am besten verstanden werden.


Sie sind aber dunkel wie Neger und süß wie Küsse. :) Ist =
mir aber egal,
solange Lakritze nicht auch negativ konnotiert ist. Meinetwegen soll
das klebrige Zeug ruhig "Schaumsüßspeise mit Integrationspoten=
tial"
heißen. Ich mag ja auch keine weiße^Wschwach pigmentier^Wkauka=
sischen[2]
Rapper. Ich mag sogar überhaupt keinen Rap.


Nicht? Meiner Erinnerung nach war es ein Afroamerikaner, der wegen solch=
er
Bezeichnungen an IDE-Festplatten eine Klage anstrengte, die Vermutung l=C3=
=A4ge
also nahe, daß er die Bezeichnung im Zusammenhang mit der historisc=
f
belegten Sklavenhaltung in Zusammenhang brachte - und sie damit sehr woh=
l
rassistisch gesehen werden kann.

Aber deswegen hat man ja SATA erfunden. ;)


Du schlägst vor, Zigeuner/Sinti/Roma etc. in offensichtlicher Erman=
gelung
nicht diskriminierender Begriffe überhaupt nicht mehr zu verwenden.=
 Ich
werte solches als Sprachverlegenheit, ja.


Vinzent.

[1] Rhethorische Frage. Ich kenne die Antwort. Tut aber nichts zur Sache=
.
[2] Ja, "caucasian". Und dabei stammt Eminem gar nicht aus dem Kaukasus[=
3].
[3] Gibt es eigentlich auch "Eßkasus"?

-- =

A C program is like a fast dance on a newly waxed dance floor by people =
carrying
razors.
     --  Doris Rughöft