Wenn der Kontext klar ist (etwa: "Damals hat Bundeskanzler Carstesen 
diesunddas gemacht, während Innenminister Tzschupke zu demunddem riet"), 
kannst du das Attribut weglassen. Es ist ja klar, daß Kanzler Carstesen 
sich nicht mit Reifenschneider beraten hat. 

Falsch ist das "damalig" aber nicht. 

"Der damalige Außenminister" ist der, der im Bezugszeitraum des 
Kontextes Außenminister war, es zum Erzählzeitpunkt aber nicht mehr 
ist. 

"Der ehemalige Außenminister" ist der, der zu einem noch weiter 
zurückliegenden Zeitpunkt Außenminister gewesen, es im Bezugszeitraum 
des Kontextes aber schon nicht mehr war.

Unter Gérald Remer war Tzschupke der damalige Außenminister und der 
ehemalige Innenminister (oder ein ehemaliger, es gab ja noch mehr). 


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://zarowawx.hid>