Dieses "vielleicht" sagt mir jetzt, wir sollten unbedingt
ganz rasch auf die Suche nach solchen Leuten gehen,
bevor sie verstorben sind. Dieses "Woerterbuch" ist auch
nur so ein "Klappding" und immer dann _nicht_ in Reichweite,
wenn gerade an der spannendsten Stelle im Buch, also wenn
der Oheim gerade die Kernkraftwerke in Fukushima vor der Kern-
schmelze bewahrt. In solchen Faellen will der Leser garnicht
genau wissen, was zum Teufel ein Oheim ist, sondern nur,
ob es ihm gelingt, was er gerade vor hat.

M.T.