Diese Deine Alternativ halte ich eben für 'unmenschlich'. Zwar
ist der Mensch das einzige Lebewesen, das technische Innovation
zum Lebensinhalt hat, aber heute gehört sie zu uns Menschen. So
lange man an Gott glaubte, konnte man auch ohne Fortschritt
leben. Aber dieser Glaube lässt sich heute so wenig erzwingen wie
der Glaube an irgend ein Gesellschaftsmodell.

Viel Innovation resultiert nicht aus Zusammenarbeit, sondern aus
Konkurrenz. Konkurrenz verlangt Freiheit. Dazu gehört auch die
Freiheit des Reichen, sein Geld dort zu investieren, wo es am
meisten rentiert. Wo viel Rendite ist, ist meistens auch viel
Nutzen.

Der Kapitalismus ist selbstverständlich noch verbesserbar:
Grosse und kleine Betrüger sind durch mehr Transparenz kenntlich
zu machen und gerichtlich zu verfolgen und aus dem Verkehr zu
ziehen (Strafe als Abschreckung funktioniert nicht bei allen).


Nach meinem aktuellem Wissenstand ist das unwahrscheinlich.
Fukushima sei für die ganze Erde weniger gefährlich als
Tschernobyl. Nur für Japan ist es eine Katastrophe. Erdbeben der
Stärke 9 sind sehr selten und in den meisten Ländern so gut wie
ausgeschlossen.


Auf einer übervölkerten Erde jedenfalls viel Schlimmes.

Gruss

Timo

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).