Hallo Marko,


Ich versuch's nochmal etwas ausführlicher. Dann muß aber gut sein. Die
Diskussion in dem Punkt ging davon aus, daß durch alle möglichen
Katastrophen (Staudammbr�che, Tsunamis, Erdbeben und eben auch AKW-Unfälle)
weite Landstriche zur Wüste werden können. Weiterhin wurde gesagt, daß
davon aber nur die AKW-Unfälle diese Landstriche auf lange Zeit unbewohnbar
machen und daß man diese deshalb auf gar keinen Fall in Kauf nehmen könne.
Wir gehen aber hin und machen ganz bewußt weite Landstriche unbewohnbar,
z.B. für Stauseen. Das unbewohnbar werden eines Landstrichs macht uns
offenbar also nicht wirklich zu schaffen. Wir akzeptieren auch, daß durch
Unglücke weite Landstriche ohne unser Wollen unbewohnbar werden. Nur was
wir nach dieser Philosophie gar nicht akzeptieren können, ist dann, daß ein
Landstrich langfristig unbewohnbar wird, bei dem wir das nicht so
entschieden haben. Das akzeptieren wir nur kurzfristig. 


Mal davon abgesehen, daß der Widerspruch zwischen Sorgfalt und Gewinn ein
konstruierter ist, habe ich ja auch nicht behauptet, daß es da eine
Selbstverpflichtung der Unternehmen gäbe. Diese Verpflichtung steht aber ja
nun in den entsprechenden Gesetzen. Ob die ausreicht, darüber kann man
sicher diskutieren, aber daß es so eine nicht gäbe, ist wohl wirklich nicht
zu bestreiten.


Das findest Du genau wo?


Das nennt man dann Strohmann. Mal davon abgesehen, daß ein Einzelner, der
(wenn Deine Aussage oben überhaupt stimmt) Unsinn redet, keinen Schluß auf
die Ansichten Dritter erlauben.


Erzähl, wie kann man sie dahingehend verbessern, daß sie kein CO2 mehr
erzeugen? Wenn Du allerdings meinst, man könne es irgendwo lagern: das kann
man dann auch, ohne daß man das extra dafür erzeugt. Genug ist ja wohl auch
heute schon da.


Er sah aber offenbar auch keine Umstieg auf erneuerbare Energien vor. Auch
wenn das immer behauptet wird. Solange Unsummen für Photovoltaik ausgegeben
werden, aber praktisch nichts für die Verbesserung der Speicherung der
damit erzeugten Energie, dient das doch erkennbar nur der Erzeugung von
Wählerstimmen. Stattdessen gehen wir dann demnächst hin und verbrennen
fossile Energieträger in Kraftwerken, laden mit dem Strom eine Batterie in
einem Auto, die anfallende Wärme wird abgeführt. Mit dem, was dann im Auto
noch nach der für's Heizen und Transportieren der Batterie verbleibt fahren
wir dann ein paar Kilometer. Absurder geht es kaum noch.

Gruß Igor
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.