Gunda Poschenrieder tat kund:


So etwas entsteht durch eine Technik, die ich den
Journalistischen Dreiertanz nenne. Man verwendet sie
in folgender Situation: Ein Journalist interviewt einen
Politiker. Der Journalist möchte kritisch erscheinen,
aber auch in Zukunft noch Interviews bekommen.

Dieses Dilemma löst der Journalistische Dreiertanz.
Er besteht aus drei Komponenten, von denen die dritte
zwingend _fehlen_ muß[*]:

1. Kritische Frage des Journalisten
2. Politiker antwortet ausweichend/auf eine andere Frage/
   mit einer Feststellung, wie hier.
3. (fehlend) Nachfrage des Journalisten mit Hinweis auf
   die Defizite in 2.

So sind alle zufrieden.

-----
[*] Es ist natürlich eine philosophische Frage, ob eine
    Komponente, die nicht da sein darf, überhaupt eine
    Komponente ist.