Stattdessen steht auf dem Joghurt sowas wie "haltbar bis 17:27:2011 14:38".
Eine Halbwertszeit würde ja voraussetzen, dass der Joghurt langsam 
immer mehr gammelt, irgendwann nur noch halb genießbar ist und nach 
doppelter Zeit noch weniger. Aber nein: am Stichtag 14:38 kippt er um und 
ist ungenießbar, bis dahin einwandfrei.

(Gerade bei Joghurt kann man schon mal einen Monat drüber sein oder auch 
zwei, ohne merkliche Qualitätseinbuße. Bei Fisch würde ich das eher nicht 
machen.)

-- 
Fritz Dracke