Nur in solchen nichtegalitären Staaten werden Dissidenten nicht
gequält.


Sobald sie die Konsequenzen erfahren, werden viele für
Weitermachen optieren. Sie denken: 'lieber tot als in Richtung
Steinzeit gehen'.


Solcher Zwang ohne Ressourcen ist nutzlos.


Auch wer gewaltlose Ausländerfeinde ausgrenzt, ist eine Art
Rassist. Gerade der Kampf gegen 'Rassimus' erzeugt neuen
'Rassimus'. Wer gegen Ausgrenzung kämpft, muss selber ausgrenzen.


Die Gewalt ist natürlich und sie beginnt mit der Geburt: Entweder
Wehen oder Kaiserschnitt: beides ist Gewalt. Wer Gewalt aus der
Welt schaffen will, hat nichts kapiert. Die einzige Methode die
Gewalt auf der Welt nachhaltig zu reduzieren, ist der Verzicht
auf Nachwuchs. Ich habe deshalb keinen.


Gruss

Udo

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).