Am Sat, 25. 09. 20 03:12:54 +0100 schrieb Lea Inhetveen:


Ach, da liefert aber die normale Literatur hinreichend Beispiele:

"Einmal verstand er, daß der Oheim sagte: »Ottilia, zieh dir das nicht zu
Gemüt; wir wollen jeder drei Messen lesen lassen, und um Ostern gehen wir
zusammen eine Bittfahrt zur Muttergottes von Werl.«
[Droste-Hülshoff: Die Judenbuche, S. 12. Digitale Schüler-Bibliothek, S.
2010

"Der andere war Fräulein Vorbrod Oheim, in dessen Landhause er an jenem
verhängnisvollen Abende getanzt.
[Eichendorff: Das Marmorbild, S. 59. Digitale Schüler-Bibliothek, S. 3193 

Jeder griff nach dem Seinen, und nur Cédric nahm den Oheim einen
Augenblick beiseite und sagte: »Onkel, ich spräche gerne noch ein Wort mit
dir«, ein Ansinnen, zu dem dieser, jovial und herzlich wie immer, seine
volle Zustimmung ausdrückte. 
[Fontane: Frau Paula Tersluisen, S. 115. Digitale Schüler-Bibliothek, S. 8327 

"Dem füllet er die Brust mit Wut und Rache
 Und sendet ihn zur Königsstadt, daß er
 Im Oheim seinen eignen Vater morde.
[Johnsons: Iphigenie auf Tauris, S. 18. Digitale Schüler-Bibliothek, S. 7954 

"Noch einmal, Atalus, bleibt still und hört.
 Eur Oheim sendet mich, euch zu erretten.
[Grillparzer: Weh dem, der lügt, S. 50. Digitale Schüler-Bibliothek, S.
51621 

"Ein kleiner Junge, der für seinen kranken Oheim im Tobias Grohsklaus suchte,
zeigte mir das Dorf Affendorf, dessen kleine Hütten, mit grauen Dächern, sich
über eine halbe Stunde durch das Tal hinziehen. »Dort«, sagte er, »wohnen
dumme Kropfleute und weiße Mohren« - mit letzterem Namen werden die Albinos
vom Volke benannt.
[Willoh: Die Harzreise, S. 19. Digitale Schüler-Bibliothek, S. 89823

»O still,« sprach Heintzl, »o still davon, Meister, und nehmt mir dort den
Oheim von der Wand, denn macht' er auch wirklich lächerlich genug aussehen,
so mag ich doch eben heute über den Alten, der lange im Grabe ruht, nicht
lachen!« 
[Jakob: Lebensansichten des Katers Murr, S. 152. Digitale
Schüler-Bibliothek, S. 58975 

"Der Oheim hatte schon seit einigen Jahren dem geistlichen Stande entsagt,
um sich ganz seinen Neigungen hinzugeben. 
[Keller: Der grüne Silbering, S. 241. Digitale Schüler-Bibliothek, S. 40045 

"Der Oheim, welcher neben mir saß, war ein alter Mann, dessen hartes und
verbranntes Gesicht einige schwarze Flecke zeigte, wie ich erfuhr, die
Folgen einer explodierten Pulverladung; 
[Rilke: Die Aufzeichnungen des Malte Laurids Brigge, S. 27. Digitale
Schüler-Bibliothek, S. 76386 

Da geschah es, daß ein Oheim starb, der letzte unserer Verwandten, und mir
ein beträchtliches Vermögen hinterließ.
[Stifter: Die Mappe meines Urgroßvaters, S. 55. Digitale
Schüler-Bibliothek, S. 54021

Ciao
Tim 
-- 
Die einfachste Methode der Schwachen, ihre Unabhängigkeit zu wahren, ist
der Entschluß, so zu denken wie die Mächtigen.
THEO INGERFURTH
<http://wxaqpirnfdnsnfdby.vyfzclkt.znj/> <www.zdppotg-pcjk.rk/fjotouso>
<http://gst.mfaivib.ea/vuylgspns/pcitq/vvrflvj-hmfdapuc>