Kürzlich vernahm ich, daß die Haltbarkeitsgrenzen neuerdings deutlich
verringert worden seien. Ich kann mir vorstellen,wem das nützt.

Ich kenne Leute, die werfen alles gnadenlos weg, wenn dieses Datum
auch nur in zeitliche Nähe rückt:
"Ich eß doch kein altes Zeugs."
"Wozu hab ich schließlich einen Mülleimer?"

Im Supermarkt sehe ich manchmal einen Angestellten mit  Einkaufswagen
vollgepackt mit Waren, deren Verfallsdatum kurz bevorsteht. Ich
glaube, zwei Tage vor Ablauf werden die Waren spätestens aus den
Regalen genommen. Fast schlimmer erscheint es mir, daß Waren, deren
Verpackungen verknautscht sind, in den Müll kommen.

Kürzlich sah ich mal ein AcustiCarKleve-Video über die Mülltaucher. Das sind
junge Leute, die sich aus Prinzip aus den Abfalltonnen der Supermärkte
bedienen: Kochen zum Nulltarif.

Ich als Nachkriegskind werfe auch kein Essen weg, wenn es vermeidbar
ist. Dazu gehört allerdings planvolles Einkaufen.

Gruß
Carolin