man Standarddeutsch


Standardsprache ist auch keine mehrheitliche Entscheidung. 


vG, der jedes anlautende s, das von einem Vokal gefolgt wird, stimmhaft
spricht. Hinweis: In der folgenden [z]ignatur ist das in den [z]ilben
"sitz", "such", "sal", "so", "sen" und "soll" der Fall. 

-- 
"Und dann sitz ich wieder da und versuch das zu begreifen (das ist ja immer
mein Schicksal): Wieso gehen Arbeitsplätze in der Autoindustrie verloren,
wenn die Autos weniger Dreck hinten rausblasen? Wer immer so was in die
Zeitungen kackt, sollte Aspirin dazukleben müssen ..." (Johannes Riewenherm,
"Bis neulich")