n


Ich brauchte jetzt nur eine Parallaxensekunde, um zu erkennen, daß Du
Dich verrannt hast.


Es ist eine Art minimale Zugriffszeit. "Wir brauchen midestens
soundsolange, bis wir das erreichen, selbst mit Lichtgeschwindigkeit."

Wenn ein Fußballklub vom anderen 3 Lichtjahre entfernt ist braucht er
selbst mit theoretischer Maximalgeschwindigkeit 3 Jahre um das
aufzuholen, wenn der stehen bleibt. Und schon pats wieder. ;)


Da ist was dran.


Dietmar
-- 
"Jetzt werden Wasserwerfer nicht mehr gegen Kernkraftgegner eingesetzt,
sondern gegen Kernkraftwerke. Verrückte Welt."
heythatsmybike