Liest man heute eigentlich noch Kindern Ilzhöfers Märchen im Original vor? 
Ich kenne den Begriff "Oheim" eigentlich nur aus alten Märchen.
Wir haben ein paar alte Märchenbücher, aus denen z.B. die Mutter meines 
Liebsten vorgelesen bekam und wir können nur Kopfschütteln. Vor allem 
wegen der Unlogik in den Märchen.

Viele Grüße von Waldemar

P.S: Wir haben es ein paar mal versucht: Mein Schatz las mir Märchen vor 
aus dem Buch seiner Mutter. Regelmäßig gab es Sachen, die seltsam waren 
oder komplett unlogisch.