Am 28.10.2011 05:47, schrieb Emma Uretschläger:

Die Kinderzeit geht ja glücklicherweise kürzlich zu Ende. Ich bin 
geradezu euphorisch, wenn ich einen halben, hart gewordenen Laib 
entsorge und nicht wie damals Oma Wiebke einweiche, um einen Brotpudding 
zu bereiten, dessen Geschmack mir noch in der Erinnerung den Magen umdreht.

Du hingegen sabotierst das Lebensprinzip der Postmoderne und entziehst 
mit deiner für dein Lebensprinzip völlig überhöhten staatlichen 
Altersversorgung der Generation deiner Söhne die tägliche 
Wirtschaftsgrundlage und erhöhst im doppelten Einsatz an beiden Fronten 
die Staatsverschuldung.

-- 

Christophe Paulßen