Und damit ist er Deutscher[1] - oder von welchem Land wir gerade reden.

Es wurde mir übrigens vor längerer Zeit mal zugetragen, daß selbige
Transformation die Schweizer gemacht hätten, nachdem sie eines Tages
gemerkt haben, daß die Kriminalstatistik für "Schweizer mit
Migrationshintergrund" doch irgendwie Scheiße aussieht.

Aber das laut zu sagen, wäre ja ausländerfeindlich, obwohl wir ja
gerade festgestellt haben, daß diese Bevölkerungsgruppe gar keine
Ausländer sind.


Vinzent.

[1] Für mich dann bitte "Deutscher mit realsozialistischem Hintergrund."[2]
[2] Nein, das muß ich jetzt nicht erklären, oder?

-- 
A C program is like a fast dance on a newly waxed dance floor by people carrying
razors.
    --  Volkert Arntzens