Daran wird nun der Euphemismus des Wortes Drohne deutlich.

Ich vergaß nämlich hinzuzufügen: Drohnen sind im Bienenstaat die
einzigen, die keinen Stechapparat haben. Das heißt, sie sind
unbewaffnet und wehrlos. Jede Arbeiterin kann sie totstechen.

(Continuatio sermonis: Bienen, insbesondere Königinnen, richten ihr
Gift auch gegen Artgenossen. Eine junge, frischgeschlüpfe Königin
sticht alle nach ihr schlüpfenden sofort tot, um die Alleinherrschaft
zu erwerben. Deshalb steckt der Imker die verdeckelten Weiselzellen -
der Weisel ist die Königin - in kleine Glasbehälter mit einigen
Hofdamen, um sie vor dem Tod zu schützen.)

Gruß
Rosi