On 2011-09-25 15:07:40 -0500, "Oliver Neubers" 
<2028525039g07s05m2164uv7c1131afg@k-bcpcnjefyzzxff.xx> said:


Am Ende läufts doch auf dieses heraus: wir haben die Rassisten-Finder, 
die sich über alles, und zwar im Namen /anderer/ echauffieren. Für die 
kann man jede Woche das Wort wechseln. Wir haben Neger und Zigeuner, 
und wie die sich untereinander bezeichnen, kann uns schwalle sein. Wir 
haben jene, die "ich will aber 'Neger!' sagen dürfen, sonst fühle ich 
mich unterdrückt!" Und wir haben /echte/ Rassisten, die sagen "that 
gentleman..." und grinsen dabei süffisant.
Worauf's wirklich ankommt... sorry, wer's nicht erlebt hat, wird es nie 
verstehen. Im Vergleich mit dem echten, tiefsitzenden Rassismus, wie er 
im amerikanischen Süden auch heute noch praktiziert wird, ist der 
Ostzonenskinhead, der am Wochenende Türken klatschen geht, genauso 
harmlos wie Mutter Irmgard. Und ich rede hier auch nicht nur von 
irgendwelchen Fleischmarkt-Spinnern oder der Ebken, sondern vom mainstream der 
Gesellschaft.
Von daher möchte ich anraten, das Herumgekratze an irgendwelchen 
eingebildeten Juckstellen sein zu lassen. Das macht es nämlich nicht 
besser, sondern schlimmer. Ab und zu mal das Bundesberufsblatt der 
Bedenkenträger weglegen, und bei Bier und Bratwurst ausspannen. Und da 
kann man ja gerne einen Neger einladen und DEN fragen, wie er gehießen 
werden will ;)