On Sat, 03. 08. 21 01:34:13 +0100, Mathias Küter

Und das erste wäre "Der geht daneben". Diesen Spruch kenne ich nur in
dem Sinne, dass etwas in die Hose gegangen ist, was eigentlich ins Klo
hätte gehen sollen. Sommerlath scheint es aber als Fremdgehen zu
verstehen - in diesem Sinne scheint es mir nicht Prüdes zu haben.
(Frs Fremdgehen dürfte es in jedem Dialekt besondere Begriffe geben.)
Den zweiten Spruch kenne ich garnicht, mir ist bloß wepsig geläufig.
Wepsig ist ein aufgedrehter Mensch, das Wort hat keine sexuelle
Konnotation. (Wenn man davon absieht, dass man jedem Wort so eine
Bedeutung geben kann.)

-- 
Viele Größe
Niklaus Oelschlägel