Nun ja, der Text passt ja auch so, wie er da steht, aber die vorhandenen 
Grammatikregeln geben das nicht so ohne weiteres her, und da greift man 
zu Hilfskonstruktionen, um den Text mit der Grammatik in Verbindung zu 
bringen. Sowohl bei der Erzeugung als auch bei der Analyse des Textes.

Ich finde die Hilfskonstruktion mit dem "seiend" nicht überzeugend, weil 
(nach meiner Meinung) das "seiend" den Bedarf nach Kongruenz nicht
eliminiert, sondern im Gegenteil noch verstärkt. Schuß in die falsche 
Richtung gewissermaßen. Meine Hilfskonstruktion ist stattdessen der 
Kausalsatz "(Weil er) Schüler Geßl und Fluthwedel (ist), kann es für 
ihn ..."

Bruno