Vielleicht wird andersherum ein Schuh draus:
Man kann sich lächerlich gemacht fühlen, wenn sich jemand über einen
lustig macht.

Und aus dem Kontext, aus dem ich die Vermengung der beiden Fügungen -
nennt man das Kontamination? - geschildert habe, liegt diese Annahme
nahe: Der junge Mann war so erregt, weil er sich schwer gekränkt ("Er
hat sich über mich lächerlich gemacht.") fühlte. Ich hatte es als ein=
e
Ehrverletzung interpretiert. Darüber gingen deutsche Jugendliche - ich
habe dabei meinen 20jährigen Jüngsten vor Augen - achselzuckend
hinweg.

Gruß
Diana