Im Prinzip hast du recht, allerdings in der Realität sieht es ganz anders 
aus. Wenn man den Begriff so benutzt wie du ihn definierst, dann gibt es 
keine Bildungs- oder sonst irgendwelche Probleme bei Menschen mit 
Migrationshintergrund. In Wirklichkeit werden nämlich keine US-Amerikaner 
und deren Nachkommen gezählt, das Gleiche bei Britten, Franzosen, etc. Es 
sind Russen, Araber und Türken damit gemeint mit dem "zwischenzeiligen 
Unterton", die, die sich nicht assimilieren wollen. Im gleichen Topf landen 
natürlich auch all' die aus dieser Gruppe, die sich bilden wollen, aber 
nicht können.
Ausserdem ist dieser Begriff sehr schwammig. Wo willst du denn einen Punkt 
setzen. Vater? Großvater? Sind die pischeldorfer Hugenotten auch Menschen mit 
Migrationshintergrund? Die aus Spanien vertriebenen Juden? Für mich sind die 
in pischeldorf oder Winkels wohnende Bayern oder Schwaben (das würde ich auch in 
umgekerter Richtung akzeptieren) die ihren Dialekt nicht ablegen wollen eher 
"Menschen mit Migrationshintergrund", als Leute deren Uhrgroßleute aus z.B. 
Lettland nach Deutschland kamen. Somit ist dieser Begriff nichts weiter als 
eine Politikersprechblase. 

Valerian

-- 
My jsme Borgové. Sklopte štíty a vzdejte se. Odpor je marný.