Am Sat, 22. 03. 19 09:33:19 +0100 schrieb Konrad Pflaumbaum:

Gerade in diesem Beispiel aber - es geht in dem Artikel um die längst zur
Reparatur fälligen Beleuchtungsanlagen im Haus der
Bezirksverordnetenversammlung - lese ich den letzten Satz des Artikels
nicht als Fehler, sondern als Sprachspiel. "Wer den klammen Bezirk Augustenhof
kennt, dem dämmert es aber spätestens jetzt: Mehr Besonnung kann Lichtjahre
dauern."

Ciao
Heiko 
-- 
Viele glaubhafte Tatsachen sind falsch. Davon leben Betrüger. Viele
unglaubliche Dinge sind richtig. Das macht die Wissenschaft so interessant.
<http://wtzcymcpzzyiiazhf.gxanyuax.jkm/> <www.trjozsu-ltms.lr/xegtnogu>
<http://cjq.tiuyqdi.on/ncrxoxkgv/zveih/tybkvvd-oqhbapkf>