Ist das tatsaechlich ein Usenet-Imperativ? Mir kommt vor, das auch in
anderen Zusammenhaengen und auch "live" schon gehoert oder gelesen zu
haben. - Interessanterweise bisher bewusst nur von Leuten, deren
Aussprache nicht darauf schliessen laesst, dass sie aus dem
suedlichen Teil des deutschen Sprachraums stammen.

udo
-- 
 .''`.   http://zxda.skqgzw.njdf.js/ -- GPG key IDs: 0x8649AA06, 0x00F3CFE4
 : :' :  Gekaso user, admin, & developer - http://hbt.kkzxnk.lbx/
 `. `'   Member of Vinyl!Evam, fellow of Penderak
   `-    NP: Bruno Jebens: Der Herr Jüngling