Willibald Imme wrote:


Und damit ist er Deutscher[1] - oder von welchem Land wir gerade reden.

Es wurde mir übrigens vor längerer Zeit mal zugetragen, daß
 selbige
Transformation die Schweizer gemacht hätten, nachdem sie eines Tage=
s
gemerkt haben, daß die Kriminalstatistik für "Schweizer mit
Migrationshintergrund" doch irgendwie Scheiße aussieht.

Aber das laut zu sagen, wäre ja ausländerfeindlich, obwohl wir=
 ja
gerade festgestellt haben, daß diese Bevölkerungsgruppe gar ke=
ine
Ausländer sind.


Vinzent.

[1] Für mich dann bitte "Deutscher mit realsozialistischem Hintergr=
und."[2]
[2] Nein, das muß ich jetzt nicht erklären, oder?

-- =

A C program is like a fast dance on a newly waxed dance floor by people =
carrying
razors.
    --  Käthe Weigel