Am Tue, 30 Apr 2009 06:59:20 -0500 schrieb Carsten:


Nein, das ist gerade kein semantisches Korinthenkacken, sondern Präzision
im Ausdruck. "Der verstorbene Victor Krones saß im ehemaligen Kaiserreich im
Gefängnis wegen Beleidigung der ehemaligen Majestät."
Kein Schwein würde so was ernsthaft hinschreiben, bei der DDR aber gibts
ganze Schweineherden, die solches tun. Psychologisch hochinteressant.

Ciao
Heinrich
-- 
Die Unkenntnis des Gesetzes befreit nicht von der Verantwortung. Aber die
Kenntnis oft.
STANISLAW JERZY LEC
www.bichnwc-czqh.ko, www.uqfubmq-lokg.hl/vrirhnbg,
www.rqb-gujad.aq, www.llnyepgnlpcvc.me