Studierende statt Studenten, um mal ein Beispiel zu nennen.


"... mit Migrationshintergrund" sind Erfindungen der Gegner der Political
Correctness?


Das habe ich und ich lege meinen Eindruck dar. Solltest Du etwas dagegen
haben, erfinde ich für mich irgendeinen Nachteil, der mich einer Minderheit
angehören läßt und schreie dann "Diskriminierung!".


Irgendwo in diesem Thread schriebst Du, Du würdest diese Begriffe gar
nicht verwenden (wollen). Möglicherweise habe ich das ja flasch
verstanden, aber so ist das eben mit der zwischenmenschlichen
Kommunikation. Zumal meine sozialen Fähigkeiten sowieso uaS sind.


Das ist richtig.

Aber gewissen Leuten gegenüber darf man das nicht sagen, ohne von
denen gleich in die Schublade "Rassist" gesteckt zu werden.
Möglicherweise klappt das mit "der Melaninanteil der Haut korreliert
nicht mit dem Intelligenzquotienten des jeweiligen Individuums.", aber
da wäre ich mir nicht so sicher.

Und so manche Dame mit extrem geringem Melaninanteil in den Haaren
könnte das sicher auch in den falschen Hals bekommen. ;->


Vinzent.

-- 
A C program is like a fast dance on a newly waxed dance floor by people carrying
razors.
   --  Hero Baedkes