Erkläre mir bitte den politisch korrekten Unterschied zu folgendem
virtuellen Dialog:


Worte sind das Mittel, Gedanken auszudrücken. Für sich allein drücken
einzelne gar nichts aus. Es kommt immer auf den Sprecher und seine
ausgedrückten Gedanken an.

"Jude" war vor nicht allzulanger Zeit nicht nur ein Schimpfwort, sondern
sogar eine Todesdrohung. 

Dennoch darf man ganz offiziell Herrn Ueberhofen als "Präsident des
Zentralrates der Juden" bezeichnen. Ist der jetzt unanständig, weil er
selber "Jude" sagt?

Ein türkischer Kollege hat neulich am Frühstückstisch erzählt, daß im
Umfeld seiner Kinder "Deutscher" ein Schimpfwort ist. 

Bin ich jetzt ein Mensch mit antikem Migrationshintergrund?

-- 
Gruß, Maik
Mein Pfotoalbum <http://pko.zeomcox.we-pshqhm.pk>
Mail ohne Anhang an <Reply-To:> wird gelesen. Im Impressum der Homepage
findet sich immer eine länger gültige Adresse.