Am 04.10.2011 17:00, schrieb Johann Derxen:

Dass diese Bildung legal ist, heißt nicht, dass man sie verwenden sollte.


Der erwünschte Betonungseffekt ist klar. Leider zieht die Umstellung 
auch einen unerwünschten Verwirrungseffekt nach sich.


Es geht hier nicht um richtig und falsch, sondern um zweckmäßig und 
unzweckmäßig, oder, was eng damit zusammenhängt, um schön und hässlich. 
Mir ist noch keine Verwendung dieser Inversion begegnet, die stilistisch 
was getaugt hätte.


Ich häng nicht dran.

Manuel
(xpost ohne f'up)