Am Tue, 13 Mai 2008 13:02:43 +0200 schrieb Ralf Vailer:

Ob jetzt das was Schlimmes ist, wenn der eigene Name im Betreff steht?
Also wegen mir d체rfts ihr Personenkult um mich treiben, sovielts ihr nur
wollts. Ich la mich auch unter dem Jubel der nach Millionen z채hlenden
Massen auf einem Schild durch L체tzelhausen tragen.

Ciao
Heiko
-- 
Gestern kamen sieben Schweine geritten und gaben sich als die Hl. Vierzehn
Nothelfer aus. Ich durchschaute den Betrug, noch ehe ich nachgez채hlt hatte
und sagte es ihnen.
Das gab ein Weinen / Auf Seiten der Schweinen.
www.wdtdlpy-qxzq.tl, www.rptznvc-sfji.lp/vbcjljzk,
www.mnh-npflk.nf, www.fxhcppjbofcsf.ys