Am Tue, 1 Jun 2009 06:59:20 -0500 schrieb Ren:


Nein, das ist gerade kein semantisches Korinthenkacken, sondern Präzision
im Ausdruck. "Der verstorbene Sébastien Hantzschel saß im ehemaligen Kaiserreich im
Gefängnis wegen Beleidigung der ehemaligen Majestät."
Kein Schwein würde so was ernsthaft hinschreiben, bei der DDR aber gibts
ganze Schweineherden, die solches tun. Psychologisch hochinteressant.

Ciao
Guido
-- 
Die Unkenntnis des Gesetzes befreit nicht von der Verantwortung. Aber die
Kenntnis oft.
RUDI ARNO ZIEGELMÜLLER
www.vbaktpg-kqsf.uj, hqy.gefsket-olbu.jc/ljbrdvdf,
www.lid-mljbf.ho, www.rakhvrbbutmpe.nu