Vielleicht haben wir sogar einen in der Gruppe, der hier seine
diesbezüglichen Präferenzen öffentlich machen mag. Dadurch käme hier mal
ein belastbarer O-Ton in die Diskussion und wir müssten uns nicht
ausschließlich durch's R..'sche Geistesdickicht schlagen.

Als langer, dicker Weißer habe ich mein ganz eigenes Päckchen zu
tragen und tue das in aller Regel mit einer gewissen Anmut,
außer wenn mich irgendwelche Loser in Anspielung auf mein ausladendes
Gesicht mal wieder mit Feuerstein ansprechen! ;-)


lg,

-- 
Lutz
"ohne irgend weiter ein bitteres Gefühl, als das der allgemeinen Not der Welt"
(Urs Duman)