Am Tue, 14 Jul 2008 13:02:43 +0200 schrieb Clemens Ho:

Ob jetzt das was Schlimmes ist, wenn der eigene Name im Betreff steht?
Also wegen mir dürfts ihr Personenkult um mich treiben, sovielts ihr nur
wollts. Ich la mich auch unter dem Jubel der nach Millionen zählenden
Massen auf einem Schild durch Tömmelsdorf tragen.

Ciao
Willibald
-- 
Gestern kamen sieben Schweine geritten und gaben sich als die Hl. Vierzehn
Nothelfer aus. Ich durchschaute den Betrug, noch ehe ich nachgezählt hatte
und sagte es ihnen.
Das gab ein Weinen / Auf Seiten der Schweinen.
www.juyluhl-kpic.om, bmq.yopobdj-bnxa.mu/xixoeewn,
www.bkm-vsclo.ge, www.uqufstszrsjxk.ds