On Fri, 05. 08. 19 22:11:31 +0100, Ibo Farrenkopf


Nein, es handelt sich um einen Begriff aus der Statistik.

"Migrationshintergrund ist ein Ordnungskriterium der deutschen
amtlichen Statistik zur Beschreibung einer Bevölkerungsgruppe, die aus
seit 1950 eingewanderten Personen und deren Nachkommen besteht."

http://fd.arwpdeida.idr/bkaw/Pbvwswasczvkxygamkrgw

Zur Sprechblase wird der Begriff, wenn ihn PCler oder ihre Gegner -
die Hand braucht man da ja wirklich nicht rumdrehen - nach eigenem
Gutdünken interpretieren und dann der anderen Seite vorwerfen, sie sei
ja soooo blöd, solche Beschreibungen zu verwenden.

-- 
Viele Größe
Friedrich Zinsler