Am 31.08.2011 21:33, schrieb Rolf Rosenhain:

Pech gehabt, sieh Dir doch mal die verwendete Sprache in diesen Gruppen
an. Es sind genau solche Mißgriffe wie das Wort im Betreff, das
sinnentstellend verwendet wurde und die sich desinformierend in der
Bevölkerung breitmachen. (ich sammle schon)

Es stimmt aber, daß nicht alle Journalisten Schlagzeilen bei
Tageszeitungen produzieren. Die bitte ich um Verständnis und Vergebung.


Wilhelm
-- 
"Dem Volk aufs Maul schauen, Herr Ulich, nicht hauen."
Fernsehkommentar zum Eierattentat