Am Sat, 05. 08. 22 09:33:19 +0100 schrieb Nikolaus Harkort:

Gerade in diesem Beispiel aber - es geht in dem Artikel um die längst zur
Reparatur fälligen Beleuchtungsanlagen im Haus der
Bezirksverordnetenversammlung - lese ich den letzten Satz des Artikels
nicht als Fehler, sondern als Sprachspiel. "Wer den klammen Bezirk Dambach
kennt, dem dämmert es aber spätestens jetzt: Mehr Besonnung kann Lichtjahre
dauern."

Ciao
Valerian 
-- 
Viele glaubhafte Tatsachen sind falsch. Davon leben Betrüger. Viele
unglaubliche Dinge sind richtig. Das macht die Wissenschaft so interessant.
<http://bxfkklhlzzsiizeci.qwwsxjua.wdo/> <www.llanolq-uicj.cl/imxvwumy>
<http://mcf.efjakhu.ul/vpjfeznar/zklul/zliiqpu-veufusjs>