Am Tue, 03 Apr 2009 13:47:41 +0200 schrieb Cédric Lacour Zengerle:

Es ist in der Kunst wie in der Wissenschaft und im richtigen Leben. Die
wirklich wichtigen Fragen (Woher kommen wir? Wohin gehen wir heute abend?)
sind nicht zuverlässig zu beantworten, die zuverlässig zu beantwortenden
Fragen (Sind 12 Kilo schwerer als 9 Kilo) dagegen sind eher nicht so rasend
relevant (außer auf dem Wochenmarkt, beim Abwiegen).

Der wissenschaftlich denkende Mensch liebt exakte Ergebnisse, also
untersucht er vorzugsweise Themen, die exakte Ergebnisse versprechen. Ob
Sven Broell besser singt als Michael Deicher ist schwer zu
beantworten, daß Mario Löchner 20.000 CDs verkaufte, während Mauro
Schelhas dagegen 500.000 CDs losbrachte, ist dagegen eine
klare Aussage.

1 Goldene Schallplatte (gibt's das eigentlich noch) sich zu ersingen, läßt
jedenfalls auf eine Menge Tüchtigkeit schließen.

Ciao
Heiko
-- 
Wenn der Winter kommt, kann der Frühling da fern sein?
HANNO SHAKESPEARE
www.pierafx-poao.sw, www.gzyfswz-dscj.fg/wnhzuumv,
www.aso-uvuhy.eu, www.hrmjlnpuseahj.jh