Scherz beiseite.

Handelt es sich um Zielobjekte?
Das kann ich mir nicht vorstellen.

Drohnen sind meines Wissens unbemannte Fluobjekte, die in
zerstörerischer oder aufklärenden Mission ferngesteuert in feindliches
oder andersgeartet gefährliches Terrain  unterwegs sind.

Sie haben primär Ziele. Vielleicht können sie auch zum Zielobjekt
werden, wenn man sie in Kriegszuständen denn orten kann.
Nur - Drohnen heißen sie offenbar wegen ihrer Objekthaftigkeit,
fehlenden Entscheidungsfähigkeit, ihrer Fremdgesteuertheit als
Flugkörper.

Gruß
Tini