Felix Zirnich <Uxajsd@rbittxlu.wpc>:

[...]

Es könnte auch dazu einladen, sich davor zu fürchten, dass die Tendenz
weiter um sich greift, billigstmöglichen Algorithmen für breitestmögliche
Anwendung mit dem Holzhammer das Revier zu markieren.

Gut, man soll nicht Boshaftigkeit annehmen, wenn sich zugleich Dummheit zur
Erklärung anbietet.  Aber wenn letztere gezielt mit methodischer Absicherung
um sich greift, kann man sich auch da nicht so ganz sicher sein.

Wer will sich schon mit allgemeiner treffendem Sprachgefühl abgeben, wenn
der investierten Mühe gleich ein Hauseck weiter per Situationsblödelei der
Rang abgelaufen wird, enttäuschenderweise?