Ich hatte so argumentiert, dass räumliche Abstände generell als Metapher 
für Unterschiede bei beliebigen Maßeinheiten verwendet werden, zeitliche 
aber nicht.

("Jahre entfernt" ist ein in diesem Zusammenhang ironischer Spezialfall, 
weil hier ein räumlicher Abstandsbegriff ("entfernt") auf die Zeit 
angewandt wird.)

"Die Mannschaft ist meilenweit vom Klassenerhalt entfernt". Das kann man 
sagen. (Oder eben Kilometer oder Lichtjahre).

"Die Mannschaft ist Monate vom Klassenerhalt entfernt" ergibt für mich 
keinen Sinn, der Klassenerhalt ist am Ende der Saison, oder gar nicht.

Patrice