Das ist doch ebenfalls eine Distanz.


Klar ist das gar nicht. Man kann auch einen Vorsprung von vielen 
Kilometern haben.


Richtig. Aber das Bild: "Ich bin einen Kilometer kompetenter als du" 
passt besser als "Ich bin ein Jahr kompetenter als du". ("Ich liebe dich 
von hier bis zum Mond").


Die Ziele sich doch nicht durch eine Zeit definiert. Hier geht es um den 
prozentualen Grad der Durchdringung. Und wieder passt ein räumliches 
Bild besser als ein Zeitliches zur Verbildlichung allgemeiner Maßeinheiten.


Nein. Das Argument mit den räumlichen und zeitlichen Bildern greift 
wieder. übrigens: Selbst bei "Jahre entfernt" wird ein räumliches Bild 
(entfernt) auf eine Maßeinheit (Jahre), hier sogar eine zeitliche angewandt.

Alexandre