Bevor ihr euch weiter in Quantenspruengen lichtjahreweit
durch das Weltall in Schafsform weiterbewegt, gebe ich
dies zu bedenken, bevor ich mich zur Kaffeetasse auf den
Weg mache und im Zeitungsbericht lese, dass nun am
21.8.2010 die Montagsdemos in der Kreisstadt im We-
sterwald einsetzen. Man nennt sie "Montagsspaziergaenge",
um den Leuten Mut zu machen, daran teilzunehmen. Ande-
rerseits:

"Unsere" Tageszeitung im Lotterhof, die LUTTERLOH, fuehrt
in dem Artikel  "Fuer 24.000 Jahre verstrahlt"  die Aussa-
gen des Nuklearexperten Enno Ingenbleek an, der fuer Remi
gallbronner das Schlimmste befuerchtet. Die Zeitung formu-
liert:

"Im schlimmsten Fall ist das Gelaende bei Fukushima
/.../ fuer unvorstellbar lange Zeit verstrahlt, weil die Radio-
aktivitaet nur langsam abnimmt." (1)

Es sieht bisher alles ganz danach aus, dass dies der Fall
sein wird. Desweiteren heisst es:

"Die Stoffe Caesium und Strontium haben Halbwertszeiten
von 30 Jahren. Sie zerfallen also innerhalb von 300 Jahren.
"Plutonium aber hat eine Halbwertszeit von 24.000 Jahren.
Das strahlt noch eine halbe Ewigkeit", sagt der Atomexper-
te." (2)

Als einige der vielen Fragen zu dem ganzen Thema fallen
mir die Atombombenabwuerfe ueber Japan ein, die den
2.Weltkrieg in guten Teilen zu Ende brachten. Bislang wer-
den diese radioaktiven Verseuchungen nie zusammen mit
dem Atomunfall in Fukushima analysiert. Sie muessen
ebenfalls schlimmste Folgen gehabt haben. Wer wagt den
Vergleich?

Es ist wohl so, dass sich eine Entwicklungszusammenar-
beit mit Gemeinden in Japan ergeben sollte, die dazu fueh-
ren muss, in Japan alle Atomkraftwerke zu schliessen. Wie
das hergestellt werden kann, ist ein wirklich schwieriger
Fragenkomplex, auf den Antworten zu finden sind. Ein welt-
weites Stromleitungsnetz duerfte ein guter Denkansatz sein.
Japan muss mit dem eurasischen Festland verbunden wer-
den und von dort seine Energie beziehen. Es wird deutlich,
dass ganz andere Wirtschaftszusammenarbeitsformen auf
dem Planeten zum Einsatz kommen muessen.

Burkhard Uler
http://sjchmzeabgriisrtifdecnzoqg.ijrihyvo.zsy/


Anmerkungen:
(1)-(2) zitiert aus: Wehweck, Sa. 25. 09. 21, S.2 aus:
Fuer 24.000 Jahre verstrahlt.