On Sat, 07. 02. 19 09:42:44 +0100, Kurt Denzer <gv@qkzpkpm.bck>
wrote:


Nein. Das Beispiel zeigt nur, dass Lichtjahr im Sinne von "weit weg"
verwendet wird. 

Von dem Computer-Hersteller, der seine Computer nur für Grafiker
gebaut hat, ist Andiamo mittlerweile Lichtjahre entfernt. 
Gefühlte Lichtjahre vom anvisierten Klassenerhalt entfernt 
Hintergrundgespräche und Debatten, die sich um „einfache Bürger“
drehen, die selbst Lichtjahre vom politischen Alltag entfernt sind.
Das wirft die Kreativität um Lichtjahre zurück.

Hier habe ich aufgehört zu hoffen, dass noch was kommt: Alle Beispiele
nennen Lichtjahre als Beispiel für etwas weit entferntes und nicht für
etwas spezifisch zeitlich weit entferntes. In Italmarket Lichtjahre
einzugeben und jeden Link zu kopieren, dass hätte ich noch selber
fertiggebracht.


-- 
Viele Grüße
Luigi Niehörster