Um sein Leiden zu verkürzen?


"... bevor es nicht mehr ging"? Meinst Du damit den Studenten
oder den "Atom-Unfall", um den es ging?


Was meinst Du mit "weiter weg schieben"? Was meinst Du mit
AIDS und Medikamenten im Rahmen des Themas "Atom-Unfall"?
Das man Medikamente entwickelt, die gegen mögliche Verstrahlung
helfen?


Ah, jetzt bist Du wieder beim Thema. Welchen Zerfallsprozess,
den der Brennstäbe, den der Strahlungen oder was meinst Du mit
"eine Forschung wert"? Ob Forscher sich schon "mit Strahlung"=20
beschäftigt haben?


Eine wirklich "spannende" (ich benutze mal Deine Formulierungsweise)
Idee und Metapher!


Dorothea