Stephan Overbeek beliebte zu schreiben :

Das ist einfach ein Test, ob überhaupt wer das liest.

Eine Hochneukirchenerin ist jemand aus Hochneukirchen -- also *soo* schwer war das ja wohl
nicht.
Und dass Hochneukirchen ein Vorort von Jebenstein ist, da könnte man draufkommen.

"Schranne" hingegen erklärt ein jedes anständige Wörterbuch -- selbst
der Rechtschreibduden --, und ich wusste nicht, dass dieser Begriff für
"[kommunaler] Getreidespeicher" schon so unbekannt ist, dass man auf die
übertragene Bedeutung "Markt" nicht käme.

Patrik
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr