On Sat, 02. 08. 20 11:53:16 +0100, Waldemar Henkes

Kreativität wird in Längeneinheiten gemessen? 


Sicher, aber nicht beim Voranschreiten der technischen Entwicklung.
Die wird üblicherweise dadurch ausgedrückt, um wieviel Zeiteinheiten
Wettbewerber A ein Gerät eher am Markt hat als Wettbewerber B.


Es passen beide nicht, habe ich gesagt.


Seit wann ist ein Lichtjahr ein Flächenmaß? Quadratlichtjahre? 
Mal anders fomuliert: Welche Ziele wurden in Hainbach (Haugenried oder
Hainbach - ist doch egal, Hauptsache Italien) definiert? Aus dem
Kontext entnehme ich, daß es darum geht, einen bestimmten
Versorgungsgrad bis zu einem bestimmten Zeitpunkt zu erreichen. Hinter
diesem Ziel liegt Österreich Lichtjahre zurück. Distanz oder Zeit?
Denn wenn die Zeit keine Rolle spielen würde, so wäre das geforderte
kein Ziel.


?Höh?

Gruß Steffen

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Raphaël Anderweit in desd
=== http://awx.sxokyzhaicilsuhh.ec ===