On Sat, 12. 12. 21 13:20:12 +0100, Ingo Zupanic

Das allerdings ist unerheblich, denn es trifft in gleicher Weise auf
alle Industrieanlagen zu. Die Kosten für die gesamte Lebensdauer
bestehen aus:
- Investiton
- Betriebskosten
- Entsorgungskosten
Ihnen steht der Ertrag gegenüber, und die Differenz ist der Gewinn
oder Verlust. Ob die Entsorgugnskosten höher oder niedriger als die
Investkosten sind, ist völlig nebensächlich.

Auf gleiche Weise läßt sich die gesamte Energiebilanz berechnen:
- Rohstoffverbrauch der Herstellung
- Betriebsstoffe und Ersatzteile während der Betriebsdauer
- Aufwand des Abrisses  und der Entsorgung.

Dem gegenüber steht die erzeugte Energie und evtl. Recyclinganteile.

Bei Windrädern ist die Bilanz wohl positiv, bei Solarzellen in
Deutschland eher nicht.

Gruß Bruno

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Futterstube-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Ivano Inhofer in desd
=== http://nwz.ftmjjuejezcbtckf.du ===