Dem Grunde nach veränderlich, veränderbar.

Kein Mensch spricht ein Leben lang dieselben Wörter.
Bei einem intelligenten, kritischen und lernfreudigen Menschen mögen
binnen zehn Jahren tausende Wörter hinzu kommen, hunderte außer
Gebrauch geraten.
Bei extrem konservativen (um es mal ganz unverfänglich auszudrücken)
Leuten mag das auf absolut fünfzig zu fünf kommen.


Keineswegs. Er lernt, das Neger von Natur (Rasse) den Weißen nicht
gleichwertig sind und dass sich Weiße und Neger nicht vermischen
sollen.


Klar kann ich das. Was mir (exemplarisch) immer unterstellt wird, ist,
dass meine Schlüsse so primitiv und blödsinnig wären, wie sie immer
wieder ausdrücklich dargestellt werden.
übrigens sind jene Wörter, die Du als "mehrdeutig" im Sinn hast, gar
nicht mehrdeutig. Die angebliche Mehrdeutigkeit ist eine taktische
Unterstellung seitens derer, die nicht den Schneid haben (den durchaus
üblen Schneid!), zu der Eindeutigkeit ihrer Sprache zu stehen.

Die Formulierung von B), die deiner Meinung nach "politisch korrekt"
wäre, würd' ich doch gern mal lesen!
(Wie schon öfter gesagt, ist mir "politisch korrekt" völlig
anuspassant, und immer wieder erwacht der Verdacht, dass p.c. eine
Popanz-Erfindung von Rassisten, Sexualisierern, überhaupt:
segregatorisch Beseelter sei.)


Es gibt auch kein Verbot eines Vokabulars.
Wenn sich Behörden usw. auf eine Sprachregelung festlegen, dann ist
das aufgrund eines politischen, legitimierten Beschlusses. Das war
immer schon so, also keineswegs erst letzthin, unter der angeblichen
Knute der politischen Korrektheit. (Oder, anders ausgedrückt: Behörden
etc. folgen *seit je her* den Vorgaben "politischer Korrektheit".)
Behördensprache ist geregelt - unter anderem dies macht Behörden zu
Behörden.