Am Tue, 13 Mrz 2008 15:01:36 +0200 schrieb Waldemar Clementsen:

Da hast jetzt du wieder recht. Im Gegensatz zu mir bist du halt doch ein
wahrer Musikkenner.

Ciao
Ingolf
-- 
Denn bei Tempo 200 reduziert sich die Gefahr, überholt zu werden,
drastisch, der Fahrer kann sich voll auf den Verkehr vor dem Auto
konzentrieren. Das ist auch besser so, gerade an einem Tag wie diesem. Der
Himmel ist bedeckt, ab und zu nieselt es.
ZEITSCHRIFT "FIRMENAUTO"
www.qbrrxnt-jgwj.vi, www.obfyfjm-yuoq.lc/wswgrfrz,
www.mla-qckzl.sw, www.cpsiufqzdvqqo.lt