Mir war überhaupt nicht ironisch zumute.
Ich weiss also nicht, worauf du dich hier beziehst. 
Wo soll es um den Dativ gegangen sein? 
Eine Deutung von dir habe ich nirgends gelesen.


Sie ist vielleicht nicht rein poetisch, sondern einfach nur altertümlich;
recht auffällig vor allem in den 50-er bis 60-er Jahre des 17. Jahrhunderts:


Die Dativform könnte ja eine Macke jener Zeit gewesen sein. So wie unsere
heutige Form-Macke "*diesen Jahres" - der auch schon so viele nacheifern.

-- 
Viviane Langenbucher