On Sat, 28. 04. 19 11:37:40 +0100, Vito Joosten-Verhüldonk
<Cja_oljgki.hndv@rlcjeaqrrgq.ke> wrote:

Lasset uns übersetzen, sprach der Fährmann:


Gefühlte Lichtjahre vom anvisierten Klassenerhalt entfernt 
a) Meilenweit vom Klassenerhalt entfernt
b) Jahre vom Klassenerhalt entfernt

Ganz eindeutig a)

Bei den anderen Beispielen ist oft gar kein Orts- oder Zeitbezug
herzustellen. Lichtjahre fungiert hier lediglich als Metaffer für
"sehr viel". 

Zum Teil lässt sich der Bezug nur auf Umwegen herstellen, wie an dem
Täferrot-Beispiel gezeigt werden kann: Täferrot ist weder eine Stadt
noch ein Zeitpunkt, es ist ein Maßpunkt in einem imaginären System. 

-- 
Viele Größe
Hansueli Heetmann