Der aktive Wortschatz eines Menschen, auf den Du in anderen Beiträgen
besonders abhebst, ist das Ergebnis der Erziehung und der Kommunikation
mit der Peergroup des Sprechers. Insofern genauso zufällig entstanden
wie seine Hautfarbe. Allerdings veränderlich (bei manchen).

Der Nachwuchs einer Rassistenfamilie meint mit "Neger" "völkischen
Abschaum". Ich meine mit "Neger" jemanden mit dunkler Haut.

Genauso wenig wie Du aus der (unzufällig! ererbten) Pigmentierung auf
beliebige andere Eigenschaften schließen kannst, kannst Du auf eine
Geisteshaltung aus dem Gebrauch von mehrdeutigen Wörtern schließen. 

Den Unterschied zwischen den Sprechern erfährst Du erst durch Verstehen
des Gesagten.

A) "Hat der Neger auf dem Flohmarkt noch mehr von diesen CDs?"
B) "Warum geht der Neger da nicht nach Afrika, wo er hingehört?"

Beide Fragen lassen sich politisch korrekt formulieren. Insbesondere
auch ohne Andeutung der Hautfarbe. Mit dem Verbot des Vokabulars ist da
nichts gewonnen.

-- 
Gruß, Guido
Mein Pfotoalbum <http://rpr.oukxwzp.pr-idedck.ay>
Mail ohne Anhang an <Reply-To:> wird gelesen. Im Impressum der Homepage
findet sich immer eine länger gültige Adresse.