On 19 Mrz., 11:37, "Ralf . K u s m i e r z" <m...@privacy.invalid>
wrote:


Dafür kann ich nicht gewährleisten.

Entweder wurde der Begriff verwendet, oder ich habe ihn erfunden,
angesichts der Erinnerung, wie die beiden kopfüber bis zur Hälfte
ihres Rumpfes in die Container tauchten.
Sie brachten übrigens mitnichten Vergammeltes heraus, sondern
lediglich in ihrer äußerlichen Erscheinung  L=E4diertes. Anscjhlie=DFen=
d
hat man sie bei der Zubereitung beobachten dürfen.

Ich wäre bestimmt füher auch mit der WG m=FClltauchen gegangen.

Damals haben wir alle drei Monate mit Sperrmüll die Einrichtung
vervollkommnet. Mir war das immer ein Fest.

Gruß
Anni