"Ihno Unger"

"Student" ist in der Tat überaus reich an Konnotation. Und viele
dieser Konnotationen sind historisch überkommen, andere
zeithistorische "Querschläger" (etwa die Konnotation, die dem Begriff
1967 ff. aufgedrückt wurde), so dass der Wunsch verständlich ist, von
dieser Konnotations-Schiene mal abzuspringen.
Das Wort "Student" existiert ja auch weiterhin, und der Fortschritt
besteht nun darin, dass sich einer aussuchen kann, ob er 'Student'
oder 'Studierender' sagt.

Möglich ist das - so dämlich, wie das ist. :))

[...]


Ja, weil ich nicht zu denen gehöre, die, nur weil eine Gruppenbildung
das so will, sich mit Leuten *als Gruppe* befassen.
Ich habe *der Gruppenbildung* "Zigeuner" nichts zu sagen. Und wenn ein
einzelner vor mir steht und mir erzählt, er sei ein Zigeuner, oder
Sinto, oder Rom - dann sage ich "aha", und vielleicht auch noch "is
jan Ding!" und denke mir (oder sag's ihm sogar), ob er wohl keinen
Friseur hat, dem er das erzählen kann. Wenn mich dieser Einzelne dann
aber nach der Uhrzeit oder dem Weg fragt, werde ich ihm Auskunft
geben, wie ich kann.

[...]


Wie jetzt? Wenn ich jemandem zu verstehen gebe, dass ich ihn für einen
Schwachkopf halte, wird man mich als Rassisten bezeichnen?
Etwas anderes wäre, sagte ich: "Du bist zwar schwarz, aber dein
Schwarzsein schützt dich nicht vor Idiotie!". Das wäre in der Tat
seltsam; mehr dämlich als rassistisch zwar, aber doch zu beanstanden.