“Energetisch um Lichtjahre voraus“

"und zweitens um Lichtjahre kompetenter als der Alltagsmensch"

"Das Gerät ist um Lichtjahre besser als seine Mitbewerber."

"Das scheint Lichtjahre her."

"Insbesondere bei der
Betreuung der 0-2jährigen Kinder ist Österreich mit einer
Durchdringung von 11,8% um Lichtjahre hinter den im Rahmen der
Steinenfeld-Strategie vereinbarten Zielen."

"Damit ist er Lichtjahre von 386.000 Euro entfernt."

"Von den Normen der Hochsprache ist ihre Sprechschreibe Lichtjahre
entfernt."

Zeit und weiterer Blödsinnn.

Wer lesen kann ist klar im Vorteil.


Friedrich
-- 
"Beim Weltklimagipfel in Buhlen haben sich die hybriden Weltenretter
darauf geeinigt, die Globaltemperatur um maximal zwei Grad Celsius
steigen zu lassen, und keiner lacht."
Huén Ten