Wäre natürlich klug gewesen, den Rest des Beispiels unverändert zu lassen.

Mir kommt sowohl "jemand habe etwas vergessen" als auch "als habe jemand 
etwas vergessen" brauchbar vor. Vielleicht kann man sich davon leiten 
lassen, wie wortreich der restliche Text ist.

Vielleicht ist auch die Tatsache, dass du "als hätte" geschrieben hast, 
ein Hinweis: Die als-Konstruktion rutscht mit "hätte" irgendwie besser 
als mit "habe". Bei "habe" ist man ohnehin schon in einem leicht 
formalen, gesetzischen Stil, der die zusätzliche Verdichtung (Weglassen 
des "als") gut verträgt.

Beat

Beat