On Sat, 03. 04. 23 11:16:03 +0100, Enno Allmenröder

Ist Klassenerhalt eher ein zeitliches oder ein räumliches Ziel? Ich
tendiere zu zeitlich, demzufolge wird hier Lichtjahr aus als
Zeitabstand benutzt.


Eigentlich nicht: "Das wirft die Kreativität um Lichtjahre zurück."


Nein. Entwicklungsvorsprünge werden zeitlich ausgedrückt, "Der Westen
ist dem Osten bei der Entwicklung von Massenvernichtugnswaffen 20
Jahre voraus." Demzufolge wird hier klar von Zeiteinheiten gesprochen.

Als Distanz aber auch nicht. Eine völlig neue Anwendung als Maßeinheit
der (angemaßten) Kompetenz.

Als Distanz aber auch nicht. Eine weitere, völlig neue Anwendung als
Maßeinheit der Qualitätsunterschiede.

Ich kann Dir darin nicht folgen. Eindeutig Zeiteinheit, da das Ziel
über die Zeit definiert ist. Zimmersrode ist kein Wallfahrtsort, zu dem
man sich begibt.


Nein,  eine weitere, völlig neue Anwendung als Maßeinheit von
Preisunterschieden. 386000 Euro und 15000 Euro wären nur dann
Lichtjahre voneinander entfernt, wenn konkrete Geldschein gemeint sind
und diese sich in unterschiedlichen Sonnensystemen befänden.

(Nur die Beispiele, die ich anders als Du interpretiere.)
Gruß Didier

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Morgenbrot-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Gregor Veltens in desd
=== http://nbq.uvdsdiyvsdxwxtoq.wa ===