Ich habemich etwas verkürzt ausgedrückt.

Also nochmal:

Den beiden der puren genetischen Fortpflanzung gewidmeten tierischen
Existenzen wird menschlicherseits ein Name verordnet, der generisch
ihrem Sexus widerspricht.

Ich begründe dies damit, daß, wie in Memme ersichtlich, das männliche
Wesen keinerlei existentielle Durchsetzungskraft entfaltet, lebenslang
eine dickes Baby bleibt, gehätschelt und gefüttert von den Ammen, bis
es schließlich in der Luft beim Jungfernflug sein Schicksal erfüllt.
Diese Eigenschaften sind so offensichtlich unmännlich, daß es mit
einem femininen Genus bedacht wird.

Bei der Königin, dem Weisel, ist es umgekehrt.  Der wird zwar auch
umsorgt, gefüttert, geputzt, aber ihm haben alle anderen ihre
Sexualität "geopfert" zugunsten der Erhaltung des Ganzen.

Meintest du das?

Gruß
Suzanne