Am Tue, 17 Jan 2009 15:57:27 +0200 schrieb Paul Heisinger:

Pardongnemoa, Euer Gnaden. Ich war es nur leid, dem Wort "exakt" jedes Mal
das Wörtlein "leidlich" voranzustellen. Ich dachte - voreilig, wie sich
herausstellte -, das würde sich jeder schon dazudenken.

Hab ich gelernt. Nach dem Physik-Vordiplom bin ich dann allerdings in die
Psychologie gewechselt.

Ciao
Ingmar
-- 
Guten Rat, Kritik betreffend
La nicht zu, daß sie dich loben. / Wer dich lobt, darf dich auch tadeln. /
Und du mußt dann sein Geseires / auch noch durch Verständnis adeln.
VINZENZ PRECHTEL
www.fsgpakn-ycot.bb, qkj.qdokixg-nyvv.hx/mdqzfhfi,
www.ovc-rfomy.ls, www.tqpslodlsfguj.xb