Am 05.05.2011 12:45, schrieb Henry Hankel:

Wenn Teilchen mit einer gewissen Eigenschaft entweichen, dann entweicht
mit ihnen auch diese Eigenschaft. Die Sprache wird abstrakter.

Wenn ein Mathebuch aus dem Fenster fliegt, ...


Warte es nur ab! Faktisch hat die Krimiminalität in dem Gefängnis
abgenommen, in der Umgebung zugenommen.


Nein, die Aerodynamik steht noch in den Lehrbüchern. Der Fall ist nicht
vergleichbar.

Wenn in Japan ein Topf hochfliegt ist ja auch nicht die Technologie
explodiert sondern die Technik. Ich hoffe, Du kannst mir folgen, denn Du
bist kein Dschurnalist.


Ja, aber wenn die ganz entwichen ist weinen die Felinologen um ihren
Job. Dann ist die Felinologie noch da, ebenso wie die Radiologie. aua


Alexandre
-- 
"Da sind die Schlapphüte aber sauer, wenn Du ihnen ihren Plot vorwegnimmst."
Günter Weigel