--------------------------------------------
Ja, spannend. Zurueck auf Start:

On 20 Mrz., 14:08, Mario Krügl <qslfcznvf-ouh...@dnlwarh.wk>
wrote:
leidet meines Wissens unter einer schweren Persoenlichkeitsstoerung.

Nun hat der Threadleser die Auswahl:

a) leidet Catherine an einer Persoenlichkeitsstoerung.
b) leidet Wulff an einer Persoenlichkeitsstoerung wegen Catherine.

Wenn eine Persoenlichkeit im Amt gestoert wird,
ist es normal, wenn sie sauer wird. Das gilt fuer beide:
Ghadaffi und Charles. Benjamin wurde deutlich intensiver
im Amt gestoert, wie aus Fernsehberichten hervorgeht.
Charles noch nicht so sehr. Sehr Vorgaenger deutlich
heftiger.

E.