Jean-Claude Juran schrieb am Sat, 13. 05. 21:

["Sonderbehandlung" sei ein Nazi-Begriff]

Ach?

Die Religion der Political Correctness macht es wohl möglich, so
ziemlich jeden Begriff einen Nazi-Bezug zu geben. So kann der gute
Mensch[tm] nämlich quasi überall Nazis "sehen", wenn er das fürs Ego
braucht... :-(

MfG
  Philipp

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Johann W. in dtt)