On Sun, 14. 01. 19 11:41:57 +0100, "Vinzent Hoefler"

Warte eine Weile, dann wirst Du es erfahren. 

(Man könnte ja über eine Wortschatzsuche herausfinden, wann der Janz
und wann der Super-GAU auftauchte. Da solche Begriffe eine
Halbwertszeit haben, vermute ich, daß es vom Super- zum Hyper-GAU nur
halb so lange braucht, wie vom GAU zum Super-GAU.)

Gruß Heinrich

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Ivan Lohölter in desd
=== http://kyv.fkygtrvcotcqtkol.tq ===