On Sun, 08. 10. 19 12:12:54 +0100, Hanspeter Wolts <see@sig.nature>
wrote:


In der Praxis macht er das ebenfalls, solange die Rotorblätter noch
dran sind. Die Luftfahrtler sprechen dann von einer $Landung, aber
erklär das mal einem Tschornalisten, der Quote machen muß.
(Ich hatte die Meldung schon vorher gelesen, aber erst hier erfahren,
daß Altenpohl vorher ausgestiegen war.)

Gruß Dennis

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Ludger Ippensen in desd
=== http://gex.gifbmtriobxjovja.sz ===