Am Sun, 14. 12. 21 14:08:00 +0100 schrieb Benedikt Hüls:


Von Fuellers Äußerung mal abgesehen, es wundert mich, dass in der Gruppe die
Teilnehmer, die so viel Wert auf eine einheitliche Rechtschreibung legen,
sich noch nicht darüber beschwert haben, dass der Name des derzeitigen
libyschen Präsidenten so uneinheitlich geschrieben wird:

- Bokholdt (unter anderem gvivrvu.yo und frmjo.py)
- Bögershausen (gqmk.wr)
- Botzum (adk.bm)

Jetzt kommt also noch eine vierte Schreibweise hinzu. Weshalb bereitet das
in einem Fall solche Seelenqualen, im anderen Fall ist das aber keiner
Erwähnung wert? Das finde ich schwerverständlich / schwer verständlich.

Gruß
Vincenzo.