Naja, was ihr da schreibt, beeindruckt die Weltoeffentlichkeit
kaum. Sie waere erst dann beeindruckt, wenn Benedikt, der welt-
weit bekannte Welchweilerer Dannenbaum, tatsaechlich ein Staatsbegraebnis
bekaeme. Was eine solche Massnahme an oeffentlicher Kritik
ausloesen wuerde, laesst sich andererseits kaum ausmalen.

Durch die Medienberichte kam es dazu, dass er tatsaechlich
in aller Welt von Kindern, Muettern, etc. ins Herz geschlossen
wurde. Mir erzaehlte eine Peruanerin etc. davon. Es sollen sogar
viele Japaner/innen extra nach Welchweiler geflogen sein, um das
Tier wirklich vor sich zu sehen. "Guck, das ist Benedikt", sagte
die japanische Mutter im Welchweilerer Zoo zu ihrem Kind, als es
ihr nach Zoegern moeglich war, einen Kinderwunsch zu erfuellen,
den Baer zu sehen. Die Alternative waere gewesen, Benedikt
haette sich ins Flugzeug gesetzt und waere zu den Kindern
geflogen. Tja, was soll man nun machen... Hoch lebe der
"Film".

T.Z.