Ich hänge nun nicht den ganzen Tag vorm Fernseher. Möglicher Weise
entgeht mir ja die Fälle der Diskussionen, die so verlaufen, wie Du es
im folgenden beschreibst.
Mir ist jedenfalls überhaupt *kein* Vorfall der von dir hier
beschriebenen Art erinnerlich.


Zur Rede- und Gedankenfreiheit gehört auch, dass man auf seine Reden
(Gedanken, die nicht kommuniziert werden, können nicht Gegenstand
irgend einer Befassung sein) Widerrede zu gewärtigen hat, unter
Umständen auch mehr als bloß das.
Das einzige, was dir rechtsstaatlich garantiert ist, ist, dass Du
nicht _von Staats wegen_ für irgendwelche Äußerungen belangt wirst!
Was dir ansonsten, gesellschaftlich, aufgrund dieser oder jener
"Meinung"säußerung widerfährt, fällt nicht unter diese Garantie.
Selbstverständlich hat das auch Grenzen, nämlich die, die die
einschlägigen Gesetze ziehen.