Willy G. Redloff schrieb am 07. 05. 21 08:56:11 GMT:


Aber auch hier sitzt der Rassismus wieder in den Köpfen der
Gesprächspartner!
Predigt Björn wirklich solchen vorauseilenden Gehorsam und die berühmte
"Schere im Kopf" statt Rede- und Gedankenfreiheit?
Ich hoffe nicht. Das wäre die erste Stufe der Zensur.


Wenn du in den Medien entsprechende Diskussionen siehst oder liesest,
dann ist genau das bei bestimmten Themen die typische Methode
besonders "guter Menschen"[tm]. Es wird ein völlig hirnrissiger, aber
moralisch verwerflicher Bezug in den Raum gestellt, seien es
Rassismus, Nazitum, Antisemitismus oder neuerdings auch Terrorismus,
Kinderporno und was es sonst noch so alles politisch Inkorrektes gibt,
und dann nur noch darauf eingedroschen. Jede Verteidigung wird als
Schuldeingeständnis gewertet und verstärkt die die Tollwut nur.
Die Anschuldigung kann so falsch und unsinnig sein, wie sie will. Wenn
die "Meute" erstmal Blut gerochen hat, hat der Angeschuldigte keine
Chance mehr, sich zu verteidigen, sondern wird gnadenlos zu Tode
gehetzt. ("gesellschaftlicher Tod", Ächtung, Ausschluss, ...)
Nicht umsonst nennt sich die Methode "Ruf*mord*".

Dabei zeigt sich dann aber auch, dass diese angeblich so guten
Menschen im tiefsten Inneren Hassmenschen sind, die sich mit
oberflächlich guten Absichten tarnen und mit dem Zweck *jedes* von
ihnen eingesetzte Mittel rechtfertigen.

Die einzige, schwache Chance ist, wenn der Angeschuldigte *sofort* auf
die Knie fällt, seine "Schuld" eingesteht, allen Forderungen der
Ankläger akzeptiert und sich in absolute Demutshaltung begibt. Damit
werden Themen tabuisiert und in ein rhetorisches Mininfeld verwandelt
und so undiskutierbar gemacht - auch wichtige Themen. 
Aber der P.C.ler ist auch fest überzeugt, dass nicht existiere, was er
mit seinem Bannspruch belegt hat. Dass Wegschauen keine Probleme löst,
sondern eher verstärkt, ist jenseits seines Horizonts.

Das ist einer der Gründe, warum ich auch die von dir (und Björn?) oben
anscheinend gewünschte "Schere im Kopf" für schädlich und auf lange
Sicht gefährlich halte und warum ich auf Bernhards Schönreden von
Verleumdung (und damit Rufmord) weiter oben im Thread so reagiert
habe. 
MIR ist unsere freiheitliche Demokratie, zu der ganz zentral auch
Rede- und Gedankenfreiheit gehört, anscheinend wichtiger als euch.

MfG
 Oliver

-- 
Gutmenschen sind Hassmenschen, die ihren Menschenhass (jeder Gutmensch
sagt spätestens im dritten Satz, welche Menschen er abgrundtief, aber 
natürlich vollkommen zurecht - weil er ja was Gutes tut -  hasst) voll
ausleben wollen.  (Ivo A. in dspm)