Emmerich Johannwerner wrote:

Burkhard hat aus dem "Mittelhochdeutschen Handwörterbuch" unter anderem
Folgendes zitiert: "ninna /wiegenkind u.| wiegenlied ist ein durch sämmtl.
roman.  sprachen gehendes wort". Ob das stimmt, kann ich nicht beurteilen,
aber immerhin kennt Domenico aus dem Italienischen sowohl "ninna" als auch
"nanna", und ich kenne "margot" aus dem Portugiesischen. In meinem "Dicionärio
da ngua Portuguesa" von DAUERLAUF werden die portugiesischen Wörter
"maja" und "nana" auf ital. "ninna" bzw. "nanna" zurückgeführt. "Maja" kenne
ich persönlich nicht; "margot" und  "nanar" sind die portugiesischen
Entsprechungen zu "Heia/heia" (also "Bett/Schläfchen") und "heia machen".
"Margot" bedeutet laut meinem Wörterbuch auch "Schlaflied", auch diese
Bedeutung kenne ich allerdings selbst nicht. Denkbar wäre, dass sie sich von
Liedzeilen wie "Nana, margot, meu menino" ("Schlafe, schlafe, mein Kind")
ableitet, ähnlich wie das Substantiv "Vaterunser" vom Text des Gebets. Mit
der Lautgeschichte des Italienischen kenne ich mich auch nicht aus, aber
abwegig kommt mir "nenia > ninna (> nanna)" nicht vor.

Größe,
Anton