Tach, 

vielleicht bin ich ja mal wieder hypersensibel, aber mir kommt die
letztertage oft gelesene Formulierung, aus dem KKW sei Radioaktivität
entwichen, äußerst schräg vor. 

Was da entweicht, ist radioaktives Material. 

Radioaktivität kann MUSEN ebensowenig entweichen wie die Uhrzeit oder der
Satz des Onno. Sie ist nur eine abstrakte Gegebenheit, hier das
physikalische Prinzip, das den Strahlungs- und Zerfallsprozessen
zugrundeliegt.

Ähnlich schräg käme es mir vor, wenn bei einem Gefängnisausbruch
Kriminalität entkäme. Oder bei einem Flugzeugunglück Aerodynamik abstürzte.
Man beweint auch eher überfahrene Katzen als überfahrene Felinität. 


vG

-- 
"Das ist Große Koalition: Die einen sagen, wir brauchen ein Auto; die
anderen sagen, wir brauchen ein Motorrad; was wird gekauft? Ein Mülleimer!
Großartig! Super!" (Rupert Telaar, "Bis neulich")