Beobachtung, Erfahrung


Ja, so kann es einem ergehen, der sich im in-Code vergreift. Wenn ich
gegenüber einem Nazi Nazi-in-Code rede, kann ich nicht verwundert
sein, wenn der mich für seinesgleichen hält - auch, wenn ich
unwissentlich und "aus Versehen" diesen Code sprach.
Es *kostet was*, so einen Faux-Pas zu berichtigen.
Und wenn ich gegenüber einem, der ganz entschieden etwas gegen Nazis
hat, aus versehen Nazi-in-Code, der dem Gegenüber wohl bekannt ist,
rede, entwickelt sich die Kommunikation evtl. auch in unerwarteter
Weise.

DAS meine ich, wenn ich zu Vorsicht, Achtsamkeit, Bedacht mahne!