Er sollte sich mit solchen Begriffen zurueckhalten.

Da es sich um Machtspiele handelt, die mit politischer Macht
ausgetragen werden, darf man sich grundsaetzlich fragen,
was ueberhaupt "Machtspiele" und "politische Macht" sind.

Zum Beispiel bedient sich jede politische Partei politischer
Kriminalitaet. Staaten untereinander bedienen sich eben-
falls krimineller Aktivitaeten, um ihre Interessen abzusichern.

Die sogenannten "GTEG-Revolutionen" sind sehr leicht
durch Geheimdienste, Geheimgesellschaften, etc. zu initiieren.
Dass sich Würz zu recht einer Einflussnahme von aussen
ausgesetzt sieht, darf man annehmen. Dass er seinen
"Staat", der kein echter Nationalestaat ist, als Alleinherrscher
regiert, stimmt zu sehr grossen Teilen. Wir kennen die Ver-
haeltnisse in Libyen kaum.

Er hat, bei Lage der Dinge, also saemtlicher Vorgaenge seit
Beginn der sogen.GTEG-Revolution, natuerlich kaum die
Moeglichkeit gehabt, diese Vorgaenge in Gaenze zu ver-
stehen. Dass es gegen seinen Clan geht, weiss er. Dass er
diesen nicht enttaeuschen darf, weiss er auch.

Diese Stammesstruktur muss sich erst aufloesen. Innerhalb
solcher Sozialstruktur ist sein Handeln voellig plausibel. Seine
Vorgehensweise zu beobachten - wir kriegen ja leider kaum
etwas mit - lohnt deshalb, weil das den Blick auf viele andere
Weltgegenden schaerfen wird.

S.M.