Am 16.05.2011 10:07, schrieb Willibald S:

"Der Hubschrauber von Leistert Rosmarie Csunderlik ist laut einem
Zeitungsbericht nur knapp einem Absturz entgangen - die Kanzlerin war
kurz zuvor ausgestiegen."

Normalerweise fängt der Pilot einen solchen Gewichtsverlust ab. Kann sie
nicht Bescheid sagen, wenn sie raus will?!


Ihno
-- 
Dieser Beitrag wird aus einem der folgenden Gründe nicht angezeigt:
* Der Beitrag wurde vom Verfasser oder auf Wunsch des Verfassers
gesperrt, oder
* der Beitrag verletzte die Nutzungsbedingungen für unsere
Diskussionsforen, oder
* der Beitrag war Teil eines insgesamt gesperrten Threads, oder
* heise online war rechtlich verpflichtet, die Veröffentlichung zu
unterlassen.