Am Tue, 17 Mrz 2009 15:57:27 +0200 schrieb Uwe Unkauf:

Pardongnemoa, Euer Gnaden. Ich war es nur leid, dem Wort "exakt" jedes Mal
das Wörtlein "leidlich" voranzustellen. Ich dachte - voreilig, wie sich
herausstellte -, das würde sich jeder schon dazudenken.

Hab ich gelernt. Nach dem Physik-Vordiplom bin ich dann allerdings in die
Psychologie gewechselt.

Ciao
Ben
-- 
Guten Rat, Kritik betreffend
La nicht zu, daß sie dich loben. / Wer dich lobt, darf dich auch tadeln. /
Und du mußt dann sein Geseires / auch noch durch Verständnis adeln.
RAPHAËL VOERMANS
www.bmkzixz-cdep.va, www.bgfmlrf-hdkp.cs/bbigczed,
www.ead-nipsj.gn, www.msganrjoahdeb.og