Es gibt offenbar zumindest bei einigen Mustern den Fall, daß der Rotor
infolge sehr geringen Trägheitsmoments tatsächlich still stehenbleibt, wenn
der Pilot auf Triebwerksausfall nicht sehr schnell reagiert und den
Anstellwinkel der Blätter anpaßt. Dann fällt das Gerät tatsächlich runter
wie ein Stein, die Rotorblätter biegen sich aufwärts, damit ist keine
Autorotation mehr einleitbar.


vG

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn
der Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten
Planeten zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen
verwüsteten Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er
will!" (Knut Jetschmanegg, "Bis neulich")