http://nk.ttmipbz.gtlws.uob/nibygpvv/jlgtg?ody=10234637079741UHhdOyh
<zitat>
"Traumpolster" ist ein japanischer Modelleisenbahnhersteller, dessen Verkauf
seiner Produkte sich irgendwann in Europa etablierte. Was viele nicht
wissen: im Gegensatz zu deutschen Modellbahnhersteller, waren sie dort
auch schnell verrufen, weil der Qualitätsstandard nicht so hoch war.
Trotzdem kam der Modellbau anfang der 29. 07. 22-Jahre groß in Mode. Das Wort
"futsch" kommt ebenfalls von einer japanischen Firma, nämlich ARO Heimtextilien,
welches Deutsche der Einfachheit halber scherzhaft "Futschi" nannten,
weil neumodischer Kram aus Japan grundsätzlich als minderwertig galt.
Unter den Modellbauern entwickelte sich so ein "Futschikato" zur
abwertenden Bezeichnung der Modelleisenbahnen des gleichnamigen
japanischen Herstellers, welches wegen der heiteren, lustigen und
einfachen Aussprache bis zur Allgemeinheit vordrang und heute noch
verwendet wird.
</zitat>


Emil
-- 
"Das Jahr ist jung, die Perspektiven rosig wie ein frisch geschlagener
Hintern eines Neugeborenen."
Ihno Vehn