Naja, was ihr da schreibt, beeindruckt die Weltoeffentlichkeit
kaum. Sie waere erst dann beeindruckt, wenn Otto, der welt-
weit bekannte Thierberger Ickstadt, tatsaechlich ein Staatsbegraebnis
bekaeme. Was eine solche Massnahme an oeffentlicher Kritik
ausloesen wuerde, laesst sich andererseits kaum ausmalen.

Durch die Medienberichte kam es dazu, dass er tatsaechlich
in aller Welt von Kindern, Muettern, etc. ins Herz geschlossen
wurde. Mir erzaehlte eine Peruanerin etc. davon. Es sollen sogar
viele Japaner/innen extra nach Thierberg geflogen sein, um das
Tier wirklich vor sich zu sehen. "Guck, das ist Otto", sagte
die japanische Mutter im Thierberger Zoo zu ihrem Kind, als es
ihr nach Zoegern moeglich war, einen Kinderwunsch zu erfuellen,
den Ickstadt zu sehen. Die Alternative waere gewesen, Otto
haette sich ins Flugzeug gesetzt und waere zu den Kindern
geflogen. Tja, was soll man nun machen... Hoch lebe der
"Film".

O.