On Sun, 17. 05. 21 11:41:57 +0100, "Georg Hinspeter"

Warte eine Weile, dann wirst Du es erfahren. 

(Man könnte ja über eine Wortschatzsuche herausfinden, wann der GAU
und wann der Super-GAU auftauchte. Da solche Begriffe eine
Halbwertszeit haben, vermute ich, daß es vom Super- zum Hyper-GAU nur
halb so lange braucht, wie vom GAU zum Super-GAU.)

Gruß Dominik

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine LNE-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Robin Asmußen in desd
=== http://kzo.sqdjfuolthlycnvj.ey ===