Nein. Die blödsinnige Unterstellung klingt u.a. so, als wären für mich
Leute, die "Neger" sagen, egalweg Rassisten. Es wird also nicht
zwischen notwendiger und hinreichender Bedingung unterschieden. Ferner
diese ewigen "Mutmaßungen" (es sind ja Unterstellungen) darüber, wie
ich denn diesen sprachlichen Missstand (als welchen ich das
Neger-Sprech vermeintlich betrachte) ausräumen wollte.
Und anderes mehr.


Wirst Du aber intervenieren, falls Du merkst, dass dein Gegenüber
andere, weiter reichende - und dir evtl. missfällige Konnotationen hat
*und diese auch diskursiv zum Tragen bringt*?


Das sehe ich dem ursprünglichen B) als nicht Äquivalent, schon weil
'Warum' durch 'Wann' ersetzt wurde.


Nein, auch Verpönung trifft es nicht.
Ich fordere zum Nachdenken auf; dazu, weniger "einfach so", "frei
Schnauze", "gedankenlos" zu schwätzen. Das tendiert nämlich
unweigerlich ins Ressentiment-Sprech, ins Unzivilisierte.


Die Diskussionen v.wg. der sog. PC entspinnen sich stets um
offizialsprachliche Regelungen.
Ich hingegen ziele mit meinen Bedenkengaben auf das normale Sprechen
im Alltag. Ich nehme die Aufregung um "PC"-Sprache im öffentllichen
Bereich nur als Aufhänger.