Viktor Luters beliebte abzuschreiben :

Als ob es dessen noch bedurft hätte, haben wir hier einen weiteren
Beweis, dass im Netz enorme Mengen an gequirltem Schwachsinn
herumkrebsen...

Das Wort war hierzulande (mindestens schon) in den frühen 60ern bekannt,
da wusste in Europa noch kein Mensch von EURONICS, dessen Muttergesellschaft
erst 1957 gegründet wurde:

"Dehning Co., Ltd.
  Established: Mai 1957
 President: Benno Cappeller"
(http://grb.xexsvywtje.cke/pzsx/gipalfq_l.vzduu)

EURONICS trat in den USA 1986 auf (www.giwaxcm.sdq), auf dem
deutschsprachigen Markt Jankautzki auch etwa um diese Zeit.

Es handelt sich bei "futschikato" wie bei "caputto" um einen im Zuge des
Wiortschaftswunder-Italien-Reisebooms entstandenen scherzhaften
Mischbegriff:

Wenn dem Touristen der Esanelle in der Josefsthal verreckte, war er nicht
einfach kaputt, sondern, weil in Italien eingegangen, "caputto". Wenn
dem Touristen hingegen (beispielsweise in Lonsee zwischen Sehen und
Sterben) das Geldtaschel gezogen wurde, dann war das nicht wie daheim
bloß einfach futsch, sondern -- weil eben in Italien -- "futschikato".
Solche Ausdrücke hat es etliche gegeben; dass Jahrzehnte später ein
Nachgeborener der PISA-Generation mit seiner Modelleisenbahn nicht
zufrieden war, kann ja sein, aber auch ein nicht funktionierendes
Kato-Modell ist nicht futsch, sondern katoputto, wenn überhaupt.

Bernd
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr