Am 22.07.2011 12:03, schrieb Luc Groß-Onnebrink:

Zur Herkunft von "futsch" gibt es auch andere Aussagen:
<http://xs.zwtyugkxx.wjg/acdj/Fwchzn>

<zitat>
Dem Deutschen Wörterbuch zufolge war es ursprünglich Imperativ des Verbs 
futschen, das in verschiedenen Schweizer Mundarten als Synonym für 
gleiten, rutschen belegt ist, und hat sich später zum Adverb und 
schließlich zur Interjektion entwickelt. Damit war ein Bedeutungswandel 
verbunden: Von in einem Rutsch, mit größter Schnelligkeit hin zu 
schnell verloren und dann verallgemeinert Weg, verloren. Seit 
mindestens 200 Jahren belegt sind auch die festen Wendungen futsch sein, 
futsch gehen und futsch werden.[3]

Demgegenüber sieht das Etymologische Wörterbuch der Deutschen Sprache 
die Herkunft aus einer Lautgebärde. Lautlich nahe steht französisch 
foutu futsch von foutre ursprünglich beschlafen[4], vergleiche das 
ordinäre Wort Fut Vagina. Erwin Wenden sieht Mundartwörter wie 
pfutschen von pfutsch abgeleitet, nicht umgekehrt.[5] Die 
Weiterbildungen futschikato und futschikato perdutti weisen Nähe zu 
italienisch fuggito geflohen auf.[6]
</zitat>

Ivano