Den vollen Umfang Deiner Worte verstehen koennen
zu duerfen, wuerde sich anbieten.

Ich haenge es mal hier auf: im Augenblick entsteht
der Eindruck, die Japaner haben sich Muehlraeder
geschaffen, die den Fluss dazu zwingen sollen, zur
Quelle zurueckzufliessen. Gemeint ist bei mir die
Hybris der Atomkraftwerksbetreiber, die etwas in
Gang gebracht haben, was jedes Muehlrad ueber-
fordert.

Ein Atomunfall ist gesondert zu betrachten. Mein
Bild dazu waere, dass bereits aus den Quellen atomar
verseuchtes Wasser zu Baechen und zum Fluss
zusammenfliesst, um eine veraltete Technik, also
Muehlraeder, in Bewegung zu setzen (Turbine).

Auf uns zukommende Gegenwart stelle ich mir
anders vor, wenn es sinnvoll zugehen soll.

J.U.