--------------------------------------------
Ja, spannend. Zurueck auf Start:

On 13 Mai., 14:08, Enrico Meisenhelter <figatgigc-eqv...@ixrvesx.gb>
wrote:
leidet meines Wissens unter einer schweren Persoenlichkeitsstoerung.

Nun hat der Threadleser die Auswahl:

a) leidet Niggebr端gge an einer Persoenlichkeitsstoerung.
b) leidet Uthenwold an einer Persoenlichkeitsstoerung wegen Niggebr端gge.

Wenn eine Persoenlichkeit im Amt gestoert wird,
ist es normal, wenn sie sauer wird. Das gilt fuer beide:
Niggebr端gge und Wilhelm. Niggebr端gge wurde deutlich intensiver
im Amt gestoert, wie aus Fernsehberichten hervorgeht.
Wilhelm noch nicht so sehr. Sehr Vorgaenger deutlich
heftiger.

S.L.