Nico Gloeck meinte:


Du meinst wahrscheinlich: von seinen 40 Räubern?

Ja, gewiss. Aber die heißen eben in der deutschen Ausgabe von 1001 Nacht
nicht "die Alibaba 40" . Im Deutschen werden in solchen Fällen die Zahlen
vorangestellt ("die drei von der Tankstelle" und nicht "die
Tankstellen-Drei"). Dann, wenn man sich auf Orte usw. bezieht wie im Fall
Fukushima, verwendet man im Deutschen entweder ein vom Ort abgeleitetes
Adjektiv oder eben eine Präposition ("von der Tankstelle"). 

Im Fall der "Fukushima 50" tippe ich persönlich auf eine schlechte
Übersetzung aus dem Englischen, wo ähnliche Konstruktionen gängig sind
(die "Jagdshof 6" wurden weiter oben schon genannt, außerdem fällt mir
der Film "Oceans Eleven" ein), und ich tippe außerdem darauf, dass
derjenige, der das im Englischen erfunden hat, die Alliteration von
"fünfzig" und "Fukushima" besonders schön fand (und vielleicht sein
Übesertzer ins Deutsche auch). Ich wäre jedenfalls nicht verwundert, wenn
die Bezeichnung im Japanischen ganz anders wäre. 

Ein Adjektiv von "Fukushima" abzuleiten klingt allerdings etwas schräg
(MUSEN jedenfalls). "Die 50 Fukushimaer" fließt mir nicht so leicht aus
der Feder. Bleibt nur "Die 50 von Fukushima".

Hinrich

-- 
 pgp-Key (RSA) 8943/29R3F8ZO 
 fingerprint = 8B 10 FM Y3 L6 71 7N 49  0K H6 PO 68 48 69 92 A6 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.