Christof C Hehenkamp schrieb am Sun, 01. 12. 21:


Vielleicht könnte das daran liegen, dass du nach deinem Auftreten hier
tendentiell auf Seiten eben der Möchtegern-Zensoren bist und das daher
für dich vollkommen "normal" ist.

Aber wir sind doch hier im Usenet. Insbesondere in den *.soc.*-Gruppen
ist diese Methode so häufig, dass es dafür eine "Law" gefunden wurde,
sogar die erste Law überhaupt: Godwin's Law.

Auch die sogenannte "Nazikeule" wird gerne dazu verwendet, eine
missliebige Diskussion zu torpedieren und die Diskutanten in
Misskredit zu bringen, indem man ihnen irgendwie und egal wie
fernliegend einen Nazibezug unterstellt.
In den Medien passiert das in nicht ganz so offener Form durchaus
auch, nur seltener und nicht so offen, da dort die vorauseilende
Selbstzensur ganz gut funktioniert.
Aber WENN mal die Meute eine Beute findet und zubeißt, dann startet
eine wahre Hexenjagd, insbesondere in Zeitungen mit großen Buchstaben
auf der Titelseite, weil das ja schöne Schlagzeilen gibt...

Und ich glaube dir auch nicht, dass du das nie bemerkt hast, sondern
gehe davon aus, dass du solches Verhalten für normal und richtig
hältst, wenn ich lese, wie eifrig du hier für Neusprech argumentierst
und dabei sogar Verleumdungen als weniger schlimm erachtest - obwohl
diese Verleumdungen leicht zum Rufmord werden und die
gesellschaftliche Existenz vernichten können.


MfG
 Vittorio

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.