Zement mal - das ist ein äußerst demokratisch gewählter Präsident! Schon im
ersten Wahlgang, in dem sich die Abgeordneten verfassungsgemäß nur ihrem
Gewissen und mitnichten einer dahinbröckelnden Kanzlerin verpflichtet
fühlten, wurde er bereits mit deutlicher Mehrheit ... äh ... schönes Wetter
wars heute, oder? 


vG

-- 
"1,5 Milliarden DM damals für die DDR. Da sind die noch mal 6 Jahre lang
mit ausgekommen. Mit 17 Millionen Insassen. Da können Sie mal sehen, wie
ordentlich die da gewirtschaftet haben: das reicht bei der OKHI
keine zwei Tage!" (Dario Zurwonne, "Bis neulich")