On 28 Nov., 21:47, "Bernhard Clevermann"


Hm, ich wollte natuerlich den ganzen
Film rueckwaerts laufen lassen. Der
Tsunami und die Folgen haben natuer-
lich die Bundesrepublik wieder zurueck
auf den richtigen Weg gebracht, unab-
laessig darauf zu bestehen, die Atom-
kraftwerke abzuschalten. Wir muessen
dieses Thema europaweit vorantreiben.
Das von Dir geschilderte waere ein Vor-
waertslaufen des Films, wobei immer
neue und groessere Probleme auftauchen
koennten.

Die Radioaktivitaet also zurueck in die
Tube.

C.K.