Am 21.05.2011 23:13, schrieb Ernest Ullman:
                              ^^^^^^^^^^ du meinst sicher "attributiv".

In der Umgangssprache kommt mMn "futsches Gerät" durchaus vor, bzw. 
klingt nicht falsch, wenn man es bildet (nur umgangssprachlich). Der 
Artikel schreibt ja auch, dass "futsch" normalerweise nur prädikativ 
vorkommt. Dass es auch attributiv vorkommt, dazu habe ich mich halt an 
diese Briefmarke erinnert und die Bemerkung reingenommen. WIMRE habe ich 
den Artikel damit damals vor der Löschung gerettet.

Otmar