Am Sun, 01. 01. 20 16:48:59 +0100 schrieb Othmar Boek:


Gott, was bin ich zusammengezuckt, wenn sie mich in Italien im Lokal
gefragt haben, ob ich das Mineralwasser "liscia" oder "gasata" haben
wollte. Es hat eine Weile gedauert, bis ich ganz selbstverständlich "una
gasata" bestellen konnte. Und das Wort "Gas" hat an sich nun überhaupt
nichts Anstößiges.

Ciao
Wolf 
-- 
Keine neuen Atombomben, solange die alten nicht verbraucht sind.
<http://fbxqmhxbldstfjnqv.oqphpazt.llf/> <www.npwmdbs-goif.md/wreaccmj>
<http://wpx.ciimvgm.cb/naniyfgfg/jrjyy/tslgumc-jbzzaazb>