Du wirst es nicht glauben: dass man um etwas ein riesiges
Gewese macht, bedeutet noch lange nicht, dass man auch
besonders gut darin ist.
Und wenn Ausbildung und Berufstätigkeit für Frauen so
selbstverständlich sind, dass sie nicht mal auf ihrer
weiblichen Bezeichnung bestehen müssen, dann haben die
an der Stelle mMn *wesentlich* mehr auf dem Kasten.

Und außerdem: gerade Du. Wenn ich mich vorstelle mit
"Ich bin Dolmetscherin", ist das unökonomisch, dass
ich eine Frau bin, sieht der nämlich selbst. ICh sag
ja auch nicht: "Ich heiße Viefhues und habe dunkle Haare".
Wr ja auch schön albern.

carl