Aber selbst so einer kann eine Autorotation einleiten. Es ist ein
einfaches Manöver - Kollektivhebel nach unten. Wenn was vors Auto läuft
bremst man ja auch recht schnell.


Den ich anzweifle. Ich möchte mal eine Statistik sehen, dass es wirklich
was bringt. Zwei Motoren klingt nett, aber die Motoren selber fallen
eigentlich nicht aus. Es sind eher Kraftstoffpumpen und sowas.

Vögel schaden den Triebwerken an Helis nicht. Diese Tiebwerke sind
wenigstens durch Gitter, oft durch Sand und Staubfilter geschützt, da
kommt nichts durch. Es sind eben Wellenturbinen, da geht nicht soviel
Luft durch, denn sie müssen keinen Schub erzeugen.