Das ist Stuss und unter deinem Niveau.
Rassismus ist heute genau das selbe wie vor hundert Jahren. Nur hatte
man vor hundert Jahren - sozusagen "gesamtkulturell" - noch (fast) gar
kein Gespür dafür, dass das etwa nicht in Ordnung wäre. Da war das
noch "fest verdrahtet", infolge Kolonialismus usw.usf..
Inzwischen sind wir ein kleines Stückchen voran gekommen, und
Rassismus wird zunehmend angefochten.
Ob einer irgendwo 'Neger' sagt oder 'Schwarzer' oder was weiß ich, ist
völlig marginal. Zuweilen habe ich den Eindruck, das Rassisten, die
sich - zu Recht! - angefochten sehen, diesen Popanz bauen, um einen
auf Verfolgte Unschuld machen zu können.

Rassistisch ist - nach wie vor - das Denken in Rassen, Kulturen,
Mentalitäten zum Zweck der Grenzung, gleich, ob Aus-, Ein- oder
Abgrenzung. Das stets präsente Ranking (das in seiner Konsequenz
Lebensrecht relativiert) ist nicht beiläufig sondern unausbleiblich;
noch nie hat es ersteres ohne letzteres gegeben.