Immerhin schreibst Du nicht "abstürzte". Punkt für Dich. 


Äh ... ja. Angeblich findet man zum nämlichen Vorfall bereits eine oder zwei
Webseiten, die ihn in allen Einzelheiten schildern. Mit ganz viel Glück hat
Tante Janna schon einen davon in ihrem Bauch und verrät ihn dir auf Nachfrage.


vG

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn
der Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten
Planeten zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen
verwüsteten Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er
will!" (Gunter Nahl, "Bis neulich")