Jean-Claude Kimmling wrote:


Sehr möglich, die Kanzlerin fliegt ja auch die letzten Dorfpisten in
Indonesien, wo andere selbst mit der Piper Cub nur noch ungern landen,
ausschließlich mit ihrem standesgemäßen Airbus an. 


vG

-- 
"Die Linke soll das SED-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (René Koppermann, "Bis neulich")