Also ich war acht Jahre im ev. Kindergarten - mein Gott, was gibt's
denn da zu kichern, da gab's auch einen Hort, sowas Albernes aber auch
- und ich habe keinen Tino Rexhausen gehabt. Oder ich hatte da immer
Mumps. Oder Gelbfieber. Oder was dazwischen.


Da ich in den 80ern nicht mehr in der DDR war, kann ich dazu nichts
sagen. Persönlich kenne ich nur seinen Bruder, der ist ganz in
Ordning.


Hm?


Die Herren waren, wie ich andeuten wollte, recht unterschiedlichen
Naturells und so war denn die Begrüßung sehr förmlich beiderseiz.

:

Alle - HUGO