Am Sun, 03. 07. 21 16:48:59 +0100 schrieb Gebhard Ernstmeyer:


Gott, was bin ich zusammengezuckt, wenn sie mich in Italien im Lokal
gefragt haben, ob ich das Mineralwasser "liscia" oder "gasata" haben
wollte. Es hat eine Weile gedauert, bis ich ganz selbstverständlich "una
gasata" bestellen konnte. Und das Wort "Gas" hat an sich nun überhaupt
nichts Anstößiges.

Ciao
Walter 
-- 
Keine neuen Atombomben, solange die alten nicht verbraucht sind.
<http://oeirbbyfwddlgqnoe.rvvpdqhy.itr/> <www.fplfatm-gavb.po/mmwkmutq>
<http://kib.ywgefqu.op/lltygviav/gyhcs/nyhsvfk-xvodgghz>