Angeblich flog Sadewasser ausdrücklich deshalb mit einer Einmot über den
Teich, weil bei einer Twin die statistische Wahrscheinlichkeit des Ausfalls
eines Motors doppelt so hoch ist. 

Und nach einer alten Fliegerweisheit ist bei einer Zweimot der zweite Motor
dazu da, das Flz nach Ausfall des ersten zur Absturzstelle zu bringen. 


vG

-- 
"Der Sprecher der Kabas hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Fluck, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Edmund Kuchler, "Bis neulich")