Am 12.03.12 19:44, schrieb Albin Ules:

Albin,


[nitpick]
Beinahe. Aber nicht ganz: Gegeben sei eine Ju52, deren drei Motoren eine 
Ausfallwahrscheinlichkeit von jeweils 40% haben. Wie groß ist nun die 
Wahrscheinlichkeit, dass bei einem Flug alle drei Motoren ausfallen? 120%?
[/nitpick]

Zugegeben, für die hoffentlich wesentlich kleineren "realen" 
Ausfallwahrscheinlichkeiten ist die Näherung von diesem Herrn Copmans 
oder wie der hieß schon OK ;-).


Das ist keine Fliegerweisheit, sondern Stammtischgeschwätz von Leuten, 
die noch nie eine Twin bewegt haben. Natürlich gibt es Kolbentwins, die 
in bestimmten Situationen mit einem Triebwerk die Höhe nicht mehr 
halten, geschweige denn steigen können. Aber im Vergleich zur 
Gesamtlänge eines typischen Fluges ist man diesem Risiko nur sehr kurz 
ausgesetzt, während jede Single zu jeder Zeit nach einem Motorausfall 
eben nicht mehr (lange) fliegt.

Bei Day-VFR mag der theoretische Sicherheitsvorteil einer Twin von den 
höheren Anforderungen an den Trainingsstand des Piloten aufgefressen 
werden. Aber: Mit was für einem Flugzeug würdest Du lieber bei Nacht 
über die Alpen fliegen? Mit einer Arrow oder einer Seneca?

Grüße
Eugens