"Gebietsverluste" durch "friedliche Revolution"


Hallo Kinder des Olymp und ihre Enkelkinder,


die Moderne Frankreichs hat viele Verwerfungen mit
sich gebracht. Dies geschah zum Beispiel durch eine
"friedliche Revolution". Erhebliche Teile Frankreichs
gingen durch die Topographen verloren, was den Son-
nenkoenig zu der Aussage veranlasste:

"Die Herren der Akademie haben mir mehr Gebiets-
verluste beigebracht als alle meine Feinde." (1)

Bei der ersten kompletten topographischen Bestands-
aufnahme Frankreichs schrumpfte das Staatsgebiet
erheblich, weil die vorherigen Karten viel zu ungenau
waren. Das aufwendige Unternehmen wurde 1667 bis
1790 betrieben. Durch die frz.Revolution gerieten die
Karten unter Verschluss. Das Militaer verbot jeden
Einblick.

Man fragt sich, was hierbei das Wort "Gebietsverluste"
eigentlich besagen kann.

F.R.

Anmerkung:
(1) W.Nottebaum zitiert aus:
http://wvaugr.jvxb.ia/cf/ufjhec/tpp_jjiglse_sbmxxn-4834034.drsx
(07:39)