Kurt Eisgruber schrieb am Sun, 09. 03. 23:


"Sonderbehandlung" ist ein Begriff, der *damals* möglicherweise auch
von Nazis verwendet wurde. Er hat heute aber eine völlig andere, ganz
undramatische Bedeutung. Dass du bei diesem Begriff an "Gaskammern"
denken musst, ist doch wohl ein Nazibezug, der vorallem in deinem Kopf
stattfindet.
Ich möchte jetzt lieber nichts über dein Umfeld und "die vielen, die
du kennst", erfahren, bei denen in den Gedanken immer solche braunen
Bezüge derartig nahe liegen...

Solange du deine persönlichen Sprachregeln nicht anderen aufdrücken
willst oder deine Denke nicht auf andere projizierst, kannst du
meinetwegen gerne Begriffe meiden, so viel du willst.

Aber genau daran scheitern Neusprechler sehr gerne. Es reicht ihnen
eben *nicht*, nur *selbst* Begriffe zu meiden, die sie aus irgendeinem
Grund nicht mögen. Sie wollen unbedingt auch andere dafür maßregeln.
Dieses Sendungsbewußtsein teilen sie mit politischen Dogmatikern und
noch mehr mit Religionen.


MfG
 Fabian

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.