Nein, es ist nicht korrekt.
Aus irgend einer Uesache, die nicht mehr erfindlich ist, gibt es
grammatische Genera.
Die Idee, diese mit biologischem Sexus kurz zu schließen, ist
verbreitet, gleichwohl irrig.
Die grammatischen Genera könnten genauso gut 'lau', 'bri' und 'net'
heißen oder irgendwie sonst - die grammatische Funktion (nämlich:
keine) bliebe dieselbe.

Auf das grammatische Genus "maskulinum".


Nein, es weist nicht darauf hin, sondern koinzidiert mit ihm.


Das ist eine Vereinbarung - übrigens eine durchaus *in*formelle! Es
gibt keine grammatische Regel, die besagt, dass grammatisches Genus
konsistent einem biologischen Sexus entsprechen muss.


Ich höre/lese "Lehrer" und weiß, es handelt sich um eine Person, die
den Lehrerberuf ausübt.
Ich höre/lese "Lehrerin" und weiß, dass es sich um eine weibliche
Person handelt, die den Lehrerberuf ausübt.

Das Wort *Lehrerer für einen explizit *männlichen* Lehrer ist mir noch
nicht begegnet.

Daraus kann man nun schließen, dass es mit dem Lehrerberuf, wird er
von einer weiblichen Person ausgeübt, etwas Besonderes auf sich haben
mag, weil es zuweilen ausdrücklich genannt wird.

Nun ja, an das Überflüssige will man ja immer nicht so leicht glauben,
deshalb kommt man dann möglicher Weise (*unnötiger* Weise!) ins
Grübeln, warum die Sexus-Information gegeben wurde. Kinderwunsch?
Schwanger? Man sollte vielleicht nachfragen!


Ach komm! 


Ja, das mag ja üblich™ sein. Aber was heute-hier üblich ist, mag
anderswo, anderntags, gar nicht üblich sein.
Das Übliche ist nicht unwandelbar. Zuerst ist die Veränderung eine
Masche, eine Mode, ein Zeichen o.ä., aber vieles wird überraschend
schnell "üblich".