"Niko Ostwaldt" <jdhxzumtjoj@pqg.uj> schrieb am 11.05.2011 18:25 den
Newsbeitrag
news:r37uysgz-p0u8-814k-8184-66a9109d6lu7@x4d9363vjd.cyvyxtbjawsd.qxp


Die Kartographierung auf der Basis der Triangulation war damals die
höchste Stufe. Man hat die Vorteile der neuen Karten schnell eingesehen,
die ganze Welt sollte so & insgeheim ;-) erfaßt werden... Nach etwaiger
Pause während der Revolution ging es weiter und die Kartographen des
Kaisers haben *volle Arbeit* geleistet.


Königliches Humor, ganz passabel... Man kann ja Gebiete, die man nicht hat
und u.U. gar nicht existieren, nicht verlieren... Die irrige Annahme, das
Reich sei größer, wurde mit Hilfe der wiss. Kartographie (Grenzen
gefunden) wiederlegt.


Diese Folge vom 19.03.2011 beschäftigte sich intensiv & ausführlich mit
der Geschichte der Kartographie und war somit eine Art Ausnahme in der
ausgezeichneten Sendereihe.

MfG, GEORGES [Cjrh_Pso/og/q-wwpimj.mi]