Machst Du das wirklich? Antwortest Du auf die Frage nach Deinem Beruf
"Ich bin Dolmetscher", nur um eine Silbe einzusparen?

Es gibt gerade bei den Berufsbezeichnungen so viele, die es ganz
selbstverständlich in einer weiblichen und einer männlichen Form gibt.
Wenn da jemand (meist wird das eine Frau sein) die zum anderen
Geschlecht passende gebraucht, dann fällt mir das auf und ich frage
mich, was sie damit über die Angabe ihres Berufs hinaus aussagen will.

Was ist denn dabei, wenn eine Frau über sich sagt: "Ich bin
Chemikerin"? Wenn ich weiß, dass sie eine Frau ist, dann ist das
vielleicht redundant. Na und?