Danke. Das die ZARM selbst regelmäßig kontrolliert (und zwar nicht nur
die Anlagen der "bösen Buben") wusste ich auch nicht. 
Dass östereichische Medien zum Thema Atomkraft eine eher skeptische
Haltung haben ist ja nicht neu. Leider ist das Niveau des von Dir
zitierten Artikels die Regel und nicht die Ausnahme.


Wer könnte denn jemals auf die Idee kommen, dass die Staaten soetwas
auch nur in Erwägung ziehen könnten. Sie tricksen ja schließlich auch
nicht bei den Budgetzahlen, die sie nach Brüssel melden.

-- 
Größe
Vincent