Nur ist dabei Unterschiedliches zu beobachten.

Während sie Zuckerhaltiges mit dem Rüssel aufsaugen, um ihre eigene
Energieversorgung sicherzustellen, schneiden sie aus eiweißhaltigen
Angeboten wie Schinken, Wurst oder Käse sehr schnell, geschickt und
possierlich  Stücke heraus, um diese zur Versorgung der Brut und der
Königin ins Nest zu bringen.

Insofern ist das Süße ein treffenderes Bild bei der Anziehung in der
besprochenen Redewendung.
Wespen haben nicht wie Bienen einen Honigmagen, können kein Wachs
produzieren, legen keine Vorräte an, weil vom Volk nur die Königin den
Winter überlebt.

http://ktm.gqgw8.paeyiaxo7.gi/jczuyja-qsivwlqs/

Gruß
Undine