* Kaspar Huebert:


Klar, die machen das aber nicht aus Jux und Dollerei. Immerhin wurde die
Arbeit dieser Studentin bei einer Zeitschrift akzeptiert.


Das ist richtig. Bei einer Berechnung der gesamtgesellschaftlichen
Kosten kann es aber auch nicht nur um die Haftung bei Fehlverhalten
gehen, sondern auch um Schäden aus dem Normalbetrieb (die bei
Kohlekraftwerken wohl schlimmer sind als bei Kernkraftwerken).
Statistisch kann man die eventuell abschätzen, und in Form von Steuern
in betriebswirtschaftliche Kosten umwandeln.

-- 
*Hardware* /n./ The parts of a computer that can be kicked