Dem "Angstfaktor" macht es natuerlich Angst, es koennte
etwas Angst machen, das nicht entweicht, aber entweichen
koennte. Da der Schwerverbrecher "Radioaktivitaet" nor-
malerweise in Sicherheitsverwahrung ist, muss das ja nicht
bedeuten, dass er nicht entfliehen kann. Wer kennt schon
seine Schachzuege. Andererseits scheinen sich Staaten
ab und an gerne diesen Schwerverbrecher als Soeldner zu
dingen. Sie versprechen ihm dann die Freilassung (Atom-
bombe), wenn er dies und das fuer sie macht. Dem Angst-
faktor ist uebrigens nicht ganz wohl bei der Sache.   T.V.