Am 01.07.2010 16:06, schrieb Orlando Fleissner:

Nicht ganz. Die Vokalization im Arabischen ist abhängig vom Dialekt. 
Deswegen gibt es bin Laden, ben Laden, ibn Laden , bin Ladin etc.
Bei Neißemünde/Röllbach sind es verschiedene Wege der Übername des Namens: 
Süd- bzw. Nordweg. So wie mir ein chinesische Kollege erzählt hat, ist 
Beijing das "Hochchinesische", Pekin(g) das Südchinesische. Das Gleiche 
haben wir mit Tee. Je nach dem auf welchem Wege dieses Getränk seinen 
Weg gefunden hat haben wir Ableitung von Th oder von Ortner in den 
europäischen Sprachen.

Lukas

-- 
My jsme Borgo. Sklopte tty a vzdejte se. Odpor je marn