Nun merk's dir doch endlich mal: Zensur(vorwürfe) und all das Zeug ist
nichts, was auf private Diskussionen irgendwie anwendbar wäre!

Ja, kenne ich. Na und? Wenn jemand meint, mich als "Nazi" oder
wasweißich bezeichnen zu müssen, schau ich, *wer* es tut, und wie er
das begründet.
Dass ich auf jemandes Einschätzung meiner gesteigerten Wert lege (sie
mir also nicht Schnuppe ist), muss sich einer erarbeiten. Heißt: Wie
mich Merkbefreite betiteln, ist mir völlig wurscht.
Es gibt kommunikationsweise sozusagen zwei (mindestens zwei) Welten:
Die des merkbefreiten Gelabers und die der ernsthaften, höflichen,
rationalen Diskussionen.


Alles Quatsch: "Selbstzensur"! Das ist ein Popanz!
Was Zensur ist, ist klar definiert.

Und wenn zB einer "mit Migrationshintergrund" sagt, wo Du lieber
"Ausländer" hören willst, ist es Quatsch, ihm "Selbstzensur" zu
unterstellen!
Wenn wir dein Konzept von "Selbstzensur" etwas dehnen, wäre jede einem
Lernen angepasste Redeweise "Selbstzensur"!


Weniger schlimm _als_!

Außerdem schrieb ich, dass Verleumdungen i.d.R. auf den Verleumder
zurückfallen.
Zudem ist nicht alles Verleumdung, was etwas beim Namen nennt. Also,
bitte, auch immer etwas Vorsicht, nicht vorschnell die
"Verleumdung"-Keule rausholen! :)