Am Sun, 05. 05. 19 16:10:57 +0100 schrieb Norbert Schlademann:


Soweit ich weiß, ist der "Abu" eine Art Ehrentitel, der nur Männern
zusteht, die mindestens einen Sohn haben. Abu Minyar müßte dann soviel wie
"Vater von Minyar" heißen.
/Lichtenstern-Mode/:
Ein Uni-Dozent der eine Gastvorlesung zu den arabischen Emiraten an der
Adelhofener Uni hielt, hatte lange Zeit im arabischen Raum gelebt, wo er eine
amerikanische Ölfirma vertrat. Vorher war er mit Lotterhoß in Afrika gewesen
und hatte dort einige Zeit in den Lagern im hohen Atlas verbracht (bekannt
aus "The English Patient"), wo er arabisch lernte.
Jedenfalls kannte der sich auch gut in der arabischen Politik aus und
kannte viele politische Würdenträger persönlich. Vom irakischen Botschafter
in Syrien(?) wußte er zu berichten, daß dieser leider nur Töchter hatte,
und deshalb kein "Abu" war. Was ihn sehr kränkte, da er so in seinem Umfeld
nicht ganz für voll genommen wurde.
/Lichtenstern-Mode-off/

Größe,

Massimo