Wieso nicht? Es ist zwar vielleicht weniger gebüdet, die
grammatischen Geschlechter "männlich - weiblich - schlich" zu nennen
statt "Maskulinum - Femininum - Neutrum", aber nicht weniger korrekt.


Die Endung -er weist gelegentlich auf das grammatische Geschlecht
"männlich" hin. Und dieses gelegentlich auf das biologische Geschlecht
"männlich" - bei den als Beispiel genannten Berufsbezeichnungen sogar
öfter als nur gelegentlich.
Du kannst den Sprachgebrauch natürlich kritisieren, aber Du solltest
ihn nicht leugnen.


s.u.


Wieso kann in diesem Zusammenhang vernünftiger Weise nicht vom
biologischen Geschlecht die Rede sein? Die Information ist vielleicht
überflüssig, aber doch nicht unvernünftig.


Nein, ich würde mich zunächst einmal fragen, was Du mir damit sagen
willst. 
In meinem sprachlichen Umfeld ist es üblich, z.B. Berufsbezeichnungen
dem biologischen Geschlecht des Bezeichneten anzupassen. Wenn von
diesem Gebrauch abgewichen wird, dann empfinde ich das als auffällig
und nehme an, dass diese Auffälligkeit beabsichtigt ist.

-- 
Größe
Bernard