wpsufiqrsukmuktumdkyrpxjazc936.rsh


Davon ist hier auch keine Rede. 


Deine Verkürzung auf "beschließen zu sollen", empfinde ich als irreführend und
falsch.
Es geht hier um den Beschluss, "einsparen zu sollen".
Deine Form, einen Beschluss *beschliessen zu sollen, erkenne ich nicht.

Das Kabinett beschloss also, dass die Bundeswehr einsparen solle.
Das heisst:
Dieser, vom Kabinett gefasste, Beschluss, (ein Sparplan), wird sofort
weitergegeben, und zwar, so wie ich das verstehe, als direkten /Befehl*/ an
die Bundeswehr: Sie solle binnen vier Jahren 8,3 Milliarden ... einsparen.

  * Das Kabinett scheint mir die Macht zu haben, einen solchen Befehl,
    oder meinetwegen auch eine solche Forderung, abgeben zu können.

An der oben zitierten Formulierung habe ich deshalb nichts auszusetzen.

-- 
Xaveria Flicker