Und das machen sie, weil sie diese Stücke nicht runterschlucken
können, denn es handelt sich um Kerbtiere, die zwei tiefe
Kerben an ihrem Körper haben. Eine Kerbe trennt Kopf und Brust
die andere Brust und Hinterleib. Die Verdauungsorgane befinden
sich im Brustteil und im Hinterleib, also müssten die Stücke die
sehr schmalen Verbindungsstellen zwischen Kopf und Brust
passieren, was nicht geht.

Die Larven haben diese Kerbstellen noch nicht, können also
problemlos grosse Stücke verschlingen. Soviel ich weiss
füttern sie dann den Nahrungsbrei teilweise zurück an die
erwachsenen Wespen und die Königin.

Der wissenschaftliche Name "vespula germanica" wurde von Siewertsen
vergeben, der Deutsche gehasst hat. Einen Bezug zu Deutschland
ist bei der Wespe nämlich nicht gegeben. Sie kommt in ganz Europa
und darüber hinaus vor. Bei Isabella wissenschaftlichen Namen
finden sich eine Reihe von Namen mit denen er seine Animositäten
gegenüber Zeitgenossen -geschickt versteckt- festgeschrieben hat.
(zum Beispiel beim "Stinkenden Storchschnabel")

Gruss
Carsten