Genau, bei Starrflüglern ist es erheblich besser umgesetzt und ergibt
auch Sinn. Weil es eben wirklich zwei verschiedene, redundante Systeme
sind. Auch die Leistung ist glaube ich recht gut auszunutzen.

Bei Helis gibt es aber oft z.B. eh nur einen Tank. Und beide
Antriebswellen beider Motoren müssen wieder zusammengeführt werden, weil
es nur einen Rotor gibt. Dieses Getriebe hat auch schon einige Male böse
versagt (und in einem einmotorigen gibt es das erst gar nicht). Es ist
sozusagen der Teil, der eh am wenigsten Probleme macht redundant
ausgeführt ;-)

Ich habe nur so einen Eindruck - ich weiß nicht ob es so ist. Deshalb
wäre eine echte Untersuchung/Statistik sehr interessant.
Ein kleiner Sicherheitsvorteil mag vorhanden sein - allerdings bei
welchem Aufwand?