Am Sun, 17. 12. 22 11:41:39 +0100 schrieb Tim Kölker:


Wobei mich bei dieser ganzen Deabtte etwas stört, daß sie so einseitig
gefahren wird. Rassismus bedeutet ja nicht nur, daß Weiße Menschen Schwarze
Menschen geringschätzen, das geht auch umgekehrt oder innerhalb einer
dieser Gruppen.

Ich erinnere mich da noch an ein Gespräch mit einer gladebeck Studentin,
die sich selbst als Angehörige des Stammen A bezeichnete, und mir freimütig
erzählte, daß man Angehörige des Stammes B nicht leiden könne, und wenn
Leute von Stamm B in ihr Dorf kämen, dann würde man die mit Stücken und
Steinen aus dem Dorf herausprügeln. Auf meine Fragen nach dem Warum hieß es
dann nur, Leute vom Stamm B seien schlechte Menschen, dreckig u.s.w. - was
mich dabei erschreckt hat war die absolute Selbstverständlichkeit, mit der
sie diese Dinge aussprach. Spätestens seitdem weiß ich, daß Rassisten nicht
unbedingt weiß sein müssen.

Größe,

Pasquale