N, es gibt sie in der unmarkierten und in der femininen Form
("weiblich" sowieso nicht, wenn von Wörtern die Rede ist).
Du sitzt da - wie viele - dem Irrtum auf, die Endung -er wäre
irgendwie "männlich".
(Aber bitte jetzt nicht *diese* Diskussion auch noch hier! :)))


s.o. -> Fehlinterpretatin!

Es ist schlicht sexualisiert, wo von biologischem Geschlecht
vernünftiger Weise nicht die Rede sein kann.
Das ist ungefähr genauso, als begrüßte ich jemanden "Guten Tag, ich
heiße Nico und habe Schuhgröße 48."
Da fragte man sich doch, ob ich noch alle Tssen im Schrank habe,
nicht?