Ja, wenn das immer so einfach wäre.

Hierzulande (Kanada; USA ist ähnlich) werden Einzelhandelspreise ohne
Mehrwertsteuer zitiert. Zudem sind "Rebates" sehr beliebt, vor allem in
der Form, daß man nach dem Einkauf einen Brief irgendwohin schreiben
muß, und dann einen Scheck kriegt.

Wenn nun ein Produkt "gratis nach Rabatt" ist, muß man dennoch die
Mehrwertsteuer auf den vollen Preis vor dem Rabatt bezahlen. In
Wirklichkeit muß man den vollen Preis plus Mehrwertsteuer bezahlen und
kriegt später - hoffentlich - den Betrag vor Steuern zurück.

Diese Form des Rabatts hat für die Hersteller zahlreiche Vorteile: sie
kriegen Deine Adresse, sie haben einen Kleinkredit, denn den Rabatt
kriegst Du erst Wochen bis Monate später, und vor allem: Viele Käufer
(Gerüchten zufolge bis zu 80%) vergessen einfach, den Kram einzusenden
oder machen es falsch (man gibt Dir meist nur wenige Tage Zeit und die
Regeln sind teils kompliziert). Einmal habe auch ich einen Gutschein
nicht eingesandt - für einen Dollar Rabatt waren mir die 55 Cent Porto +
Aufwand dafür etwas zu viel.

-- 
das beten vermöge niemant dann die grawen vollweiter CUNZ V. Ruthenbeck
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch