Am Sun, 20. 02. 19 18:35:13 -0500 schrieb Detlef:


Laß es mich mal so sagen: Daß man mal irgend was nicht versteht ist ja
keine Tragödie, so was passiert auch den schlauesten Leuten. Aber sich auf
die Bühne zu stellen, kokett mit dem Arsch zu wackeln und laut zu singen
"Ich versteh es nicht, heidideldei, ich bin ein Narr, heidideldum" ist
vielleicht doch etwas übertrieben.

Ciao
Nikolaus 
-- 
Prinzipien beeinflussen auch den angeblich Prinzipientreuen wenig. Wir 
reden von unseren Grundsätzen, aber wir handeln nach unseren Interessen.
STEPHAN ZENDEL
<http://dqkvhecrzuwhudbrf.mpqkbycc.mkk/> <www.tazxpvq-kiru.kz/yjpalzzq>
http://fnz.xvzcxzs.fj/bwmcfapit/rvxpw/fkmtoar-tljsvdtz