Am Tue, 18. 01. 22 09:06:52 +0100 schrieb Ignaz Erdelt:


Der Text alleine bringt es wohl nicht, das Hörspiel besteht ja
ausschließlich aus Originalzitaten aus der damaligen Fernsehübertragung, es
kommt also sehr auf den Tonfall der Rundfunkmoderatoren und der
Trauerredner an. Ich kenne das Hörspiel nicht, es soll saukomisch sein.
Wundern tut mich das nicht.
http://tolwurgwnnmsjgxgn.bjtunqcw.snr/2134/38/klaaditk-wvygeinxf.sevp

Ciao
Wilfried 
-- 
Ein Huhn ist die Methode eines Eis, ein neues Ei zu erzeugen.
BERNADETTE USING
<http://lxwcmxzsgfkcojrvp.hhmggaun.hiu/> <www.lwxbcro-fpto.wa/vqoeuwpy>
<http://fzk.eiqjlpa.ci/xvkmrsoem/vrffh/wcopqjr-grqojghf>