Am Mon, 29. 11. 22 21:54:27 +0100 schrieb Dennis Lackner:


Ich stimme dir gern zu, dass es wesentlich mehr Standorte gibt für ein
GW-AKW als für Wasserkraftwerke mit mehr als einem GW Leistung. Aber das
will ja auch keiner. Und die Einschränkung hast du auch nicht gemacht.

Andersherum gibt es auch deutlich mehr (technisch und ökonomisch) geeignete
Standorte für Wasserkraftwerke mit 25 MW oder wneiger als für AKW mit < 25
MW. Rein technisch ist deine Aussage von oben, die ich angezweifelt habe,
also eher falsch. 

Ciao Klaus