Am Tue, 11. 03. 22 01:37:44 +0100 schrieb Joachim Zirnig:

Das mit dem durch Trunkenheit verursachten Unfall (gar mit Todesfolge) ist
so eine Sache. Ich darf mich der Einfachheit selber zitieren:

"Im deutschen Straßenverkehrsrecht gibt es noch andere absolut unlogische
Denkschienen, die zu äußerst merkwürdigen Urteilen führen, dennoch keine
Ausrutscher einzelner Richter sind, sondern systematisch zustande kommen. 
Wenn ich betrunken fahre und es passiert sonst weiter nichts, außer daß
mich die Polizei kontrolliert, so stelle ich eine abstrakte Gefährdung des
Straßenverkehrs dar und werde wegen Trunkenheit im Verkehr bestraft.
Verursache ich im Zustand der Trunkenheit einen Verkehrsunfall, so werde
ich damit erwiesenermaßen zur konkreten Gefährdung des Straßenverkehrs und
werde konsequenterweise wegen Straßenverkehrsgefährdung bestraft. So weit,
so gut. 
Bloß: diese Verschärfung gilt nur, wenn ich bei diesem Unfall irgend jemand
anderen in Mitleidenschaft ziehe. Es reicht eine Blechschramme am Auto
eines Anderen, die ich aus Unachtsamkeit beim Ausparken verursache. Donnere
ich jedoch mit Karacho bei gerader Strecke einfach von der Straße runter,
überschlage mich mehrfach auf der Wiese und schädige dabei niemanden (weil
es zum Beispiel eine forst- oder landwirtschaftlich nicht genutzte
Brachfläche ist) werde ich weiterhin nur wegen Trunkenheit im Verkehr
bestraft. Handelt es sich dummerweise nicht um eine Brachfläche, sondern um
einen Acker, schädige ich damit also den Bauern, bin ich wegen
Straßenverkehrsgefährdung dran. 
Oder, um den Unterschied noch drastischer zu machen: 
* Ich fahre betrunken und kriege die Kurve nicht, mit der Folge, daß ich
gegen eine Hausmauer fahre. Das ist fahrlässige Straßenverkehrsgefährdung
und fahrlässige Sachbeschädigung. 
* Derselbe Vorfall, nur geht diesmal dummerweise irgend jemand gerade an
dieser Hausmauer vorbei und ich fahre ihn tot. Das ist dann fahrlässige
Tötung, für die ich wesentlich härter bestraft werde als für fahrlässige
Straßenverkehrsgefährdung. 
Meine individuelle Schuld als Straftäter ist in den drei Fällen
(Brachfläche, Hausmauer und Spaziergänger) die gleiche. Was aus meinem
Fehler wird, ob er nicht weiter ins Gewicht fällt, ob es bei einem
tragbaren Sachschaden bleibt oder zu Personenschaden oder Tötung führt, ist
eine Frage von Glück oder Pech. Meine Strafe unterscheidet sich jedoch ganz
erheblich. 
Und: Trunkenheitsfahrer, die bislang ohne Unfall geblieben sind oder deren
Unfälle noch eher glimpflich verlaufen sind, mokieren sich gerne über jene,
die nicht soviel Glück hatten. 'Warum behandelt man mich so hart?“ hört man
in Untersuchungsgesprächen und Kurssitzungen oft. 'Die sollten sich lieber
jene greifen, die einen anderen totgefahren haben.'"

Ciao
Ralph 
-- 
Es ist idiotisch, sieben oder acht Monate an einem Roman zu schreiben, wenn
man in jedem Buchladen für zwei Dollar einen kaufen kann.
INGO TWAIN
<http://yjkpwsldvmzhsnlye.nhvbwfkr.dfw/> <www.xtgzdoy-kehv.na/aejnslgs>
http://wyq.uhpkngi.sj/tyzqzabqe/dxuas/igevgzj-lkmisdli