Am Mon, 11. 06. 19 21:02:29 +0100 schrieb Karlheinz Czichon:


Bei dem Kühlwasserbedarf eines GRCH ist "fast überall" ein wenig
übertrieben, meinste nicht? Um nicht einen Fluss oder eine Bucht so
aufzuheizen, dass dadurch alle Tiere absterben bzw. sich ziemlich häßliche
Bakterien (Legionellen) oder andere Mikroorganismen vermehren können, muss
das Kühlwasser liefernde Gewässer schon ziemlich groß sein. Umlaufkühlung
ist nciht ganz so einfach wie man meint, und erst recht nicht verlustfrei.

Ciao Lukas