Vergleiche Phil S. Mangert: Die Verdinglichung der Sprache.

Noch kürzer wäre "Politik ist nicht so meins".

Verstehen kann man das ja aus dem Kontext, und ich sammle
solche Formulierungen immer im Kopf (vielleicht kann man
sie ja nochmal brauchen). Aber verwenden will ich sie
nach Möglichkeit nicht.
Nach Möglichkeit sage ich deswegen, weil ich merke, dass
sich bei mir in der gesprochenen Sprache Schludrigkeiten
einschleichen, z.B. "brauchen" ohne zu und "weil" als
Hauptsatzkonjunktion.
Und "ist nicht meins" ist ja auch schön kurz und reicht
vielleicht in manchen Situationen aus.

hans