Was er getan hat, ist, dem Thread (aus de.rec.luftfahrt) eine zweite 
Gruppe hinzuzufügen (nämlich desd). Dafür würde ich möglicherweise den 
Ausdruck "verzweigt" wählen; unter Unixern vielleicht auch "geforkt". 
"Umgeleitet" wäre meiner Meinung nach nur richtig, wenn er die 
Ursprungsgruppe entweder entfernt und damit die eine Gruppe durch die 
andere erstzt hätte (was man nicht tun sollte), oder aber ein Followup 
auf desd gesetzt hätte.

Sehen die anderen das auch so?

Gibt es eigentlich einen speziellen Grund dafür, dass du die 
Luftfahrtgruppe aus deiner Antwort entfernt hast? Ist diese 
Fragestellung in desd topischer als in drl? Oder liegt das nur daran, 
dass du zufällig die eine Gruppe liest und die andere nicht?

Marcus