In einem Gespräch über Grammatik nur die lateinischen Fachwörter und
nicht deren deutschsprachige Entsprechungen zu erlauben ist aber
ziemlich retro. ;-) 
Ernsthaft, da geht mir Deine Wörterverbieterei schon etwas zu weit.


Könnte es sein, dass diese Ursache ist, dass es im richtigen(tm) Leben
auch sowas wie Geschlechter gibt. 
Nö, gibts eh nicht mehr, es gibt nur eine große Bandbreite zwischen
Bubi, bissi schwul, ganz schwul, bi, Transe, Transerich, bissi
lesbisch, ganz lesbisch, Mädi und allen Phasen dazwischen, in der
jedes menschliche[*] Wesen frei und undiskriminiert seinen Platz
finden darf. Ach ja, asexuell gibt's auch noch, das ist dann das
Neutrum.
* Von Tieren verlangt man das zum Glück noch nicht. Kommt schon noch.


Das ist wohl ein wenig kurz geschlossen. 


Das wär doch einen Kampf wert. Befreie die armen Schüler vom Zwang zur
Übereinstimmung. Und wichtig wäre, das grammatische Geschlecht im
Lateinischen auch gleich abzuschaffen. Was man da im Sprachunterricht
an bisher vergeudeten Ressourcen einsparen könnte!


[Grammatisches Geschlecht kann auf biologisches Geschlecht hinweisen]


Nein, eine solche Regel gibt es nicht, die braucht es auch nicht.
Grammatik beschreibt einen Teilaspekt des Sprachgebrauchs. 
Und was die Vereinbarung betrifft: Ja. Und? Sprache besteht aus
Vereinbarungen.


Brauchts nicht, es gibt ja "Lehrer". 


Eigentlich würde ich ja lieber als Fehlinterpretator bezeichnet
werden. 


Bitte??? Wenn eine Frau ein -in an ihre Berufsbezeichnung anhängt,
denkst Du darüber nach, ob sie Dir Deinen Samen rauben will?? 
Ich glaube ich beginne zu verstehen, gegen wessen Sexismus Du hier
kämpfst.
(Nein, ich gehe mal davon aus, dass Du nur ein besonders krasses
Beispiel geben wolltest und selbst nicht so denkst.)


Ich meine das ernst. Wie ich geschrieben habe: Wenn von gängigen
Usancen der Kommunikation abgewichen wird, dann nehme ich einmal an,
dass damit etwas ausgedrückt werden soll.

Aber eine andere Frage hab ich dazu noch: Wenn Dich jemand mit "Herr
Gräb" anspricht, weist Du ihn dann zurecht, er solle diese,
überkommene Geschlechts- und Herrschaftsstrukturen fortschreibende,
Anrede sein lassen und Dich mit Schuhgröße-48-Gräb anreden?


Unbestritten, Sprache ändert sich. Und wer Änderungen bewusst
vorwegnimmt, setzt damit ein Zeichen. Er muss aber auch damit rechnen,
dass dieses Zeichen interpretiert wird. 

-- 
Grüße
Alwin