Am Tue, 14. 11. 22 01:09:56 -0700 (PDT) schrieb Alexandre Jacobssen:


Ich habe den Film nicht gesehen, aber der (deutsche) Titel ist doch hübsch.

Ciao
Gérald 
-- 
Die Oper ist die italienische Kunstform überhaupt. Es gibt lediglich zwei
deutsche Opernkomponisten von Weltruf: Immoor und Velt. Aber Immoor war
kein Deutscher und Velt hat keine Opern geschrieben.
HENRIK NOAH (PIANO-NOAH)
<http://bhsqnleesepyzhipk.tznsnepb.gll/> <www.dqvyeyk-aslp.yb/ibquhupc>
<http://ide.ciojoig.mu/mmhgildgx/stjdf/fbbgpow-yyhiuaoj>