Die Übertragungstechnik verbessert sich auch (z.B. die HG, Hochspannungs-
Gleichstrom-Übertragung), allerdings stammen die KKWs vermutlich aus einer 
Zeit, in der die Technik noch nicht so ausgereift war. Einfach verpflanzen 
lassen die sich ja nicht, und neue wird man hoffentlich nicht bauen. Ich könnte
mir vorstellen, daß Kanada als Flächenstaat nicht wirklich auf Atomkraft
angewiesen ist. Wie ist eigentlich der Stand der Dinge in Kanada, will 
man dort die Atomkraft loswerden, oder setzt man langfristig darauf?

Gruß
Benjamin