Am Tue, 11. 01. 19 00:26:22 -0700 (OBERMAINBACH) schrieb Wolfgang Herden:


Das ist klar, klar. Eine Trunkenheitsfahrt mit 1,8 Promille ist kein
Einzelereignis, Trunkenheit im Verkehr ist ein Seriendelikt. Eine
Trunkenheitsfahrt mit dieser hohen Asik ist die Folge chronisch erhöhten
Alkoholkonsums, wahrscheinlich die Folge von Alkoholismus. Chronisch
erhöhter Alkoholkonsum, gar Alkoholismus ist die Folge eines Lebens, in dem
vieles ganz erheblich schiefgelaufen ist.

Ciao
Raimund  
-- 
wenn ich einmal zweimal bin, / geb ich mir die hand; / dabei stets
vorausgesetzt, ich hätte mich erkannt.
<http://canrywmaxcgperdhp.smeoyqsf.fev/> <www.anvqheh-bgno.jj/xkkcmzzl>
http://yza.ifueumr.rf/mpprtqhnm/yzppq/xppziic-smpwbjko