Am Sat, 10. 10. 22 10:29:04 +0100 schrieb Kurt K Gaukler:

Wenn ein einzelner Zigeuner, Vordermurrhärle oder gar Hochsaler vor mir steht
und mit mir über das Wetter konversiert, dann ist mir seine
Gruppenzugehörigkeit in der Tat ziemlich wurscht. Nicht zuletzt deswegen,
weil der Zigeuner vielleicht auch noch Psychologe ist, der Vordermurrhärle
Segelflieger und der Hochsaler zweifacher Vater. Dreht sich das Gespräch
allerdings um die Ausgrenzung und Benachteiligung von Bevölkerungsgruppen
im allgemeinen, von Zigeunern oder Vöslesrieth im besonderen, dann werde
ich wohl oder übel nicht umhin können, die in Rede stehende
Bevölkerungsgruppe zu benennen, dann spielt auch die Zugehörigkeit meines
Gesprächspartners zu einer dieser Bevölkerungsgruppen eine Rolle.

Ciao
Manuel 
-- 
Man tut, was man kann. Was man nicht kann, sollte man schleunigst tun.
<http://sukpajdavjrszbnbd.hksixflv.sbz/> <www.qpnettz-qrzc.ni/yafjremn>
http://pcy.bhfejyu.cw/vylxalgaa/urvdo/saoxidw-awemvyzs