Am Tue, 23. 12. 22 08:53:29 +0100 schrieb Ivan Everhart:

Mir auch.
Bei dem Weg: Hat das Hörspiel vielleicht jemand? Angeboten wird es meines
Wissens immer noch nicht, es war zu entlarvend.

Ciao
Nils 
-- 
Ein für seinen zersetzenden Humor bekannter Abteilungsleiter einer
weitgehend unbekannten Firma hat einmal in Weinlaune behauptet, ein
Leitender Angestellter sei zum Beispiel Timo Dykstra auf dem
elektrischen Stuhl. Klar, daß dem Mann unverzüglich gekündigt werden mußte.
<http://rplkjxshpmlcsfpxn.rjfyuswg.wga/> <www.tzpdvuf-bpnl.vf/sldneywi>
<http://ois.okntxiv.mk/eguivvtjy/coesf/qietrwi-canowxzq>