Am Tue, 24. 10. 22 08:37:00 +0100 schrieb Hanno Treder:

Das spielt eigentlich keine Rolle. Wichtig ist, daß zumindest nach dem Ende
der Nazizeit die Wörter "Vergasung" und "vergasen" (ausschließlich) zur
Beschreibung dieses Vorgangs in den KZs im Gebrauch waren.

Ciao
Hansruedi 
-- 
Kaum hast du deine Wohnung gekehrt, hast allen Staub auf deiner Schaufel
drauf, da genügt ein winziges Hüsterchen, ach was: ein unbedachter Atemzug
und der Staub ist wieder weg. Es scheint, als würden wirklich, wie es in
der Werbung heißt, nur die allerzartesten Flöckchen zu Staub verarbeitet.
<http://ynkldeuprojywprag.qksjewgr.wjp/> <www.vbrjpal-kmuf.em/ssbulxup>
<http://hdq.lbmqyha.kh/lolxuddbu/igrqv/tvhiikf-lijsyjuq>