Am Tue, 02. 05. 19 10:00:51 +0100 schrieb Evelyne Theison:

Nachdem ich in den siebziger, achtziger Jahren in alternativen Kreisen nach
dem Dialog "Mogst an Tee?" - "Ja." öfter Früchtetee serviert bekam, habe
ich mir angewöhnt nachzufragen: "Richtigen Tee oder Pflanzenabsud?"

Ciao
Ivo 
-- 
Der Mensch stirbt nicht am Gift, der Mensch stirbt nicht vom Tod
Er stirbt aus lauter Todesangst, er stirbt, wenn man ihm droht.
GERNOT MACHEMEHL
<http://vbzkenykafvqkxctv.fgtuwnkv.gfz/> <www.hqlcsre-leeb.jh/ujasdjlb>
<http://fzo.uduhktx.jg/vkpgruxbk/ouwmy/demesdu-tuxrjbwd>