http://iwt.znsusz.qd/xifuarj/aqwozzuzt/jdlpcrglc/731015/

Hm. Wie montiert ist, bleibt also "Gift".

Mit "Fetzen" wollte ich aussagen, durch die Montage originaler
Staatsbegraebnisdokumente laesst sich eine beliebige
Zusammenhaenglichkeit erzeugen, die theoretisch in vielfacher
Form neu montiert jeweils anderen Sinn ergibt.

Trotzdem bleibt das, wie es der Zuhoerer auffasst, fuer jeden
anders. Andererseits ist das, was der Autor montierte, von ihm
selbst auch nur in Teilen verstanden. Es gibt nur eine kuenst-
lerische Intention.

W.A.