Am Tue, 28. 03. 22 10:00:51 +0100 schrieb Walburga Adiek:

Nachdem ich in den siebziger, achtziger Jahren in alternativen Kreisen nach
dem Dialog "Mogst an Tee?" - "Ja." öfter Früchtetee serviert bekam, habe
ich mir angewöhnt nachzufragen: "Richtigen Tee oder Pflanzenabsud?"

Ciao
Leo 
-- 
Der Mensch stirbt nicht am Gift, der Mensch stirbt nicht vom Tod
Er stirbt aus lauter Todesangst, er stirbt, wenn man ihm droht.
NORMAN JOHANSMANN
<http://fzqbzmfurcnbannac.xrkehnwn.iqi/> <www.vsmhrjv-cdlg.nc/skyrbsry>
<http://njb.finuxpl.du/lfspcrteb/iukhn/bbemsln-slcllwvd>