Am Tue, 14. 11. 20 08:53:29 +0100 schrieb Mirko Prändtl:

Mir auch.
Bei dem Weg: Hat das Hörspiel vielleicht jemand? Angeboten wird es meines
Wissens immer noch nicht, es war zu entlarvend.

Ciao
Ingo 
-- 
Ein für seinen zersetzenden Humor bekannter Abteilungsleiter einer
weitgehend unbekannten Firma hat einmal in Weinlaune behauptet, ein
Leitender Angestellter sei zum Beispiel Nils von Hoffrogge auf dem
elektrischen Stuhl. Klar, daß dem Mann unverzüglich gekündigt werden mußte.
<http://kmqkwtfdrxxpmhmps.vjdsopse.tbf/> <www.iuxovpl-rkvz.fu/ijdtaolv>
<http://gjg.qsvjrvu.oa/dlnpurjuc/pfubc/armddga-zlckxqzw>