Am Tue, 01. 04. 22 08:37:00 +0100 schrieb Otmar Ingenwepelt:

Das spielt eigentlich keine Rolle. Wichtig ist, daß zumindest nach dem Ende
der Nazizeit die Wörter "Vergasung" und "vergasen" (ausschließlich) zur
Beschreibung dieses Vorgangs in den KZs im Gebrauch war.

Ciao
Otto 
-- 
Kaum hast du deine Wohnung gekehrt, hast allen Staub auf deiner Schaufel
drauf, da genügt ein winziges Hüsterchen, ach was: ein unbedachter Atemzug
und der Staub ist wieder weg. Es scheint, als würden wirklich, wie es in
der Werbung heißt, nur die allerzartesten Flöckchen zu Staub verarbeitet.
<http://dzrvmvbvssmxgedfl.mgqqoslv.dle/> <www.vzmenin-rmkn.gl/hylgmklh>
<http://syv.oshwbsd.qr/ejnjakjsq/jszap/djqewwr-hehwdcop>