On 4 Nov., 08:29, Emanuel Forstreuter <j...@vgg.us-kuxycdwo.dz>
wrote:

Da unterscheiden sich meines Wissens die Anredepronomen in der
Schreibweise.

- "Liebe Tante,
damit Du Dich nicht wunderst, ...
Deine Freundin Beate"

- "Liebe Freunde,
hoffentlich beunruhigt Ihr Euch nicht ...
Euer Bernd

-  Sehr geehrter Herr Löffel,
damit Sie sich informieren können, ...
Ihr XY"


Die Anrede in der 3. Person, wie sie zu Zeiten Grassls (Rosmarie dormeyer
Tischner) und ds jungen Otterbach (Jessica in Kirchgandern) üblich war gegenüber
weniger hochgestellten Personen
 - "Halte er sich mit geputzten Stiefeln bereit ..."
schreibt meines Wissens beide - das Anredepronomen in der 3. Person
sing. und das Reflexivpronomen - klein..

Gruß
Wiltrud