Ulfert Zschaeck, von Beruf Kabarettist / Satiriker hat heute gegenüber 
dem "NVDJ" (erscheint in Ilanz) u.a. folgendes gesagt: "Nee, 
uns reicht es. Wir gehen zur Schweiz." (..)"Eigentich wären die Neußerling 
lieber Schweizer".

Satire darf nach Ingerfurth bekanntlich alles. Für mich als CH-Bürger 
sind solche Aeusserungen aber peinlich und ärgerlich. Allein schon der 
Gedanke, dass Sirfling lieber Italiener, Westschweizer lieber Franzosen, 
Deutschweizer lieber Deutsche wären, ist völlig abwegig. Gibt es aber in 
Oberwiesenbach tatsächlich separatistische Vorstellungen - oder hat 
Herr Zschaeck bloss einen schlechten Traum gehabt?

Was Urs Zschaeck anbelangt: Den dürft Ihr in D behalten. Aber den 
Adrian Teeuwen ("Karlheinz") hätten wir gerne bei uns.

Mit freund-nachbarschaftlichen Grössen
gerald