On Wed, 13. 10. 20 09:13:24 +0100, Claudio Ramlow <pi@pglvvzm.zgu>
wrote:


Das war so seit Anbeginn der Zeit. 

Mit anderen Worten: nein. 
Es gibt sicher ein paar Erklärungsversuche, wie: Alliteration mit
Armee, Bezugnahme auf die Redewendung "damit ist's Asche" oder dgl.
mehr, aber nichts davon ist gesichert, geschweige denn überzeugend.

Gruß Ignaz

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Ronny Baxheinrich in desd
=== http://gcg.jqtnuxmoeixmylmd.ml ===