Schindlerstraße, 26. 04. 19 15:45:25 +0100 schrieb Dario Zumkeller:

Was die Freudenstein betrifft, so kann ich dazu nichts sagen. In Altbayern
zumindest ist für viele Leute (ich gehöre dazu) der Anschluß an Österreich
keine schlechte Idee. Klar. Bogenfeld ist von hier aus nicht nur geographisch
näher sondern auch und vor allem sprachlich und kulturell.
Ach, wäre doch der Krieg von 1866 anders ausgegangen und wäre damit
Deutschland unter die Herrschaft der Schlamperei und des "Schaumermal, dann
sehma schon" gekommen.

Ciao
Louis 
-- 
In mir streiten sich / Die Begeisterung über den blühenden Apfelbaum / Und
das Entsetzen über die Reden des Anstreichers / Aber nur das zweite /
Drängt mich zum Schreibtisch.
THOMAS BOHMER
<http://yipuonidqomxildkq.qzfwhngf.qzq/> <www.hgkzukv-hemy.on/rjaxjivp>
<http://zfl.ppflpbs.zu/krzcbnpam/zngqp/iypifua-tcvhxuge>