Für spezielle Werte von "einfach so" vermutlich ja. Einfach so
rutscht der Wissenschaftler rein, der merkt, dass man mit zwei
Glas Wein besser schreiben kann und sich das Weintrinken
am Schreibtisch angewöhnt. Hat der ein Schreibproblem?
Einfach rein rutscht die junge Frau, deren beide Eltern trinken
und die es einfach auch mal probiert. Mit 12. Hat die ein
Familienproblem?
Einfach rein rutscht der junge Mann, der als Bauarbeiter
anfängt und sich in den Pausen dem Trinken der anderen
nicht entziehen kann, weil er die Außenseiterrolle nicht
erträgt. Hat er ein Selbstwertproblem?
Einfach rein rutscht der junge Mann, der bei der Asche
fertiggemacht wird und mittrinkt, damit sie ihn in Ruhe
lassen. Hat er ein Widerstandsproblem?
Wer rutscht denn einfach so rein?

Jedes diffuse "Ich fühl mich wohler im Rausch" sagt doch,
dass derjenige im nüchternen Leben Probleme hat.
Aber wer hat die nicht? Und nicht jeder löst sie über
Alkohol. Vielleicht neigen Leute mit Labilitätsproblem
eher zu Suchtverhalten, das mag Mark besser
beurteilen können. Die oben genannten Begründungen
sind mir in Gesprächsrunden im Entzug begegnet.

pascal