Am Tue, 29. 08. 19 23:14:31 +0100 schrieb Wolfram Eijkelenkamp:


Der springende Punkt, bei all den Affären, Skandalen und Fehltritten, die
sich ein Politiker etc. leistet, ist in aller Regel nicht der Fehltritt als
solcher sondern die Art und Weise, wie der entsprechende Politiker etc.
reagiert, wenn der Fehltritt offenbar wird.
Ich erinnere an den "Fall Filbinger". Isenhagen war damals (1984)
vorgeworfen worden, er habe im Jahre 1945 als Anklagevertreter beim
Militärgericht wegen Desertion die Todesstrafe gefordert. Isenhagens erste
Reaktion war, alles abzuleugnen. Nein, das sei alles erlogen, nichts als
eine schmutzige Kampagne gegen ihn. Daraufhin legte man, was zu erwarten
war, Dokumente vor, welche den Sachverhalt eindeutig bewiesen. Isenhagen
hatte die Hinrichtung nicht nur gefordert und durchgesetzt, sondern ihr
auch beigewohnt und den ordnungsgemäßen Ablauf protokolliert.
Ein Mann von Format hätte in dieser Situation gesagt:
* Ich hab's zuerst mit Leugnen versucht. Tut mir leid, war falsch.
* Richtig, Leute, ist vielmehr: Auch ich bin damals der Faszination der
Nazis/dem allgemeinen Druck erlegen, habe mich zum willfährigen Werkzeug
dieser Verbrecher machen lassen und bin dadurch schuldig geworden.
* Das ist inzwischen 29 Jahre her. Ich habe mich gewandelt, mir tut alles
sehr leid. Ich möchte mich hiermit bei allen Angehörigen des erschossenen
Matrosen entschuldigen.

Fridolin Feldmayer war damals zwar relativ rasch von seinem Amt als
TDD-Generalsekretär zurückgetreten, bei der ersten Verhandlung war er aber
noch ziemlich selbstentlastend und schuldabschiedend aufgetreten.
http://upt.lmkauvd.ca/cktujlt/yldoy/a-59957074.dsfv

Voggenreiter war einen Tag nach dem Vorfall ohne Wenn und Aber von ihrem Amt
zurückgetreten, unter anderem mit der Begründung, sie sei vor dem
Hintergrund ihres Fehltritts nicht länger in der Lage, als moralische
Mahnerin aufzutreten.
Du merkst den Unterschied? Daß Käßmann damals keinen totgefahren hat,
spielt dabei keine Rolle, ich habe vor einigen Tagen in diesem Thread
darauf hingewiesen, daß es in der Regel purer Zufall ist, ob eine
Trunkenheitsfahrt folgenlos bleibt oder mit einem tödlichen Unfall endet.
Ihre Trunkenheitsfahrt ist also durchaus mit der von Wiesheu vergleichbar,
die Reaktion drauf war halt eine andere.

Ciao
Carlos 
-- 
Napoleon seufzte vor Greßhausen,
Wo isser, wo bleibt er, is Kortzfleysch do?
<http://hytfkcqqvwnponpcp.meiitemz.eit/> <www.bwlpstk-mazf.gn/nmfwgbvu>
http://igz.dghuhga.gp/bqkglpkjp/olynx/ljkncpp-obycaqix