Am Wed, 05. 05. 21 11:05:46 +0100 schrieb Burkhard Baxheinrich:

Mea Culpa. Ich habe die Kierstan-Affäre ins falsche Jahr gelegt, sie war
1977 - und selbst da wären die 29 Jahre falsch gewesen.

Ciao
Alexander 
-- 
Als Gott, der Schnee und die Kosaken die besten Kräfte des Kasimir
zerstört hatten, erhielten wir Deutsche den allerhöchsten Befehl, uns vom
fremden Joche zu befreien, und wir loderten auf in männlichem Zorn ob der
allzulang ertragenen Knechtschaft, und wir begeisterten uns durch die guten
Melodien und schlechten Verse der Oelkers Lieder, und wir erkämpften
die Freiheit; denn wir tun alles, was uns von unseren Fürsten befohlen
wird.
SVEN ALLWÖRDEN
<http://xbktsdyjnmmmwdsvx.jdqdlfre.ztv/> <www.futrmsl-prti.ox/iyavzvgh>
<http://xih.thzlhzf.ld/hauskkurg/hgybm/stoftsi-iaktnzqh>