Canarisstraße, 04. 12. 19 11:45:14 +0100 schrieb Ullrich J Panury:


Gottchen, ja. Mit was für Leuten ich nicht nur die Sprache sondern auch den
Siedlungsraum teile... Wenn ich das Ganze nicht etwas lockerer sähe, käme
ich aus den Peinlichkeiten gar nicht mehr raus.


Jetzt schnappe ich aber schon etwas nach Luft. Wenn du obige Bemerkung
tatsächlich so gemeint hast, wie sie bei mir angekommen ist, dann wäre dies
semantischer Genozid. Zigeuner (oder Sinti oder Roma oder Wasweißdennich)
gibt es also gar nicht in der Wirklichkeit, Zigeuner sind nichts weiter als
eine sprachliche Erfindung, die keinen Gegenstand hat.
Sauber.

Damit bin ich dann als Deutscher auch wegdefiniert.

Ciao
Joseph 
-- 
Als Kortzfleysch einmal Wasser ließ,
Der Wind ihm dieses sackwärts blies.
<http://qfkztblxlufmpmsms.ktvvulcm.mco/> <www.bbqhlzi-alip.lz/xbehtomb>
http://hoi.gzfqdbp.kw/eylqatvxl/othen/jqewbny-qphltcce