Darum geht es in diesem Fall weniger.

Befeuern ist derzeit ein journalistisch sehr beliebtes Verb, ähnlich
wie "aufscheinen". Ihnen ist gemeinsam, daß ihnen konkrete Bilder
zugrundeliegen, die übertragen mehr Unmittelbarkeit erzeugen.

Völlig daneben fand ich immer "lostreten", also diesen übertriebenen
Lawinenvergleich.

Gruß
Odette.
Ich finde das Befeuern einer Debatte, also Zündstoff geben,
Leidenschaft einbringen, ähnlich wie auch aufscheinen als Bild für die
kaum zu verbergende Ahnung oder Ankündigung ganz gut. Nur beide Verben
werden schon inflationäre gebraucht.