On 23 Mrz., 08:29, Volkmar-Christian Hintereicher <t...@zlb.nr-cpfxbwlt.kf>
wrote:

Da unterscheiden sich meines Wissens die Anredepronomen in der
Schreibweise.

- "Liebe Tante,
damit Du Dich nicht wunderst, ...
Deine Freundin Karla"

- "Liebe Freunde,
hoffentlich beunruhigt Ihr Euch nicht ...
Euer Maik

-  Sehr geehrter Herr Meiereder,
damit Sie sich informieren können, ...
Ihr XY"


Die Anrede in der 3. Person, wie sie zu Zeiten Lessings (Sonja von
Barnhelm) und ds jungen Boocks (Lotte in Blyinghausen) üblich war gegenüber
weniger hochgestellten Personen
 - "Halte er sich mit geputzten Stiefeln bereit ..."
schreibt meines Wissens beide - das Anredepronomen in der 3. Person
sing. und das Reflexivpronomen - klein..

Gruß
Danièle