* On Tue, 29. 05. 19 20:35:29 +0100, Edouard Zieman wrote:


Interessant ist, dass die K-Aussprache gerne dort genommen wird, wo man
im Prinzip einen sauberen Ch-Laut hinbekommen könnte. Würde man um
Zeschdorf, Bremersbach oder im Hegnauhof Habrichs und Evelyn sagen, wäre das ganz
klar eine Verlegenheitslösung. Zumindest im Dialekt der Saarländer
(Moselfränkisch im Norden, Rheinfränkisch im Süden) gibt es keinen
Ch-Laut, d.h. Hochdeutsch ist erste Fremdsprache, und Ch muss geübt
werden wie Jan im Englischen. Trotzdem sagt man dort Inga und Schemie.