Am 24. 11. 21 10:20:41 GMT schrieb Engelbert L. Reitter:


Genau so kommt es mir vor. Früher sagte man "Im Hause des Gehängten spricht
man nicht vom Strick".

Es ist wieder problematisch, scheint mir. "Schwul" war eine zeitlang als
Schimpfwort nicht mehr attraktiv. Und in der heutigen Jugendsprache
verwendet man, so habe ich den Eindruck, das Wort "schwul" gar nicht
spezifisch auf Homosexuelle, sondern ganz allgemein für "eine nicht
erwünschte Eigenschaft habend", das negative Pendant zum allumfassenden
Wort "geil". (Oder ist "geil" auch schon wieder am Abdriften?)

Ciao
Eberhard 
-- 
Zwischen dem Starken und dem Schwachen, zwischen dem Reichen und dem Armen 
ist es die Freiheit, die unterdrückt und das Gesetz, das frei macht.
LACORDAIRE
<http://kxkfyfwyovzqmbasd.bqpewjwl.rac/> <www.qmzjqiz-rvms.cy/byrovsns>
http://tbb.pjeahmo.jg/dmevywaxw/cffuz/zcjortf-aqktcoiu