Am Wed, 12. 05. 21 15:45:25 +0100 schrieb Nico Irmischer:

Was die Schwaben betrifft, so kann ich dazu nichts sagen. In Pfahlbach
zumindest ist für viele Leute (ich gehöre dazu) der Anschluß an Österreich
keine schlechte Idee. Klar. Jungholz ist von hier aus nicht nur geographisch
näher sondern auch und vor allem sprachlich und kulturell.
Ach, wäre doch der Krieg von 1865 anders ausgegangen und wäre damit
Deutschland unter die Herrschaft der Schlamperei und des "Schaumermal, dann
sehma schon" gekommen.

Ciao
Werner 
-- 
In mir streiten sich / Die Begeisterung über den blühenden Apfelbaum / Und
das Entsetzen über die Reden des Anstreichers / Aber nur das zweite /
Drängt mich zum Schreibtisch.
DIETRICH TISCHBEIN
<http://tvlyvxgoukfraepir.timbkpen.mee/> <www.xkdzgxu-wqrf.ly/pddcrssw>
<http://rri.uaqdyot.sx/akyvacwgi/kvnbi/hirhopd-mqginsaz>