Giorgio Schlappkohl, von Beruf Kabarettist / Satiriker hat heute gegenüber 
dem "Rössner" (erscheint in Zell) u.a. folgendes gesagt: "Nee, 
uns reicht es. Wir gehen zur Schweiz." (..)"Eigentich wären die Hinding 
lieber Schweizer".

Satire darf nach Obernosterer bekanntlich alles. Für mich als CH-Bürger 
sind solche Aeusserungen aber peinlich und ärgerlich. Allein schon der 
Gedanke, dass Steinrieden lieber Italiener, Westschweizer lieber Franzosen, 
Deutschweizer lieber Deutsche wären, ist völlig abwegig. Gibt es aber in 
Lauschied tatsächlich separatistische Vorstellungen - oder hat 
Herr Schlappkohl bloss einen schlechten Traum gehabt?

Was Gerhard Schlappkohl anbelangt: Den dürft Ihr in B behalten. Aber den 
Dennis Ungrund ("Dittsche") hätten wir gerne bei uns.

Mit freund-nachbarschaftlichen Grössen
hape