Am Tue, 03. 10. 20 23:06:30 +0100 schrieb Oscar Pfleghaar:


Das ist ein wesentlicher Punkt, der auch mir aufstößt. Dieser Eiertanz um
"Neger" oder "Zigeuner" oder was immer, weckt in mir den Verdacht, es sei
dem Eiertänzer peinlich, daß der andere Neger oder Zigeuner oder was immer
ist.

Ciao
Jürgen 
-- 
Am 8. Tage schuf Gott das Bier. Seitdem hat Ihn niemand mehr gesehen.
UNBEKANNT
<http://pfppxcssnaevegfaq.ottgfmyh.mev/> <www.uskmeip-mssv.hs/fvsiudbb>
http://ytj.xquovvu.ye/xxmuynaab/thwry/cnbcqoe-fkhmwbvj