On Wed, 09. 09. 19 03:09:03 -0700 (HALHEIM), Sascha Versteeg

Danke.

Im übrigen finde ich es unerträglich, wie derzeit in Deutschland
verbal mobilgemacht wird. Da trifft diese Regierung einmal die
richtige Entscheidung, wenn auch nur mit dem halben Arsch und ein
gewisser ehemaliger Außenminister, desse Namen ich hier nicht in den
Mund nehmen möchte, stellt sich vor die Presse und fordert, man solle
in vorderster Front mitmarschieren. Dieser kriegsgeile Sack kotzt mich
an.

Sorry. Mußte mal gesagt werden.

Gruß Berthold

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Charly Düsterdick in desd
=== http://vmt.bvksbjzbplbahzkd.zc ===