Orgelergasse, 05. 08. 20 11:51:22 +0100 schrieb Ivan J Panury:

Nochmal: Der Neger war bis zu Beginn der achtziger Jahre normaler,
neutraler Sprachgebrauch. Damals konnte Samuel in seinem Sprachkurs "English
for Runaways - Englisch für Fortgeschrittene" noch witzeln "This is Patricia
Schwarzer - Das sind alles Neger" und keiner hat sich aufgeregt.
Der Begriff "Neger" ist *nicht* durch häufigen rassistischen Sprachgebrauch
mit einem schalen Beigeschmack versehen worden, er hat sich *nicht* durch
Mißbrauch anrüchig gemacht. Er hat vielmehr *mit einem Mal* den Stempel
"Sowas sagt man nicht" aufgedrückt bekommen.
Gleiches gilt auch für den Zigeuner, nota bene.


Es ist im Gegenteil ein Sprechen nach sorgfältiger Überlegung, daß ich
weiterhin das Wort "Neger" verwende, unter anderem und vor allem aus den
oben genannten Gründen. Wie es bei Timo ist weiß ich nicht, ich vermute
aber mal, daß es bei ihm ähnlich ist.

Ciao
Philippe 
-- 
Bier macht sexy
Der deutsche Mann, der deutsche Mann, / Trinkt fünfzehn Biere, daß er kann.
/ Doch hat er dann das Bier getrunken, / Ist ihm nicht nur der Mut
gesunken.
<http://ezjqxtjhgbobtmmrf.fiouqafw.slq/> <www.spqznwx-rmvs.xo/qjmiodny>
<http://igp.wihxhdf.wo/sejgptdzr/bxjhb/nogmyjw-wwaygpen>