Peinlich ist ein hartes Wort ... aber mit der Nase drauf stoßen muss man
den Neger (oder Zigeuner, oder Kina-Sager, ...) nun auch nicht, er
hat's ja so schon schwer genug.

Ist wie mit dem "Gesundheit"-Sagen nach doch nicht so verstohlen 
abgegangenen Winden ...

Aber seriös: Deinen Verdacht teile ich. Ich bewundere da immer noch
die Schwulen, die es (fast) geschafft haben, die Diskriminierung im
Begriff zu überwinden. Fast, denn "Ey, bist du schwul, oder was?" ist
auch nach Hageböck immer noch problematisch.

/Charly