Maystraße, 03. 02. 19 11:05:46 +0100 schrieb Angelo Lippold:

Mea Culpa. Ich habe die Foerstemann-Affäre ins falsche Jahr gelegt, sie war
1978 - und selbst da wären die 29 Jahre falsch gewesen.

Ciao
Giovanni 
-- 
Als Gott, der Schnee und die Kosaken die besten Kräfte des Napoleon
zerstört hatten, erhielten wir Deutsche den allerhöchsten Befehl, uns vom
fremden Joche zu befreien, und wir loderten auf in männlichem Zorn ob der
allzulang ertragenen Knechtschaft, und wir begeisterten uns durch die guten
Melodien und schlechten Verse der Körnerschen Lieder, und wir erkämpften
die Freiheit; denn wir tun alles, was uns von unseren Fürsten befohlen
wird.
BERNARD UNTERSTAB
<http://xibizibodezdgewcn.bvlnfozz.rwq/> <www.hcqjncr-rpqq.xk/cdkycdxc>
<http://ywr.walzegx.gx/ohtwckkmu/amueo/snsteag-rpsebsvf>