"Eiertanz" kann ich nicht nachvollziehen.

Das "peinlich" schon ein bisschen: Es kann einem schon etwas peinlich
sein, was Leute, mit denen man zwangsläufig die Sprache "teilt", alles
für Unsinn reden, wenn der Tag lang ist.
Der Zigeuner ist "Zigeuner" schließlich nur kraft einer Benennung
(Bezeichnung), wobei es wenig zur Sache tut, ob er im Einzelfall diese
Benennung, je nach Grad seiner Zivilisiertheit, wünscht oder nicht.
Und Benennung eines Menschen über ein unfreiwilliges, körperliches
oder anderwie unveränderbares Merkmal ist und bleibt kindisch,
unzivilisiert, unhöflich.

Da sind wir nun wieder auf LOS...