Am 10.12.2010 06:32, schrieb Burkhard Goemans:

Ich habe mir mal eine gewaltige Kritik eines Saunasilberrￜcken
eingefangen, weil ich mich am Aufguￜklatschen nicht beteiligt habe.
Meine Entgegnung, ich sei doch hier nicht im Zirkus erzeugte nur
betretenes Schweigen.

Nach der Landung eines Touristenbombers klatsche ich Ìbrigens auch
nicht. Der Pilot macht doch nur seine Arbeit und will auch heil runter.

Den Umweg Ìber de.rec.luftfahrt spare ich mir heute mal, Oder soll ich
doch noch?


Torsten
-- 
"Maik schrieb an die Apachen, ihr sollt nicht nach der Predigt klatschen."
Patrick Oldenhoff