Am 27.05.2011 19:27, schrieb Kaspar Eilhardt:

Jemand gab im Segelflugklub eine ältere Begebenheit zum besten.
Segelflieger meldet telephonisch Außenlandung. Die Frage nach
Verletzungen beantwortet er mit "nur ein paar Kratzer". "Wirklich nichts
gebrochen?" "Nein, nichts gebrochen, alles in Ordnung, nur ein paar
Kratzer." "Und die Maschine?" "Nja, sieht nicht so schlimm aus, nur ein
paar Kratzer." Die Maschine war Totalschaden. Mit der Wendung "nur ein
paar Kratzer" hatten wir noch wochenlang viel Spaß.


Timo
-- 
Kolbenfresser
http://qrlwlowzon.fz/hc-qxdhsio/wmvhroq/7045/38/zlvajntungvlb.hys