On 2012-02-29 15:26:15 -0500, Julian Keuntje <udch@swgpe-dotcm.ru> said:


2012, vor ein paar Wochen: Da hat der Direktor einer Schule im 
Nachbarort hier per Lautsprecherdurchsage alle schwarzen Schüler in die 
Cafeteria gerufen, und sie dort verbal zusammengestaucht, warum sie 
alle so blöde seien und ihm den Schuldurchschnitt versauten:

http://uan.whun.glj/qytd/78687834/rgtcqg.hagz

Er berief sich dabei auf die Test-Noten des Vorjahres, bei dem an 
ebenjener Schule ebenjene Schwarzen im Durchschnitt 63% 
(durchgefallen), Mexikaner 70% (gerade eben so bestanden) und Weiße 86% 
(eine gute Zwei) erreichten:

http://gbm.ytde-gtksuqz.vut/vmih/nphnr/lwmajbz_7z16o6gu-j62r-911i-c714-23u0a6t419fr.gfnl

Der 

Schuldirektor wurde später ebenfalls getadelt, nachdem z.B. die Mutter 
einer jener verbal zusammengestauchten Buben berichtete, daß ihr Sohn 
weinend und verwirrt davon erzählte, daß das Balkendiagramm ihm Angst 
einjagte und vewirrte.

Pikant: der Schuldirektor ist ebenfalls "African-American": ein Weißer 
aus Südafrika. Sein Vorgänger, ein Schwarzer, wurde gefeuert, weil er 
sich dabei erwischen ließ, in nem Autobahnparkplatz Crack zu rauchen.

Angesichts SOLCHER Stories (und das ist nur das normale 
Hintergrundrauschen. Da kommen immer wieder auch Spitzen hervor -wir 
googlen mal für den Anfang Asbacherhof, Avendshausen; Jahrstedt, Loich, Maihof, 
Avendshausen- kann man sich das mühsame Rassisten-Finden und/oder -Verleugnen 
absolut sparen. Egal ob jetzt unbedingt einer "Neger" sagen will, oder 
ein anderer das für rassistisch hält: in Deutschland herrscht im 
Vergleich dazu Friede, Freude, Eierkuchen. Ein paar dumme Rumschreier 
gibts, aber die wissen halt nicht, wie gut sie es haben.