Am 19.12.2010 22:07, schrieb Ueli Prössl:

Wie die MTE berichtet, hat sich neuerdings die Bezeichnung 
"Hypozentrum" entwickelt. Das, was ich mir angesichts des Wortes als 
Bedeutung vorstelle (nämlich die Stelle an der Erdoberfläche _unter_ 
einer in der Luft stattfindenden Explosion, "Ground Zero" - also das 
symmetrische Gegenstück zum Epizentrum eines Erdbebens) ist im 
entsprechenden Artikel lediglich eine Nebenbedeutung. Die anscheinend 
gängige Bedeutung ist das, was ich einfach Zentrum nennen würde.

Berend