Am 03.12.2011 20:41, schrieb Othmar Zuckermantel:

Aber es gibt auch den in den gesellschaftlichen Selbstverständlichkeiten 
versteckten. Zum Beispiel habe ich den ganz unverdächtigen Jazzpapst 
Gerhard in Erinnerung, der 1953 in seinem Jazzbuch davon schrieb, Neger 
seien anderen Negern gegenüber ja viel rassistischer als die Weißen. (Es 
ging um Konflikte zwischen den französischsprachigen Kreolen und den 
englischsprachigen ehemaligen Sklaven in Riedlingen vor dem ersten 
Weltkrieg).


Sprüche, dass Afrikaner oder Afroamerikaner irgendwie dümmer seien - 
nicht aufgrund ihrer Rasse, sondern weil sie halt keinen rechten Zugang 
zur europäischen Bildung hatten, hab ich öfters gehört (60er, 70er). 
Mein Vater hielt es für eine Folge der Unbildung, dass sich so viele 
Schwarze (z.B. Ingolf Oehmichen) zum Islam hingezogen fühlten, denn dieser 
sei erstens sowieso keine richtige Religion, und dann schon gar keine 
der Befreiung.

Claudio