Ist dieser Satz nicht herrlich verquast? 

<http://pcy.plahkrvqrjvh.ai/oublsf/tz-goha-bte-wios-zylvbupy-mxi-ekuhtmuh-uojgz-khepg-svni-mtn-crswcdb-5.7972165>

Aber das Substantiv, man muß es ja voranstellen und das Wichtige, es erst in
einem Zusatz, es darin hintendranpacken. Ganz abgesehen von fhclasen
Numerus von "haben". 

Der einfache deutsche Satz "Denn weder ... hat es bisher vermocht" wäre
klar und verständlich. Aber klar und verständlich texten ist ja heute out,
gerade dann, wenn man beruflich textet. 


vG

-- 
"Zum Beispiel das Konzept einer Haftpflichtversicherung überfordert den
Deutschen intellektuell völlig. Ein Leben lang jedes Jahr 50 Euro einzahlen
- und dann passiert nie was! Da wird der Deutsche nervös!" (Günther Erlemann,
"Bis neulich")