* Franco Terviel <doidkgsjuir@zlplyhio.ndt>:


So sprachen in meiner Kindheit Eltern, Onkel und Tanten; eine (Jg. '25)
tut das auch heute noch, klingt niedlich angestaubt. Wenn ich
Dialektfilme aus den 30ern/40ern ("geistige Landesverteidigung") sehe,
dann wird mir klar, woher sie ihre Ausdrücke hat.

Es kann sein, dass es aufs Schweizerdeutsche beschränkt ist. Wir hatten
das Thema, wie kann es anders sein, schon einmal: Thead
"Graduierungswoerter der Jugend in zeitlicher Folge", 2005. Hinderk Maesmanns
war der Ansicht, dass "wahnsinnig, irrsinnig" erst in den 90ern
aufgekommen seien, Eckhard Clüsserath meinte, dass zumindest "irrsinnig" älter
sei, und ich meinte, deutlich älter.


 - Pasquale