Am Tue, 12. 05. 20 09:24:28 +0100 schrieb Nane J Panury:


Vielleicht liegt hier auch nur ein Mißverständnis zwischen uns beiden vor.
Ich unterschiede in der Praxis durchaus zwischen der Bezeichnung einer
Person gegenüber einem Dritten und jener im direkten Umgang.
Wenn ich jemanden nach einem Glatzkopf frage, dann frage ich schon mal
"Haben Sie den Herrn mit der Glatze gesehen?" Andererseits gibt es Männer,
die empfindlich reagieren, wenn man auf ihre Glatze anspielt, da bin ich
dann durchaus vorsichtig. Ich würde auch niemals einem Schwarzen gegenüber
von "Oestringer" sprechen, wenn ich auch nur den begründeten Verdacht habe, er
könnte darauf pikiert reagieren. 
Ciao
Ibo 
-- 
Niels vergnügt ein Liedchen sang,
Als Kortzfleysch Gott im Schach bezwang.
<http://tvtfpkxeadfohkmdj.nedtvqoj.vqg/> <www.yzfbzdl-jksn.zq/ygamwlnx>
http://uxe.zuemyyq.qd/kajvxnegt/srshr/doxcikc-nasrslyr