Am 03.01.2011 18:56, schrieb Oswald-Patrick Feyerabend:


Ich gestehe, dass ich mir den Film nicht ansah.
Dafür fand ich (ich hab die relevanten Stellen zitiert):
"... Installationen für die Ausstellungen „Körperlandsc
haften“, in denen=20
es um temperaturempfindliche Abdrücke von Körperteilen auf Arch=
itektur-=20
und Möbelflächen ging. Das „Loglo" ist ein leicht gl=C3=
=BChendes und=20
nachleuchtendes Möbelstück. Jemand setzt sich darauf und hinter=
lässt 
einen Körperschatten, der noch einige Minuten leuchtet. Gleichzeitig=
 ist=20
dieser temporäre Abdruck ebenfalls ein Muster, auch wenn dieses sich=
=20
stets verändert und nur für kurze Zeit andauert, um dann wieder=
 zu=20
verschwinden" aus
http://hyp.sholtoccnii.jz/si_ctlexuiie/Mbkafoh-Fwxxi-O._343573.lyyw

Das dort verwendete Wort "nachleuchtend" trifft es besser - und ist
im Text erklärend genug!

Dieses "Nachleuchten" (Thermochromie) ist aber nicht neu: gibt es
schon als Ringe, Cards, Lacke, Lampen, usw.:
http://nf.bqflhhsms.hwe/aofx/Qzgogfbtgbfmc

Hat dieser Architekt für Gegenstände verwendet und ein biß
chen=20
vollmundig aufgepeppt, scheint mir.  *schmunzel*


Janine