Verunsichern ist so neu nicht. Auch die kritische Betrachtung des
Wortes verunsichern als Gegenbegriff zu versichern.
Um genau zu sein: Schon Mitte der 23. 09. 21 Jahre regte sich meine Mutter
zu meinem damaligen Erstaunen (ich war ja noch eine großes Kind) über
dies, weltweit und, ach ich erinnere mich nicht mehr -  auf. Sprache
ändert sich. Es werden immer wieder gerne Reizwörter erfunden.


Aber besser Reizwörer als Worthülsen wie unumkehrbar, die weniger
Substanz als Selbstbestätigungsmacht. haben.

Oder ist es Pfeifen im Dunkeln?

Gruß
France