On 23 Mrz., 20:11, Wilhelm-Christof Peuckert <ktwfh.4...@tmgcefgfuzz.yod>
wrote:


Recht oder Unrecht. Egal.

Sprachlich gesehen gebe ich dir recht, obwohl es mir zuvor kaum bewußt
gewesen wäre.
Volkers Vorschlag, eine andere Präposition zu wählen, ist denkbar.

Ich würde jedoch weitergehen und einen Nebensatz bevorzugen:
Wie prognostiziert war/ Wie die Prognose bereits besagte, hat die
radioaktive Wolke Europa erreicht.
Treffender ist sicher gemäß oder entsprechend

Laut bezeichen+t nach meinem Verständnis eine indirekte Rede..

Gruß
Claire