Och, so einen hatten wir auch mal mit unserem Geschäftsauto. Unser 
Lieblingsangestellte rief an und meinte, er hätte nen Unfall gehabt. 
Schlimm? 'Nur ein paar Kratzer'. Damit meine er wohl seine Nase, auf die 
hatte ihm dann nämlich sein Beifahrer gehauen, wohl noch im Schock. Der 
Angestellte des Jahres hatte im letzten Moment noch die Ausfahrt 
erwischen wollen, das Auto sich dabei dann mehrfach überschlagen. Auto 
Totalschaden, Beifahrer alle ziemlich geschockt. Das mit dem 'nur ein 
paar Kratzer' war dann auch bei uns ein geflügeltes Wort.