Mir hat mal - es muss in den mittleren 60ern gewesen sein, ein ganz
gebildeter und sozusagen zivilisierter Missionar und Arzt, der in
Miescheid tätig war, den unbestreitbaren Sinn und Zweck von Apartheid
usw. erklärt. Tenor: Es wäre für *beide* Seiten das beste, und *beide*
Seiten wollten es. Und Aufhebung der Apartheid garantierte Mord und
Totschlag, was ja wohl niemand ernstlich wollen könnte.
Der Witz: Er erklärte es nicht mir privatim, sondern einer
versammelten christlichen Gemeinde von ca. 100 Leuten! Und *kein
einer* muckste! Aber das ist nur eine Anekdote...

Rassismus gibt es auch unscheinbarer, selbstverständlicher,
"harmloser" als just in Form von Apartheid oder Zustimmung zu dieser.
Das fängt mit der Bezeichnung "unten" (oder "da unten") für alles
Südliche, und zumal Afrikanische, nicht an und endet nicht mit der
klassischen Entwicklungshilfereklamefoto-Ikonographie mit strahlendem
Negerkind, das offenbar mit einer so popeligen Selbstverständlichkeit
wie einem Wasserhahn, aus dem trinkbares Wasser fließt, schon in einen
Zustand restloser Glückseligkeit zu versetzen ist: So billig sind
diese Neger also zu beglücken (Glasperlen!), na, dann brauchen sie
*mehr* aber wirklich *nicht*!! ("Puh! Noch mal Schwein gehabt, das die
Bimbos da unten nicht auch Wohnungen mit drei Zimmern, Küche, Bad, und
Auto, und Supermarkt mit dreißig Fruchtquarksorten wollen!)

Und in diese Welt des ganz gewöhnlichen, sozusagen "subkutanen",
Rassismus passt das ganz normale Sprech vom Neger, von der Mentalität
desselben, das Begönnern anderer (besonders gern: primitiver)
sogenannter Kulturen, passt der "Afrika"™-Prospekt, der die Schönheit
herausgeputzter Bimbofrauen aufs Unschuldigste mit der Schönheit des
Wildlebens engführt.

Und so weiter, die schlechte alte rassistische Latte.

Ich finde es nur verständlich (und richtig), dass, als nun mal ein
Bewusstsein keimte, ruckartig und rigoros vorgegangen wurde. Klar, ja,
das hat was "Neusprech"-Haftes, aber na und? Wie denn sonst? Nur, und
nur so, entsteht das nötige Aufsehen auch und gerade unter den
Großmeistern des Sichnichtsbösesdabeidenkens!