Am 19. 09. 22 15:08:25 GMT schrieb Georges M. Eckehardt:


Das genau ist das Elend auf dieser Welt. Sie ist so eingerichtet, daß es
die forschen Plattköpfe sind, die stets nach oben kommen.
"Der Ewald hat gsagt, wenn lauter träge und faule Leute wie er an der
Regierung wären, gings zwar auch in den Abgrund, aber, sagt er, halt nicht
so schnell."

Ciao
Gerard 
-- 
Hinterher ist man nicht klüger, sondern bloß ertappt.
RICHARD NAGELMANN
<http://dwzzcitalabwxwmsi.gmwbbwfj.koa/> <www.obuuyyl-jerx.oi/sdhmywfz>
http://jeh.decyuox.xr/ejfrsbmkq/czglp/rhwrech-mchqqwjx