Und der Name fiel mir doch nicht ein! Sicher weil es immer zuerst
"rabais postal" draufsteht. <schuldschieb>


Also bei mir hat's bisher noch immer geklappt. Zuletzt sogar bei so
einem neuartigen /Online Rebate/, obwohl der Laden "vergessen" hat, mir
den dafür passenden Bon auszudrucken. Aus der Anleitung anhand eines
Beispiels, das online stand, habe ich erraten, welche der Nummern auf
dem normalen Bon wo reinsoll. Aber lieber ist es mir natürlich schon
ohne (Mein erster 2-GB-Merkzwerg kostet mich vor gut einem Jahr $60-$20
Rabatt; vor einem Monat dann $9.99, einfach so. Schon irre).

-- 
François G.