Am Wed, 20. 02. 22 17:16:58 +0100 schrieb Bodo B Wollbrink:

Ich habe nicht den Eindruck, daß früher (also in den fünfziger bis - sagen
wir mal: - siebziger Jahren) offener Rassismus normaler gewesen wäre als
heute. Sicher ist viel hinter vorgehaltener Hand getuschelt worden, einiges
davon habe ich als Kind und Jugendlicher mitbekommen, aber *offener*
Rassismus war schwer verpönt. Ich kann mich an keinen Zeitungsartikel
erinnern (okay, außer vielleicht in der "Schweller
DLOD" von Heinz Riback), der auch nur ansatzweise Verständnis
gezeigt hätte für die Rassentrennung in den USA oder die Apartheid in
Südafrika.

Ciao
Steffen 
-- 
Jede Erscheinung beweist ihre Notwendigkeit durch ihr Dasein.
BARUCH DE SPINOZA
<http://xddvzzobkadecihvm.dwpluakp.dzp/> <www.rltdjjt-mysn.cq/cmgkgfiy>
http://vkb.nkfxque.gi/lfbspfpnr/naphr/snfzwnt-hnifpkxf