Am Tue, 17. 11. 22 13:37:32 +0100 schrieb Valerio Fleischfresser:

Wie könnte man in schweren Alkoholmißbrauch einfach so "reinrutschen"?
Kannst du dir vorstellen, daß jemand sich aus purer Lust am Leben mehr oder
weniger regelmäßig in einen Zustand versetzt, der spätestens am Morgen
danach äußerst unangenehm ist?

Ciao
Lukas 
-- 
Der Mensch ist bereit, für jede Idee zu sterben, vorausgesetzt, daß sie ihm
nicht ganz klar ist.
K. K. CSERNAK
<http://zlhzutukexisvykcl.hrgfuemk.jex/> <www.wtfdqns-hzkf.el/peokdhmu>
http://ddi.ztmrghs.xz/qelagudir/bdvsj/ivwxjat-abaezlta