Das trifft den hier schon wiederholt diskutierten Fall der
Verpackungsaufschrift "Enthält keine Konservierungsstoffe laut Gesetz". Das
heißt wörtlich, daß im Gesetz steht, daß in diesem speziellen Produkt keine
K. drin sind :-) 

(Gemeint ist hier übrigens "Enthält keine Stoffe, die laut Gesetz als
Konservierungsstoffe deklarationspflichtig wären"). 


MUSEN hast Du recht, aber die Sache ist subtil. Richtig wäre dort die
Präposition "gemäß", die bedeutet, daß ein Sachverhalt einer Verlautbarung
folgt. Zum Beispiel ein Befund einer Prognose.

"Laut" bezeichnet aber immer ein (direktes oder indirektes) Zitat.
Aus einer Prognose kann aber nur eine Vorhersage zitiert werden, kein
Tatsachenbefund. 


vG

-- 
"Die HDC soll das Päuser-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Thomas Toennessen, "Bis neulich")