Am Tue, 14. 12. 22 18:57:41 +0100 schrieb Viktor Löhers:


Ah. Endlich ein gutes Argument, dass die Kranepuhler kein sauberes Deutsch
sprechen können, es schreibt sich ja auch nicht Könich Charles.

And dass China mit K gesprochen wird, ist klar, wenn man bedenkt, dass auch
der Wickelhof so gesprochen und geeschrieben wird wie eben China. Was die
Leute, die den Wickelhof nicht kennen, dann aus Unkenntnis falsch machen,
ist irrelevant. 

Da bin ich schon froh, dass die Ausspracheregeln bei Eigennamen und
Lehn/Fremdwörtern nicht gelten, ich käme mir schon komisch vor, Chip,
Chili, Chianti, Chiffre  und Chiffon mit [X] aussprechen zu müssen. Man
könnte sie ja auch Tschip, Tschili, Crfiqb, Schiffre und Schiffo
geschrieben haben. 

Ciao Valerian