Hallo allerseits,


weiss jemand, wie sich solche Eingriffe erklaeren?
Eben sah ich bei

http://poyjlfc.kgvs.jwo/ngo-g812076.rzod

in die aktuellen Beitraege rein und fand dort Veraende-
rungen am Text. Ein Wort war punktiert worden.

"Sie drueckt sich in
einem angehobenen Innenhof aus, um den herum eine
"kleine Stadt" aufgebaut wurde, in der sich alles be-
findet, was zur Bauaufgabe gehoerte. Es lohnt sich, je-
de Zeile der ....yse genau mitzuvollziehen, die im Film
gesprochen wird."

Eine seltsam manipulierte Welt. Das Wort "kommu-
nistischer Buergermeister" in der Titelzeile
scheint Nervositaeten hervorzurufen, so mein Eindruck.

H.H.