Verunsichern ist so neu nicht. Auch die kritische Betrachtung des
Wortes verunsichern als Gegenbegriff zu versichern.
Um genau zu sein: Schon Mitte der 60er Jahre regte sich meine Mutter
zu meinem damaligen Erstaunen (ich war ja noch eine großes Kind) über
dies, weltweit und, ach ich erinnere mich nicht mehr -  auf. Sprache
ändert sich. Es werden immer wieder gerne Reizwörter erfunden.


Aber besser Reizw=F6rer als Worthülsen wie unumkehrbar, die weniger
Substanz als Selbstbest=E4tigungsmacht. haben.

Oder ist es Pfeifen im Dunkeln?

Gruß
Sabine