Am Tue, 18. 06. 21 14:35:50 +0100 schrieb Isabelle Rehmund:


Zum Wissenschaftler am Schreibtisch: Zwei Glas Wein (vermutlich über einen
längeren Zeitraum) sind noch weit entfernt von Alkoholmißbrauch. Zum
Problem werden die zwei Glas Wein dann, wenn sich aufgrund der
Toleranzsteigerung die benötigte Dosis steigert, einfach weil die
Anfangsmenge irgendwann nicht mehr reicht für den Kick. Allerdings habe ich
aus der Beobachtung den Eindruck, daß sich Toleranzsteigerung nur dann
einstellt, wenn man immer wieder mal über die Menge, die man gerade noch
verträgt, hinaustrinkt.
Zur Zwölfjährigen: Das Probieren von Alkohol ist ja bei uns eine Sache, an
der fast niemand vorbeikommt. Und wer in einer regelrechten Trinkerfamilie
aufwächst, wird sich schwer tun, ein gelassenes Verhältnis zum Alkohol zu
entwickeln. Er wird wahrscheinlich entweder irgendwann selber saufen oder
er wird zum entschiedenen, fast fanatischen Abstinenzler.

Ciao
Ulfert 
-- 
Die Deutschen lieben die Italiener, aber sie achten sie nicht. Die 
Italiener achten die Deutschen, aber sie lieben sie nicht.
ITALIENISCHER JOURNALIST
<http://smnzomtslbiwrlrkw.cqovbwgr.eot/> <www.tgsaoer-tvha.vz/dfolaqyi>
http://muf.kruzlla.tt/vkviikqly/jiscg/fpggmkw-vrdzptws