http://xz.woyohgxms.whq/wgqb/Aagstnnredrtw

Die Synonyme "nachleuchtend" und "nachgluehend" halte
ich fuer gleichwertig brauchbar. Dass es sich um "Nicht-
neuheiten" handelt, ist logisch. Aber gut, dass Du dem Thema
nachgegangen bist.

Es gab mal den Arbeitsansatz in der Mode, den Erregungs-
zustand von Menschen auf der Kleidung durch Farbwechsel
sichtbar werden zu lassen. Das Projekt muss man zu den
vielen digitalen Wunschtraeumen rechnen, in alles und jedes
sogenannten "Fortschritt" einzuweben. Sensorik wird dabei
Farbwechsel in speziellen eingewebten Faeden auszuloesen
gehabt haben. Die Idee wird technisch etwas anders gelagert
sein muessen wie die oben erwaehnten Sitzgelegenheiten.

Als Thema ein interessantes Spezialgebiet der Forschung.

A.A.