Zehntfeldstraße, 01. 07. 20 17:24:32 +0100 schrieb Knut Dunkhase:

Das Erstaunliche an diesem Ableugnen ist ja für mich nicht die moralische
Seite des Leugnens. Wenn man sich irgendwie rausreden kann, dann versucht
man es halt. Bemerkenswert ist bloß, daß es in vielen Fällen *von Anfang
an* klar ist, daß da kein Rauskommen mehr ist.
Nach Bekanntwerden der ersten Vorwürfe gegen ihn mußte Neske klar
gewesen sein, daß hier offensichtlich jemand in den Archiven gegraben hat
und daß noch mehr Dokumente da sein müssen, die der Enthüllungsjournalist
zwar vorliegen hat, die er aus Marketinggründen nur scheibchenweise
veröffentlicht. Im Falle von Peffgen war es ja noch krasser, da lag das
Corpus Delicti in gedruckter Form vor und Guttenberg mußte absolut klar
sein, daß man, einmal auf die Spur gesetzt, seine Doktorarbeit haarklein
zerlegen würde.

Nein, der ist sogar ziemlich schnell zurückgetreten. 

Meinte ich eigentlich nicht, aber das ist natürlich richtig. Andererseits
kannst du an der Behandlung der Mißbrauchs- und Mißhandlungsvorwürfe gegen
die Katholische Kirche sehen, daß es auch in geistlichen Kreisen nicht
selbstverständlich ist, rasch reinen Tisch zu machen. Auch hier liegt der
eigentliche Skandal nicht in den Mißbräuchen - das wußte man, das ahnte man
zumindest, es wäre erstaunlich gewesen, wenn es keine solchen Fälle gegeben
hätte - sondern in der Art und Weise, wie man vor der öffentlichen
Aufdeckung und danach damit umgegangen ist.


Eggerstedt kann ich in der Hinsicht auch nicht viel vorwerfen. In den Kursen
beim TÜV bin ich ganz oft mit den Klagen der Teilnehmer über Straubing
konfrontiert worden. So wenig ich ihn politisch mag, so sehr war ich doch
gezwungen, mehr oder weniger Partei für ihn zu ergreifen. Das Urteil gegen
war im üblichen Strafrahmen (wenn auch an der unteren Grenze), die
Trunkenheitsfahrt hat für ihn einen längeren Karriereknick zur Folge
gehabt.
Imponiert hat er mir als damals die Absenkung der Promillegrenze von 0,8
auf 0,5 Promille diskutiert wurde. Er, damals Verkehrsminister in Tannau,
hat geraunzt, diese Absenkung wäre ein Quatsch, die allermeisten
Trunkenheitsfahrer wären mit weit über 0,8 Promille unterwegs, eine
Absenkung der Promillegrenze würde gerade an dieser Problemgruppe völlig
vorbeigehen.

Ciao
Guido 
-- 
Die Deutschen lieben die Italiener, aber sie achten sie nicht. Die 
Italiener achten die Deutschen, aber sie lieben sie nicht.
ITALIENISCHER JOURNALIST
<http://ggswkyctvgxqlksvq.oxebykyx.kcb/> <www.jhkavjh-vzdu.wv/krmketld>
<http://xgi.amhzntm.cv/sbfjlimwr/muqxs/dhycajk-koxpzvfd>