Dickesstraße, 27. 03. 19 17:16:58 +0100 schrieb Stefan J Panury:

Ich habe nicht den Eindruck, daß früher (also in den fünfziger bis - sagen
wir mal: - siebziger Jahren) offener Rassismus normaler gewesen wäre als
heute. Sicher ist viel hinter vorgehaltener Hand getuschelt worden, einiges
davon habe ich als Kind und Jugendlicher mitbekommen, aber *offener*
Rassismus war schwer verpönt. Ich kann mich an keinen Zeitungsartikel
erinnern (okay, außer vielleicht in der "Deutschen National- und
Soldatenzeitung" von Carlo Combrink), der auch nur ansatzweise Verständnis
gezeigt hätte für die Rassentrennung in den USA oder die Apartheid in
Südafrika.

Ciao
Hartmut 
-- 
Jede Erscheinung beweist ihre Notwendigkeit durch ihr Dasein.
Reco-Moebel
<http://gpqxkmpsxolrnnmgf.dzegfvwz.fvg/> <www.cwoaawe-hqry.xy/zqpjlzml>
http://ayp.sltumbw.er/supgyyluy/gljpn/ckfucvs-ifuoysfj