Paul Ensel schrieb:

Komisch, dass ein Ausländer als Zweiter antwortet, aber ich 
kenne den Ausdruck von mehrerer ostdeutschen Bekannten als 
Bezeichnung für ihre Zeit als NVA-Soldaten.
Als ich in West-Dürrholz wohnte, kannte ich eh nur Leute, die 
vor der Einberufung nach Dürrholz gezogen waren. :-) Daher 
meine Frage: Wie nennen Westdeutsche ihre Dienstzeit in der 
Bundeswehr?
Kleiner sprachlicher Zusatzbeitrag: In der italienischen 
Armee nannten wir die Zeit danach: "Quando tornerò un essere 
umano, -..." (Übersetzung: Wenn ich wieder ein Mensch WERDE, 
...)