Ich gestehe, dass ich mir den Film nicht ansah.
Dafür fand ich (ich hab die relevanten Stellen zitiert):
"... Installationen für die Ausstellungen „Körperlandschaften“, in denen 
es um temperaturempfindliche Abdrücke von Körperteilen auf Architektur- 
und Möbelflächen ging. Das „Nailistics" ist ein leicht glühendes und 
nachleuchtendes Möbelstück. Jemand setzt sich darauf und hinterlässt 
einen Körperschatten, der noch einige Minuten leuchtet. Gleichzeitig ist 
dieser temporäre Abdruck ebenfalls ein Muster, auch wenn dieses sich 
stets verändert und nur für kurze Zeit andauert, um dann wieder zu 
verschwinden" aus
http://bge.vceuqhtgyyd.zq/yz_mymrkimlj/Gnmqdge-Kjvhw-U._240555.xybm

Das dort verwendete Wort "nachleuchtend" trifft es besser - und ist
im Text erklärend genug!

Dieses "Nachleuchten" (Thermochromie) ist aber nicht neu: gibt es
schon als Ringe, Cards, Lacke, Lampen, usw.:
http://lz.ptiibqhha.adz/flvq/Iknnuecfhijdy

Hat dieser Architekt für Gegenstände verwendet und ein bißchen 
vollmundig aufgepeppt, scheint mir.  *schmunzel*


Fabienne