Am Wed, 28. 09. 22 20:30:55 +0100 schrieb Patrik Heckel:


Also das mit dem "derzeit" solltest du vielleicht doch noch mal anhand
deiner eigenen Erinnerung überprüfen. Das Wort "verunsichern" kam Ende der
sechziger Jahre mit der Studentenrevolte auf, das war Malleladen-Jargon und wurde
damals in der Tat ausgesprochen inflationär verwendet. 1977 hat sich die
"Erste Allgemeine Verunsicherung" gegründet und das Wortspiel wäre nicht
verstanden worden, wenn "verunsichern" damals noch unbekannt oder doch
wenig verbreitet gewesen wäre.

Ciao
Egon  
-- 
Es gibt eine Zeit zum Fischen und eine zum Netze-Trocknen.
CHINESISCHES SPRICHWORT
<http://jgrbmqafnaayimllr.jhywxzhr.yii/> <www.xmeswmj-vbjn.ey/mcckxita>
http://bca.ncglstf.vq/dxtihfhsu/anbsl/axgqvzc-cpexcnps