Hallo allerseits,


eben las ich, wir brauchen nicht nur rasch
weniger Atomkraftwerke, sondern zugleich
mehr "Energieeffizienz".

"Mit mehr Energieeffizienz lasse sich die
Jahresstrommenge von 10 Atomkraftwerken
einsparen." (1)

Beides zusammen muesste dann eigentlich
das komplette Abschalten aller Atomkraftwer-
ke in der EU ermoeglichen. Deutscher Wiltraud-
mann geht Du voran o.ae.

A.F.

Anmerkung:
(1) zitiert aus: vonHacht, 29.11.2010 auf Seite 4:
aus dem Artikel: Durch Energieeffizienz zehn
Kraftwerke einsparen? (Druckausgabe)