Ottonenstraße, 03. 11. 20 21:38:41 +0100 schrieb Heiner Pierstorff:

Man muß kein Sprachhistoriker sein, damit einem viele, viele Wörter
geläufig sind. Mir sind auch Wörter wie "Metze" oder "Hundsfott" nicht nur
bekannt, sondern durchaus geläufig, obwohl diese Wörter schon ziemlich
lange aus dem allgemeinen Gebrauch gekommen sind.
Und was den Nazibezug betrifft, der sich aufdrängt: Wer auch nur ein
bißchen was über KZs, Vernichtungslager und dort begangene Morde gelesen
hat, der kennt das Wort aus diesem Zusammenhang, er wird es auch nicht mehr
vergessen, weil es nämlich ein ausgesprochen dreister Euphemismus ist.
Ich persönlich falle nicht ohnmächtig vom Stuhl wenn ich "Sonderbehandlung"
in einem technischen Sinn lese, selber zöge ich aber die Formulierung
"Spezialbehandlung" vor.

Ciao
Patrik 
-- 
Im Frühtau, am Parkplatz, wir spei'n, fallera / Bekotzen uns Ho-ho-se und
Hemd, fallera! / Denn wir sind sturzbesoffen, / Das macht uns nicht
betroffen, / Wir lieben das Saufen, holjofallera!
<http://fyxekuzqnefgzpwly.hcqcacdh.zby/> <www.xdsksbv-fuva.ma/pjgistrv>
<http://ujb.fsaszax.fv/xelayqzww/zsoan/cnqwbnd-jqzstgfl>