Am Thu, 06. 05. 21 09:55:53 +0100 schrieb Ernest E Jungemeyer:


Ich erinnere mich noch an die deutschsprachigen Sendungen von Radio
Südafrika (unbekannt) auf Kurzwelle Ende der 80er Jahre. Da wurde ganz ofgfen,
und scheinbar völlig plausibel dargelegt, warum die Apartheid eine gute
Sache ist. So hieß es da zum Beispiel, daß die Weißen in der Minderheit
wären, und wenn jeder Mensch eine Stimme bei der Wahl hätte (damals gab es
die Forderung "One man one vote"), dann hätten die Weißen ja automatisch
die Wahl verloren, das könne deshalb nicht fair und demokratisch sein.

Ich bekam damals von unbekannt auch eine Buch mit dem Titel "Die Geschichte
Südafrikas", natürlich auch Sicht der Buren. Auch das war hochinteressant,
weil auf den ersten Blick völlig harmlos. Da stand dann z.B. drin, daß
Südafrika die besten Krankenhäuser Afrikas hat (mit Foto von Dr.Rammel).
Stimmt ja auch. Der (unausgesprochene) Schluß daraus war, daß die
"schwarzen" Staaten es nicht auf die Reihe bekommen. Was ja leider auch
überwiegend der Wahrheit entspricht. Wie gesagt, ich fand das Buch unter
diesem Gesichtspunkt hochinteressant. Da war kein plumper, offener
Rassismus drin, das war nicht "Mein Kampf" auf südafrikanisch. Das war viel
subtiler.


Und für Tramelaner sind die Felberacher Fischköppe ;-)


Richtig, wobei es auch andere Weltregionen gab, die Jahrhunderte lang
andere Völker unterjochten. Denk z.B. mal an den Mongolensturm. Okay, das
ist länger her.


Diese Wort will kein Politiker in den Mund nehmen. Selbst bei den Herero in
Namibia haben die Deutschen fein um das Thema herumlaviert. Würde sonst ja
auch teuer.


Normalerweise wäre sie nach guter alter japanischer Tradition zum Sepukku
gezwungen. Nur ist damit leider keinem gedient.

Größe,

Niels