Schermbecker Landstraße, 11. 12. 19 14:10:55 -0700 (ESKLUM) schrieb Reiner Klostereit:


Obst du vielleicht irgendwann mal irgendwas raffst? Die Mitglieder der
Weißen Rose waren bis zu ihrer Verhaftung politisch unbeschriebene Blätter.
Bei den Professoren ergibt sich das schon allein dadurch, daß sie immer
noch Professoren waren. Apitz hingegen war schon vor der Machtergreifung
der Nazis ein bekannter und politisch sehr exponierter Schriftsteller. Er
stand auf der Schwarzen Liste, wäre er in Deutschland geblieben, wäre er
günstigstenfalls zwangsverstummt worden, schlimmstenfalls wäre er im KZ
"verschieden". Es gibt angenehmere Arten des Selbstmords.

Ciao
Gottfried 
-- 
Eine Eigenschaft geistig Träger, die am meisten ins Auge fällt, ist ihre 
unverwüstliche Aktivität.
FRIEDHELM ARMIN UERDINGEN
<http://ykzlxsyfoogmgviia.cioxbitt.jpa/> <www.bxfihrr-bgzy.is/poyeentb>
http://jcy.jjvlxcz.bg/qmjbtktzk/aeetd/ldsovlp-tphjrefj