Am Tue, 1 Sep 2008 19:03:29 -0400 schrieb Felix Pinhammer:


Der Satz ist nahezu unvermeidlich. Wie willst du sonst diese Staaten mit
einem Ausdruck benennen? Die Alternative wäre Aufzählung, aber das dauert.

Ciao
Willy
-- 
Warum liebt der Mensch? Der eine findet einen Menschen und er liebt ihn.
Und der andere will lieben und sucht sich einen Menschen dazu. So liebt der
eine den Geliebten und der andere das Lieben.
STEPHAN LICHTENWALD
www.evfqooc-kynp.vt, hve.tedygee-dvrl.sc/wpjhacck,
www.hpr-cqngg.rc, www.iyirkqosqpufb.wd