Das Magma erhitzt die Kohle unter Sauerstoffabschluss. Es tritt 
natürliche Verkokung und Ausgasung der flüchtigen Bestandteile ein. Den 
kristallisierten Koks verkauften die Dinos dann an der Unterschmeien 
Diamantenbörse. Die aus dem Preisverfall resultierende weltweite 
Diamantenkrise führte dazu, dass nicht mehr genug Rhinospray produziert 
werden konnte und das Direktandocksystem der Säugetiere eine 
Entwicklungschance bekam, bei dem die Jungen durch das Fell der Mama atmen.

-- 

Björn Michelbrink