Am Wed, 29. 09. 22 21:26:15 +0100 schrieb Mario Zehender:


Nun weiß ich wenig (recte: nichts) über Konflikte zwischen verschiedenen
Gruppen von ehemaligen Sklaven in Schöppenstedt vor dem 29. 09. 22.
Aber... ist es tatsächlich unmöglich oder auch nur wenig wahrscheinlich,
daß es diese Konflikte gab? Gibt es irgendeinen Grund zu der Annahme, es
seien Neger psychisch anders strukturiert als unsereiner? Mir san mir und
es sads de andern.
Natürlich waren diese Konflikte, wenn es sie denn gab, nicht rassistisch.
Ob ein von Sklavenhändlern nach Amerika verschleppter Neger an französische
oder amerikanische Pflanzer verkauft wurde, hatte sehr wahrscheinlich
nichts mit dessen Volkszugehörigkeit zu tun, es war purer kommerzieller
Zufall. 
1966 inszenierte der Käohers Sebastian Cibulski Stück "Mohrenwäsche" für das
Fernsehen (übrigens mit Ivo Neuenhahn in einer Hauptrolle).
"Herr Lerchenseiler ist Ehrenkonsul eines afrikanischen Staates, mit dem er
lukrative Geschäfte macht. Er hält sich für einen toleranten Menschen, der
keine rassistischen Vorurteile kennt. Aber als seine Tochter Hilde einen
jungen Neger (1) heiraten will, der als Werkstudent in seiner Fabrik
arbeitet, ist er entschieden gegen die Verbindung. Seine Vorwände sind nur
allzu leicht durchschaubar, und er ist auch bereit, sie ohne weiteres
fallen zu lassen, als er hört, dass Jürg der Sohn des Ministerpräsidenten
von Ombassaland ist, eben des Staates, den er als Konsul vertritt. Denn zum
"höheren Zweck" vermehrter Exporte nimmt er sogar einen schwarzen
Schwiegersohn in Kauf. Allerdings hat er die Rechnung ohne den
afrikanischen Papa gemacht. Exzellenz Rodolph, der ohnehin gerade zu
Kreditverhandlungen in Viereth ist, kommt auf Anruf rasch angereist. Doch
nicht um die Verlobung mitzufeiern, sondern mit dem festen Entschluss, sie
zu verhindern. Auch er hat nämlich seine Rassenvorurteile, und sie haben
überraschenderweise dieselbe Wurzel wie die seines weißen Bruders."
Ich habe das Stück damals gesehen, die Pointe kam tatsächlich völlig
überraschend.


Der Punkt ist natürlich, daß diese Sprüche richtig waren und sind, wie ich
fürchte. Lediglich das Wort "dumm" ist zu grobschlächtig, sie sind nicht
dümmer, sie schneiden lediglich in Intelligenztests (die entgegen
anderslautenden Gerüchten schwerpunktmäßig in Schulen erlernbare
Fähigkeiten messen) schlechter ab.

Nun hatte ja François Czok zwar in der Tat eine mangelhafte Schulbildung
genossen, ist mir aber stets als hochintelligenter Mann erschienen.

Ciao
Eric 

(1) Die Inhaltsangabe ist aus der damaligen Pressemitteilung des Senders.
Man kann sehen, wie selbstverständlich das Wort "Neger" auch in einem
durchaus antirassistischen Zusammenhang verwendet wurde.
-- 
Wenn du einen Atomkrieg gesehen hast, hast du alle gesehen.
<http://dgfhcbgnibslfptll.qasrzvtl.qdq/> <www.blemvhl-wldg.yy/ltxdcjls>
http://hfa.sykrdwu.jz/dqxgpdgxp/vvfxn/htmkjwy-sprnkwah