Nein, es ist natürlich nicht zwingend, nicht gottgegeben, und (auch
hier werden wir keinen Konsens erreichen) meiner Ansicht nach nicht
sinnvoll.

BTW, diese Begründung würde bspw. auch für die Trinkwasserversorgung
gelten, und hier gibt es ja schon Erkenntnisse, daß eine von
privaten Konzernen betriebene Versorgung schlechter ist als eine
staatlich betriebene. 


Ob und wie genau überwacht wird, ob Korruption im Spiel ist oder nicht,
ist eine Frage, die von verschiedenen Faktoren abhängt. Die Behauptung,
daß staatliche Überwachung einer staatlich organisierten Aufgabe gleichbedeutend
mit keiner Überwachung ist, ist billige Polemik und weiter nichts.

Gruß
Salvatore