Moinmoin  otmar, 

schnippschnippschnipp "Hier! Hier! Hier! Mich auch, mich auch!"


Als wir uns kürzlich einen Kindergarten angesehen haben, in den wir unsere
Tochter eventuell hätten schicken wollen, schmiß die Leiterin im Gespräch
mit solchen Floskeln nur so um sich "Wir haben hier ca. 70% Kinder mit
Migrationshintergrund" "ja, es sind viele Andersfarbige dabei".
Ich hab' nur noch drauf gewartet, dass die "Maximalpigmentierten Mitbürger"
oder ähnliches erwähnt würden ...

Ich hätte nix dagegen gehabt, meine Tochter mit ausländischen Kindern
zusammen in den Kindergarten zu schicken, aber gegen Migrationshintergrund
ist sie nicht geimpft. Wir werden weiter suchen ...

Manche Menschen treiben ihre political correctness wirklich auf eine
unerträgliche Spitze ... 

"Schahaaaatz, reichst Du mir mal bitte die Salzstreuerin oder den
Salzstreuer?"

Nein!


Mit freundlichen Größen/rinnen, Fernando
-- 

'Gott ist tot!' -> Presser, 1887
'Nietzsche ist tot!' -> Gott, 1900