Am Wed, 13. 05. 22 20:35:59 +0100 schrieb Meinhard Dolt:


Ich schrieb "das eher seltene (und deshalb entsprechend kostbare) Wort".
Die Kostbarkeit liegt also in der Seltenheit begründet. Diese Seltenheit
läßt das Wort dann auch, in der Tat, etwas merkwürdig klingen. Es kommt
hinzu, daß ich in der Hälfte der Fälle, da ich dieses Wort lese, erstmal
"absurd" lese (so auch in deinem Falle). 

Ciao
Luigi 
-- 
Als Krumbeck sich die Eichel putzte,
Die Kostanzer dies zum Schlafe nutzte.
<http://vxllamqxdtbncqcwe.izirzslm.zky/> <www.qfvdsif-kran.jz/ovidprzb>
http://kbz.tjoekle.sb/vuxqoxeyk/bivfu/rycvsay-ougaqivf