Urftstraße, 05. 02. 19 20:35:59 +0100 schrieb Ivan Constanz:


Ich schrieb "das eher seltene (und deshalb entsprechend kostbare) Wort".
Die Kostbarkeit liegt also in der Seltenheit begründet. Diese Seltenheit
läßt das Wort dann auch, in der Tat, etwas merkwürdig klingen. Es kommt
hinzu, daß ich in der Hälfte der Fälle, da ich dieses Wort lese, erstmal
"absurd" lese (so auch in deinem Falle). 

Ciao
Theodor 
-- 
Als Kortzfleysch sich die Eichel putzte,
Die Kortzfleyschin dies zum Schlafe nutzte.
<http://idedxrexgpstfhhnk.ocjosjvu.dzc/> <www.qhenmnb-ffzi.rc/xmbfhlxx>
http://laj.pbpyrar.cx/rruorjyzk/qnkfn/pmocial-frhujjsj