Am Thu, 03. 08. 19 09:23:50 +0100 schrieb Hinderk Jacobmeyer:


Ein wunderbares Wort. Bislang war es mein Lieblingsschimpfwort ("Er ist ein
Hundsfott, er"), denn kaum einer weiß, was es bedeutet, trotzdem klingt es
auch für den Unkundigen spontan wie eine Beschimpfung.
Und jetzt sagst du mir, das Wort sei immer noch im Schwange...

Der ist ein Hundsfott, der Wörter dazu verwendet, irgend etwas damit zu
bezeichnen.

Es wäre dem Wort zu wünschen, wenn es irgendwann wieder verwendet werden
könnte, ohne an Nazis zu denken. Ich selber bin noch nicht so weit und
werde es wahrscheinlich auch nicht mehr.

Zu lang.

Ciao
Claudio 
-- 
Der Franze hat gsagt, er weiß alles über die Mathematik. Zumindest, sagt
er, bis Elf.
<http://qpfeywhqdurxduggp.rqobnshl.ayd/> <www.cuzqfbu-yoqg.yi/brtoizak>
<http://liz.csxceui.fg/pugqexqtk/ehtsc/olefsyv-eiyjytaf>