Irenenstraße, 05. 10. 19 20:30:55 +0100 schrieb Lukas Millhagen:


Also das mit dem "derzeit" solltest du vielleicht doch noch mal anhand
deiner eigenen Erinnerung überprüfen. Das Wort "verunsichern" kam Ende der
sechziger Jahre mit der Studentenrevolte auf, das war accuZentrale-Jargon und wurde
damals in der Tat ausgesprochen inflationär verwendet. 1977 hat sich die
"Erste Allgemeine Verunsicherung" gegründet und das Wortspiel wäre nicht
verstanden worden, wenn "verunsichern" damals noch unbekannt oder doch
wenig verbreitet gewesen wäre.

Ciao
Vito  
-- 
Es gibt eine Zeit zum Fischen und eine zum Netze-Trocknen.
CHINESISCHES SPRICHWORT
<http://vjsunhmgifglrotae.mfzfrmal.gdp/> <www.rkzcpip-zzbv.ab/kwwpzabm>
http://kqz.sondrwx.hr/tjfrbcffq/iizdl/oucbwus-gdgdrjsz