Mit den Verstärkungsw=F6rtern aus der Psychiatrie hast Du wohl recht.

Man kann etwas irrsinnig, irre oder wahnsinnig toll finden, also
klingt darin so etwas wie Selbstkritik mit, in der Weise, daß man
selbst erstaunt ist, wie sehr es einen beschäftigt.

Man kann etwas toll oder verrückt finden und damit aussagen, daß es
einen mehr beeindruckt als etwas irgendwie sonst Ungewöhnliches.

Unheimlich ist zwar kein Wort, das sich auf einen veränderten
Geisteszustand bezieht, jedoch wird damit auch etwas außerhalb
normaler Einschätzung Liegendes ausdrückt.
Normal klingt das schon, wenn man stattdessen Verstärkungsadverbien
aus ähnlichen Gemütszuständen hinzuzieht: schrecklich, horrend ...

Nach meinem Verständnis gibt es aber Sprachebenen, die nicht
miteinander harmonieren.
-
Etwas kann zwar irsinnig teuer sein, und dann distanziert man sich in
gewisser Weise davon, man kann - ebenso verstanden - wahnsinnig,
irrsinnig, irre, ganz doll verliebt , , gerührt, amüsiert, erfreut
sein.

Wenn es jedoch um etwas so Seriöses wie Kindesmißbrauch geht, klingt
"irrsinnig (u.ä.) am Herzen gelegen" etwas unseriös, Also eher
teeniehaft.

Rita zu. S. ist ja noch jung, und das Zitat ist sicher spontaner
Rede gegenüber SNIA entnommen.

Gruß
Vera