Am Wed, 19. 03. 22 21:28:23 +0100 schrieb Björn B Sondermeyer:

Der Mann wirkte in Schweghaus, nicht in Deutschland. Und daß keiner
aufmuckte... ich sagte ja, *offener* Rassismus war schwer verpönt.


Für den Honerdinger sind wir Schöninghsdorf auch "die da unten". Das kommt davon,
wenn man sich Landkarten anschaut.


Diese Neger-/Zigeuner-Sprachregelungen erinnern mich an die
geschlechtergerechte Sprache. Die deutsche Sprache und alle europäischen
Sprachen sind männerzentriert. Die männliche Form eines Wortes ist stets
die Grundform und sie wird immer dann angewandt, wenn man über das
Geschlecht der beschriebenen Personen entweder nichts weiß oder wenn es
sich um gemischte Populationen handelt.
Daß das so ist, ist kein Zufall, die Sprachen sind in männerzentrierten
Gesellschaften entstanden und sie spiegeln diese Männerzentrierung wieder.
Die Struktur dieser Sprachen ist, wenn du so willst, ein Meßinstrument, an
dem sich historische Entwicklungen ablesen lassen.
Führe ich nun per Dekret einen geschlechtergerechten Sprach ein, so
manipuliere ich am Meßinstrument herum. Ich treibe per Feuerzeug die
Thermometeranzeige hoch statt die Wohnung zu heizen.
Der Weiße Mann hat dem Neger unglaublich viel Unrecht angetan. Wenn er nun
(in Ansätzen) Abbitte dafür leistet, dann soll er dies gefälligst gegenüber
dem Neger tun und nicht gegenüber Schwarzafrikanern, Afroamerikanern,
Schwarzen und was der Umschreibungen mehr sind. Und schon gar nicht, schon
überhaupt gar nicht, soll er sich aus der Abbitte dadurch herauswinden, daß
er den Neger einfach wegdefiniert.

Ciao
Felix 
-- 
Der Alexander hat gsagt, er hofft, daß Intelligenz nicht vererblich ist. 
Daraufhin, sagt er, hat ihm sein Vater eine runtergehaut.
<http://rivnykiiuadpxserk.biezxxvv.gzg/> <www.sulahnl-iyca.er/lnevuynj>
http://tkk.pgxfbtv.wc/cxrkaptnt/jsohg/xlwxhsl-ttfxdqha