Deutsche Firmen sind auf diesem Gebiet, soweit ich weiß, technisch 
führend auf dem Weltmarkt. Mag sein, daß es deswegen hier häufiger
zu lesen ist. Da es v.a. eine Technik für dünnbesiedelte
Flächenstaaten ist, stimmt wohl. Ein Bekannter von mir war vor
einiger Zeit mal in der Mongolei zur Inbetriebnahme einer HG-Anlage,
das Land ist ja ähnlich "dicht" besiedelt wie Kanada.


Man fragt sich, wie lange es dauert, bis es in den Köpfen von Regierungen
ankommt, daß Privatisierung nicht in allen Bereichen gut ist.

Gruß
Alessandro