Bei der "Metze" stimme ich zu, den "Hundsfott" kriegt man aber durchaus
noch ab und zu zu hören. Ist ja auch ein schönes Wort. Rassistisch allerdings,
ordnet es doch den Angesprochenen anhand seiner Gruppenzugehörigkeit
zu den Hundsfotten ein.


Nun habe ich durchaus ein bißchen was über dieses Thema gehört und gelesen,
wahrscheinlich ist mir dabei auch die "Sonderbehandlung" über den Weg gelaufen.
Nur habe ich das Wort vermutlich deswegen nicht als spezifisch für diesen
Zusammenhang gespeichert, weil ich es eben auch aus anderen Bereichen
kannte und kenne.


Wie wäre es mit "Dies ist ein spezialgelagerter Sonderfall"???

Gruß
François