Der vor zirka 30 Jahren heftig geführte Streit über die Begriffe 
"Restrisiko" und "Kernenergie" ist nach der Katastrophe in Japan neu 
entbrannt. Die Vergangenheit holt uns ein. Ich frage mich auch heute 
wieder, ob "Restrisiko" ein neutraler wissenschaftlicher Begriff oder 
eine Kampfvokabel der Atomwirtschaft sei. Gegner der "Kernenergie" sind 
seit Jahrzehnten gegen "Atomkraftwerke", Befürworter hingegen für 
"Kernkraftwerke". Ist es überhaupt möglich oder wünschbar, neutrale 
technische Begriffe zu verwenden? Oder müssen wir uns in der 
Energiefrage mit politischen Kamfbegriffen abfinden?