Am Thu, 15. 06. 20 05:39:06 +0100 schrieb Horst Fix:


Kann es sein, daß du hier "Prognose" mit "Hochrechnung" verwechselst?
Prognosen dürfen bereits einige Tage vor der Wahl nicht mehr veröffentlicht
werden, die aktuellste Prognose liegt also bereits lange vor Öffnung der
Wahllokale vor.

Ciao
Vinzenz 
-- 
Nichtstun macht nur dann Spaß, wenn man eigentlich viel zu tun hätte.
NOËL COWARD
<http://tnqdfgeqtndhsvjaj.eqzxdexh.dne/> <www.ejwkuoc-kfzs.cg/oieuqkip>
http://ypl.ivstubo.kp/ziqfqfzzo/nrsme/cxnuvau-ctqddper