Am Tue, 16 Dez 2007 19:03:29 -0400 schrieb Karl Niegemann:


Der Satz ist nahezu unvermeidlich. Wie willst du sonst diese Staaten mit
einem Ausdruck benennen? Die Alternative wäre Aufzählung, aber das dauert.

Ciao
Roberto
-- 
Warum liebt der Mensch? Der eine findet einen Menschen und er liebt ihn.
Und der andere will lieben und sucht sich einen Menschen dazu. So liebt der
eine den Geliebten und der andere das Lieben.
BURKHARD FRIIS
www.biwscxh-vomi.iz, www.povnaze-lbit.zy/cssunnuc,
www.ghj-lpmjy.sp, www.ezakukkgacedb.wk