Etwas ernsthafter kann man Kluge nachschlagen 
(Etymologisches Wörterbuch der deutschen Sprache).
Zwist: ... Die zugrunde liegende idg. Wz. dwis erscheint im 
Ind. als dvis (hassen) mit einer an nhd. Zwist erinnernden 
Bedeutung; eigtl. mag sie "sich entzweien, uneins sein" 
bedeutet haben.

Zweifel/zweifeln: ... Zusammenhang dieser Sippe mit zwei ist 
außer Frage; doch ist die Bildung des Nomens unklar.

Danach ist Zwist durchaus kein unpassender Begriff für 
Streit mit mehr als zwei Parteien. Trauriges Beispiel: Er 
hasst mich, dich und die Lea noch dazu.
Zweifel: Ich weiß nicht, wie es euch geht, aber ich zweifle 
so gut wie immer zwischen zwei Alternativen: Ist es so oder 
nicht? Gibt es drei oder mehr Möglichkeiten, bin ich mir 
mehr oder weniger unsicher.