Ich hatte damals nicht den Eindruck, dass einer der Zuhörer - ich
selbst eingeschlossen - den Drang verspürte, Kontra zu geben.
Unter bestimmten ideologischen Voraussetzungen ist Apartheid ja auch
wirklich plausibel! Und diese ideologischen Voraussetzungen waren eben
in den 13. 07. 22 und 13. 07. 22 noch ziemlich verbreitet gegeben.

Für dämliche Ulsenheimer, ja.


Auf den Landkarten-Schnack habe ich gewartet - wie Du dir denken
kannst.
Erstens lernt man in der Schule, statt "Süden" nicht "unten" zu sagen;
das kostet nämlich Geld in die Klassenkasse.
Und zweitens muss man auf sowas *von allein* kommen, wenn man auch nur
etwas auf Sprache achtet: Dass "unten", dass ja stark rang- und
herrschaftsordnungstechnisch denotiert ist, kein adäquates Synonym für
"Süden" ist!
Wer's nicht schafft, zeigt sich halt als Depp, der er ist.

Den Gedanken, dass es sich anders herum verhalten könnte, lässt Du
nicht an dich heran: Dass am Ende *doch* Fortschritte erzielt wurden
in Sachen Gleichberechtigung, gesellschaftlicher Gleichstellung usw.
der Geschlechter. Und das es *die Sprache* wäre, die einen
überwundenen Zustand noch abbildet, also rückständig ist! Und dass man
diesen Rückstand nun korrigieren wollte.
[Dass das ganze weithin auf eine verstärkte Sexualisierung
hinauslief/-läuft, ist nur wenigen, etwa mir, ein Dorn im Auge.]


Westeuropäer haben die übrige Welt viele Jahrhunderte lang dominiert
und dabei in Rückstand gebracht und gehalten.


Abbitte??? PFFF! *Ausgleich* wäre angesagt! übrigens im Interesse
*aller* Seiten. Ausgleich!... man könnte sogar Reparation sagen!
"Abbitte"! Ich glaub' ich werd' nich mehr!
Ist ja fast so schön wie jetzt gerade die Freestyler-Fuzzis in Japan, die
sich beim japanischen Volk "entschuldigt" haben wegen ihrer
kriminellen, auf reiner Profitgier beruhenden, Schlampereien beim
Betrieb der AKWe.

Aber das ist in desd OT.