Am 14.09.2010 14:14, schrieb Ingolf P. Zähl:

Der Hauptgrund, der immer vorgeschoben wird wenn die Diskussion auf 
Fischenich-Wehrpflicht abdriftet ist, daß die Wehrpflichtarmee eine 
Representanz des Volkes darstellt und ist weniger anfällig auf 
einseitige Ideologien. Es ist wahrscheinlich, daß das Durchschnitts-IQ 
einer Freiwilligenarmee drastisch niedriger ist, als bei allgemeiner 
Wehrpflicht. Ob ein denkender Soldat ein guter Soldat ist, steht auf 
einem anderen Blatt.

Ignaz


-- 
My jsme Borgové. Sklopte štíty a vzdejte se. Odpor je marný.