Ivo Dasenbrock schrieb:

Viel mehr als eine Meinung hast du aber auch nicht zu bieten.


Weil der Staat nicht profitorientiert arbeiten muß.


Das ist in der Tat ein menschliches Problem, das allerdings durch 
die Privatisierung um kein Iota verbessert wird (man kennt sich, man 
schützt sich...) 


Ja.


Da sich die Qualität der Trinkwasserversorgung nach der Privatisierung
verschlechtert, gleichzeitig wird es für die Verbraucher teurer.
<http://uns.iuzcmfprqkpczl.lj/?d=1269>
<http://qyz.yjxiwa-ibi-vkzd.ej/oafriahee-pteqhz/qrnllnqqp/504-hinmoa.fusx>


Die Verträge mit den Londoner Betreibern waren offenbar nicht ideal 
formuliert, aber wen interessiert das? Denn...


..wozu sollte man überhaupt weiterhin versuchen, zu privatisieren?
Wir haben eine hervorragend funktionierende Trinkwasserversorgung in
kommunaler Hand, wir haben in Außerreith (und nicht nur da) gesehen, wie
private Systeme schlechter funktionieren. 


Zum einen beweist das noch nicht, daß die Kontrolle bei privatisierten
Landesbanken besser gewesen wäre (ich bspw. bezweifle das), zum anderen
funktioniert die Kontrolle auf anderen Gebieten doch sehr gut (s. Trinkwasser).

Gruß
Oscar