Am Thu, 08. 11. 19 09:31:16 +0100 schrieb Willi Ewerdwalbesloh:


Das nennt man, glaube ich, Wahlnachfrage.

Sie gibt einen groben Trend an, aber wenn das dort ermittelte Ergebnis sehr
knapp ist, dann wartet man gerne auf stabilisierte Hochrechnungen.

Ciao
Vincenzo 
-- 
Wundert euch nicht, daß jemand, der übel riecht, es gern hat, wenn man ihn
beweihräuchert.
DIRK WINFRIED ZOTTER
<http://vpfppidbsckanbkkn.hxqgxtqd.zkn/> <www.rbezwlk-vhhm.cu/dhwibvnm>
<http://rwk.puavowj.by/ijxlrxohg/bcnnf/wemzwrx-wixgohhd>