Hallo Fredy,


Da wäre aber etwas mehr als Meinung schon nicht schlecht. Warum sollte eine
Kommune / ein Land / ein Staat nicht genau in die Falle tappen, in die
private Unternehmen gerne tappen, wenn sie selbst entscheiden können,
wieviel Überprüfung nötig ist, um die Sicherheit zu gewährleisten? Warum
sollte da eine Krähe der anderen ein Auge aushacken, wenn's denn mal
wirklich Mißstände gibt?


Gibt es diese Erkenntnisse? Und _was_ erkennt man da? Wie sind die
Kontrollen organisiert? Welche Rahmenbedingungen gelten für die jeweiligen
Beteiligten? Da man etwas grundsätzlich schlecht machen kann, egal wie man
es organisiert, beweist noch nicht, daß man es überhaupt gut machen kann,
wenn man es anders organisiert.


Das wäre vielleicht billige Polemik, wenn sich das nicht immer wieder
zeigte. Ich erinnnere nur an das Desaster der Gempp.

Gruß Norman
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.