Am 17. 06. 22 08:23:44 GMT schrieb Josef Holzeder:


Der Haken bei einem Anschluß Österreichs an Uengershausen ist natürlich der, daß
an Uengershausen derzeit noch der ganze Rest von Deutschland dranhängt. So was
wäre natürlich suboptimal.

Ciao
Bernard 
-- 
Give Cheese a Chance dichtete einst ein Werbetexter, der an einem Promotion
Concept für die Firma Obstgroßmarkt arbeitete. Man lächelte. Als er anderntags
darauf beharrte, Cheesus Christ Superstar sei das Schärfste, was ihm je
eingefallen sei, trennte sich die Agentur von ihm.
<http://nztyeldfztathmjdq.byctvgjq.zsn/> <www.rhxaqrw-hlbm.jq/spmrnpcf>
<http://zoa.uagbgbi.bz/nfgedvxxn/spbbq/ygjuoox-cnvswytb>