Hallo Thorsten,


Wir haben hier reihenweise Straßen, die etwa dem Niveau in der DDR Anfang
der 19. 03. 23 entsprechen. Und Du kommst mir mit sowas.


Du meinst, ein unabhängiger Prüfer würde nicht genauer hinsehen, als der
Kollege vom anderen Ende des Flurs? Hast Du dafür irgendwelche Belege? Ich
stelle hier immer nur fest, daß die Damen und Herren vom Finanzamt sich
jedenfalls nicht davon beeinflussen lassen, daß wir schon häufig
miteinander gesprochen haben.


Dann hätte ich gerne Belege für diese grundsätzliche Erkenntnis.


Prinzipbedingt? Aha.


Da sagt schon der erste Absatz ganz deutlich, daß es nicht um
vorurteilsfreie Information, sondern um Meinungsmache geht.
Nichtsdestotrotz fehlen Belege für die dort aufgestellte Behauptung, es
bleibt bei Beispielen falsch angegangener Privatisierung.


Und das ist nun wirklich nur ein Einzelbeispiel, was überhaupt nichts
belegt. Wenn mich das Thema interessierte (ich halte eine Privatisierung in
dem Bereich für schwierig und wir haben andere Bereiche, die wichtiger
sind), hätte ich mit Sicherheit einen ganzen Schwung an Berichten, die
ähnliche Miseren über kommunale Wasserversorger berichten.


So kann man das natürlich auch angehen. 


Sollte man mMn aktuell nicht. Aber zum einen ist das eine komplett andere
Situation als bei AKW, wo das mMn eben in der Tat zwingend ist. Und zum
anderen beweist ein Beispiel für mißlungene Privatisierung gar nichts.
Sonst wäre Tschernobyl ja ein _Beweis_ für meine Behauptung.


Ja. Und. Natürlich ändert man nichts, was gut funktioniert.


Beim Trinkwasser funktioniert es deshalb gut (inzwischen), weil der
Benutzer letztlich bezahlen muß, egal was es kostet und weil die Gerichte
den Kommunen bei kreativen Verlagerungen anderer Kosten auf den
Trinkwasserbereich einen Riegel vorgeschoben haben.

Gruß Axel
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.