Keine Ahnung, wer was womit verwechselt, aber ich habe Raymond so
verstanden, daß er die üblicherweise auf vielen Fernsehkanälen
um 18Uhr 0 Minuten und 2 Sekunden veröffentlichte Prognose meint,
die aus Befragungen an ausgewählten Wahllokalen statistisch 
erhirnt wird. Die ist noch keine Hochrechnung tatsächlich ausgezählter
Stimmbezirke, wird aber bereits fleißig zur Diskussion des
Wahlergebnisses verwendet. Meist ist sie auch präzise genug, um
ausreichend Floskeln anbringen zu können.

Gruß
Bernd