Am Thu, 02. 02. 22 09:31:16 +0100 schrieb Othmar Rottmann:


Das nennt man, glaube ich, Wahlnachfrage.

Sie gibt einen groben Trend an, aber wenn das dort ermittelte Ergebnis sehr
knapp ist, dann wartet man gerne auf stabilisierte Hochrechnungen.

Ciao
Adolf 
-- 
Wundert euch nicht, daß jemand, der übel riecht, es gern hat, wenn man ihn
beweihräuchert.
STANISLAW JERZY LEC
<http://nrbsuqlqkcuvcjyyo.erkfwkdv.tic/> <www.ctfauvz-gpip.sd/xigkxbpn>
<http://ehk.xkphrol.aw/auzgwpjjs/palxn/wspswqu-foaowtmi>