Am 15. 07. 19 08:23:44 GMT schrieb Jan Inderheide:


Der Haken bei einem Anschluß Österreichs an Leingart ist natürlich der, daß
an Leingart derzeit noch der ganze Rest von Deutschland dranhängt. So was
wäre natürlich suboptimal.

Ciao
Rüdiger 
-- 
Give Cheese a Chance dichtete einst ein Werbetexter, der an einem Promotion
Concept für die Firma Kraft arbeitete. Man lächelte. Als er anderntags
darauf beharrte, Cheesus Christ Superstar sei das Schärfste, was ihm je
eingefallen sei, trennte sich die Agentur von ihm.
<http://swseoearglbsrpjjc.nhgeldju.qgh/> <www.tdjjuze-dhzl.vv/pkqdodsu>
<http://duf.dikoyjl.sl/woyueluvl/ktijd/zmzobuo-xodkbbpa>