Mürzweg, 27. 04. 19 23:08:59 +0100 schrieb Silvio Zaun:

In der Schweiz mag das anders gewesen sein, in Deutschland sind meiner
Erinnerung nach die Wörter "irre", "irrsinnig" etc. als Verstärkungswörter
im Laufe der sechziger, siebziger Jahre aufgekommen.
In meiner Diplomarbeit (über Kommunikationspsychologie) aus den siebziger
Jahren hatte ich jedenfalls schon geschrieben: "Seine neue Freundin sei
'blond', schreibt Raimund und Tante Paola murmelt beim Lesen mitleidig: 'Das
arme Kind!' Nicht, weil sie blondes Haar für einen Makel hält, sondern weil
Fritzens krakelige Schrift und ihre eigenen schlechten Augen sie glauben
ließen, da stünde 'blind'. Und wenn Raimund dann noch schreibt, das Mädchen
sei 'irre', wird Tante Patrizias Mitleid grenzenlos. Zwei Arten von Fehlern
sind es, welche die Struktur 2 des Empfängers so ganz anders aussehen
lassen als jene ursprüngliche Struktur 1 des Senders:..."

Ciao
Pierre 
-- 
Der Franze hat gsagt, er möcht an diesem Entspannungstraining nicht 
teilnehmen. Er wär, sagt er, viel zu träge dazu.
<http://czhbvuhtjrddssrpw.gwnbrtyl.mqf/> <www.yyzrove-gniy.vv/nyghbeed>
http://nyb.ukcfcta.zq/aqdcnyqaa/iqlyt/csgqtks-cofjrrdu