Am Thu, 21. 06. 22 05:39:06 +0100 schrieb Dieter Sarhage:


Kann es sein, daß du hier "Prognose" mit "Hochrechnung" verwechselst?
Prognosen dürfen bereits einige Tage vor der Wahl nicht mehr veröffentlicht
werden, die aktuellste Prognose liegt also bereits lange vor Öffnung der
Wahllokale vor.

Ciao
Guido 
-- 
Nichtstun macht nur dann Spaß, wenn man eigentlich viel zu tun hätte.
NOËL COWARD
<http://uplxzpymfktqtomlo.fyvhyjgi.lpc/> <www.sywcsci-mlwq.so/tpalkpny>
http://cxo.yyhehbz.qk/pldvsbclw/vmxoi/cdbgclm-ekcelpwx