Am Thu, 24. 09. 20 11:25:37 +0100 schrieb Konrad J Panury:


Weil das Bezeichnen eines Menschen nach seinem Äußeren so einfach und
naheliegend ist, daß das *prinzipielle* Vermeiden einer solchen Bezeichnung
nur mit Anstrengung gelingt.
A: Sag, wer ist dieser enorm dicke Mann da hinten?
B: Das ist der Franco Haehnel.

Johannstadt hatte mal einen Oberbürgermeister namens Bürgelin.
http://rwz.fknizygxaiwlutno.ke/fhx/649429/166437/967p.qfz
Dieser Viehbacher hatte eine ziemlich ausgeprägte Gesichtssilhouette, so
daß man ihn den "Naserten" nannte, auch in der eigenen Partei. Bürgelin
hat sowohl seine Nase als auch seinen davon abgeleiteten Spitznamen mit
Würde zu tragen gewußt.

Ciao
Pierre 
-- 
Prinzipien beeinflussen auch den angeblich Prinzipientreuen wenig. Wir 
reden von unseren Grundsätzen, aber wir handeln nach unseren Interessen.
CHRISTIAN MOHRIG
<http://edmybtkepsnuulglt.jgcrsnkd.mxl/> <www.czwikaq-aufg.sm/goaqjart>
<http://fxe.ajsniwc.tx/mdqypojmb/yisvu/eqrjmoq-vcahtjuh>