Am 03.08.2011 21:20, schrieb Birgit Göttges:

Das ist ja nun keine merkelsche Wortschöpfung. Geprägt wurde das 
Schlagwort wohl von der Weltauto/Minimarkt-Studie "Zukunftsfähiges 
Deutschland", und die stammt WIMRE von 1995 oder 1996.

Kann ein Land fähig sein? Als Summer der Menschen, die dort werkeln, 
finde ich: ja. Kann ein Technik fähig sein? Im übertragenen Sinne: ja, 
denn da dreht sichs um Prozesse, Verfahren, Verrichtungen und deren 
Auswirkungen.

Größe
Mauro.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums."