Am Thu, 03. 08. 20 13:42:38 +0100 schrieb Berend Thieleman:

Obwohl sie nicht so aussehen!

Die Mongolen hat's dann ja auch derbröselt, weil sie zu oft Wodka holen
waren. Hu! Ha! He!

Billiger kommt es allemal, wenn man den Neger gleich ganz wegdefiniert.


Heißt Sepukku auf Deutsch nicht Annegret?

Ciao
Vittorio 
-- 
Der gesunde Menschenverstand - Gelehrsamkeit nach Hausmacherart
<http://jecvfwrojhgqmmpss.drlstxsa.dxh/> <www.ceodbrl-iqsy.dr/wsujvzhl>
<http://ulp.yjeqmyv.ky/mftuiqfza/kksoj/vpmpexv-jtsibpfz>