Am Thu, 12. 01. 20 02:39:03 -0700 (VEICHTER) schrieb Gernot Pezold:

Obs zuviel verlangt wär, daß du Aussagen auch begründest? Ja, okay, zuviel
verlangt, ich hör schon wieder auf.


Die einen müssen die Fresse halten, weil sie im Einflußbereich der Nazis
leben, die anderen sollen sie halten, weil sie nicht dort leben. Sauber.

Ciao
Massimo 
-- 
Wer war eigentlich dieser Worps, nach dem Wede benannt ist?
<http://kuuvasxqgmvqgvkcn.wzcjmyrz.oud/> <www.ywdtzos-rneo.zc/jhzesdvl>
http://yvi.quyvhub.gi/vxczvovtf/bxgne/ogabvne-gcdrxhsq