Nein, hättest Du da mal ein Beispiel: Link oder aus dem Gedächtnis?


Ich verwende 'beide', wenn vorher von 'eins' und 'eins' die Rede war,
oder wenn eine Sache 'immer' zu Zweit vorhanden ist (und für eine
Einzelstellung (Verletzung, etc.) kein Grund genannt wird).

Also:
*Er setzte schleppend einen Fuß vor den anderen ... seine beiden Füß=
e=20
wollten ihm nicht mehr gehorchen
*Wir nehmen jetzt Eier und die Sahne ... Verquirlen sie jetzt
beide Zutaten
*Sie können jetzt Ihr Auto bei Neukauf in Zahlung geben (bekommen sofor=
t=20
Betrag 007 angerechnet) - oder aber sie geben es uns in Kommission=20
(bezahlen also erst den Preis des neuen Autos) und warten dann den Erlö=
s=20
des alten Autos ab. Beide Versionen haben Vor- und Nachteile.


Wenn ich Dich richtig verstehe ... dieses Beispiel ist aber kein gutes=20
Beispiel in Deinem Sinne, oder?
'Beide' Augen zu schreiben, wenn drei vorhanden, wäre etwas ;-)=20
missverständlich.


Martina