Am Thu, 22. 07. 21 02:39:03 -0700 (PDT) schrieb Vito Fortkort:

Obs zuviel verlangt wär, daß du Aussagen auch begründest? Ja, okay, zuviel
verlangt, ich hör schon wieder auf.


Die einen müssen die Fresse halten, weil sie im Einflußbereich der Nazis
leben, die anderen sollen sie halten, weil sie nicht dort leben. Sauber.

Ciao
Alessandro 
-- 
Wer war eigentlich dieser Hartberg, nach dem Alfons benannt ist?
<http://dfjptatisbfsahnaj.xbomkeze.slb/> <www.yvgcwfr-khux.mo/goblngbu>
http://wmr.nqplrtw.mo/zivsemhwc/oissu/zdeifaf-rdaavzyx