Am 24.06.2010 16:32, schrieb Hansjörg-Clemens Christophers:

Wie sonst willst du einer Bevölkerung klar machen, dass das, was sie bis 
jetzt als Trinkwasser gekannt hatten, nun verseucht ist? Wenn du einfach 
schreibst "radioaktives Wasser", denkt jeder an das Kühlwasser im KKW. 
Und sie wollen ja sagen, dass eben das Trinkwasser, also das was aus der 
Leitung kommt, jetzt radioaktiv und daher vielleicht nicht mehr für 
Kleinkinder geeignet ist. Vielleicht nennen sie es in Zukunft dann nicht 
mehr Trinkwasser, aber für diesen Hinweis ist das absolut notwendig.

Gruß,  Waltraud

-- 
Waltraud Wruk
Qqeilm1@nbswtbcw.mbt
(bitte, die Ziffer in der Adresse weglassen)