Guten Abend allerseits,

mir fällt in Zeitungstexten in letzter Zeit öfter auf,
dass z.B. von den zwei Möglichkeiten die Rede ist,
wo ich die beiden Möglichkeiten erwarten würde.

Fällt Euch so etwas auch auf? Nach welcher Regel
verwendet Ihr "beide" oder "zwei"?

Aufgefallen ist mir das jetzt wieder, als mir mein
Sohn "Das Monster vom blauen Planeten" vorlas und
dort "sah es ihn mit seinen zwei Augen erstaunt an"
steht. Klasse Lösung, finde ich. Der da angesehen
wird, hat nämlich drei Augen.
Das ist die Nuance, die mir verlorenzugehen scheint,
wenn "zwei" absolut synonym zu "beide" verwendet
wird.

fernando