Was heisst "jede" Empfindung? Dazu müsstest du dann schon ein paar Belege
beibringen, wo "verunsichert sein" tatsächlich falsch gebracht wurde und
dies durch ein anderes Wort hätte ersetzt werden können. 
Ich kenne keines.

"Verunsichert sein" setzt MUSEN voraus, dass ich durch etwas oder jemanden
irritiert bin, sodass mich das eben unsicher macht. Dann heisst das Wort
der Wahl für mich aber immer noch: "Ich bin verunsichert".


Ja sicher, wenn sie dann passten. Diese hier tun das aber nicht.
Wenn ich empört bin, bin ich alles andere als verunsichert, wenn ich
neugierig bin, heisst das auch nicht, dass ich verunsichert bin und ratlos
kann ich sein, ohne zugleich noch verunsichert zu sein. 

-- 
Vreni Pochmann