"Niederdeutsch" bezieht das "nieder-" aus der Geografie: Nieder meint
einfach flach, eben, nicht hoch überm Meeresspiegel.
Hochdeutsch hingegen ist ein wertender Begriff, Oberdeutsch wiederum
geografisch, wie auch übrigens Mitteldeutsch.


Wie gesagt, es liegt an der allgemeinen Höhe über NN, an den richtig
hohen Bergen.


Wie, genau, geht denn dieses "von selber" vonstatten?
Da muss doch wohl irgendwie "ruckartig" einer den Anfang machen, oder?
Das war auch imemr so - anders geht's nämlich gar nicht. Der
Unterschied zu früher ist heute, dass die "ruckartigen" Änderungen
sofort mediennotorisch werden, sich bis auf einzelne Urheber
(Personen!) zurück verfolge lassen.
Der Sprachwandel in früheren Epochen hatte nicht das Medien-Echo!
Insofern ist das schon etwas Neues - aber ja nicht notwendig
Schlechtes.


Ich will aber gar nicht, dass die Sprache "frauenfreundlicher" werde!
Ich will sie gerade *ent*sexualisieren!
Dass das eine krass minderheitliche Position *selbst unter den
einschlägig Alerten und Bewussten* ist, ist mir klar.