Da sind wir dann wieder bei der BeSCHREIBung. Und das ist ein
*Unterschied* zu BeZEICHNung!
Es scheint tatsächlich schwierig zu sein...

Natürlich verwendet die Beschreibung Bezeichnungen - was denn wohl
auch sonst.
Aber.
Was ich als reine Bezeichnung verstehe, ist die stuations- und
beschreibungs*unabhängige* Benennung eines Menschen mit einem
körperlichen, zufälligen, unwillkürlichen Merkmal. Verschärfter Fall
wäre die Bezeichnung (Benennung) einer ganzen Gruppenbildung:
Blauäugige, Blondinen, Lange, Schwarze...

Zum Beispiel ist der Satz "Bei Blauäugigen bin ich immer doppelt
vorsichtig, wenn es um Ehrlichkeit geht." lupenrein rassistisch.
Der Satz "Dieses Make-Up harmoniert mit blauen, nicht aber mit braunen
Augen" hingegen ist keineswegs rassistisch.
Jemanden "Langer", "Indianer" oder "Blacky" zu rufen ist tendenziell
rassistisch, auf jeden Fall aber schlechtes Benehmen - und auch selbst
im freundschaftlich-knuffigen Register noch fragwürdig.
"Der Dicke da, der jetzt gerade einsteigt, ich glaube das ist ein
ehemaliger Mitschüler." ist nicht zu beanstanden.
Extra Erwähnung von Geschlecht oder Hautfarbe, wenn als irgendwie
"abweichend" empfunden, ist meist weniger rassistisch, sondern
offenbart nur den Hinterwäldler.