Am Thu, 18. 05. 21 04:46:24 -0700 (PDT) schrieb Vincent Viet:


Das ist eines jener Zitate, die viele Urheber haben. Mir hat mal einer
geschrieben, daß Ignatius den Satz damals selber schon als Zitat verwendet
hat.
Was soll's? Besser ein guter Spruch mit schlecht recherchiertem Urheber als
ein öder Spruch, dessen Urheber man genau kennt.

Ob Herr Uebelein meinen letzten Satz jetzt in seine Zitatsammlung aufnimmt?

Ciao
Luciano
-- 
Tönisheide - Ein Ort in der Nähe von Michelsrombach und nicht die 
Bezeichnung für den Reichs-Winzerführer im Dritten Reich.
<http://rkvfvqcxckjhbpkyy.uerysyua.nft/> <www.aujbiob-zhye.hd/ubmbfefo>
<http://vut.ckylker.ti/thmyfgssp/ktrvh/oxstbse-xqlrozxd>