Am Thu, 27. 08. 22 17:30:38 +0100 schrieb Karlheinz Kreuzig:


<korinthenkack>Eine Prognose ist es beim Beginn der Wahlsondersendung schon
nicht mehr. Da steht das Ergebnis nämlich schon fest, man kennt es bloß
noch nicht. Wenn ich sage "Bestimmt ist wieder fetter Morgennebel" bevor
ich morgens die Rollos hochziehe, dann ist das auch keine Prognose mehr.
</korinthenkack>

Ciao
Diedrich 
-- 
Der Bernd hat gsagt, er kann Egoisten nicht ausstehen, wo immer, sagt er,
nur an sich denken, nie an ihn.
<http://jceezyuhxiygapmdq.rismkpap.jkq/> <www.lfzdpyt-khpz.fx/aoyhrjpk>
<http://cuh.htcugzr.yl/qbdlgvsln/qtajl/gnxiwhm-ltxwqoan>