Hallo Fabio,


Sorry, die Bemerkung paßt jetzt irgendwie gar nicht zu meiner. Die Straßen
hier sind an vielen Stellen in einem desolaten Zustand. Die Kommunen müssen
da auch nicht profitorientiert arbeiten. Sie müssen einfach mit dem
vorhandenen Geld auskommen. Und das geben sie eben gerne auch irgendwo
anders aus, unter anderem für früher eingegangene Verpflichtungen. Man legt
an den Straßenbau hier auch keine privatwirtschaftlichen Maßstäbe an. Dann
wären die nämlich in Ordnung.

Ich lasse es jetzt sein, ist hier ohnehin OT. Zumal der Rest ja ohnehin
zeigt, daß Du Dir zwar bestimmte Argumentationsweisen zubilligst, mir aber
dann vorwirfst.

Gruß Theodor
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.