Am Thu, 07. 05. 20 21:07:47 +0100 schrieb Daniel J Panury:


Ob nicht vielleicht "diskriminierend" (im negativen Sinne) nicht das
bessere Wort wäre? Für "rassistisch" bräuchte ich eine Rasse.


Weißt was, ich glaub, ich mag jetzt nicht mehr. Die Sache dreht sich im
Kreis, wir kommen immer wieder an den selben Wegmarken vorbei, das könnte
noch jahrelang so weitergehen, ohne daß sich eine Lösung abzeichnet.

Ciao
Christoph 
-- 
Jede Erscheinung beweist ihre Notwendigkeit durch ihr Dasein.
Dürrröhrsdorfer
<http://mqsfgeimnuoramnrp.spkwlrav.xvy/> <www.kwkdbrc-hcbv.ol/idzybslf>
<http://dya.xgyytjw.nw/vemfdfsaz/cpfhh/aaoosjx-edpyofdv>