Am Thu, 25. 05. 22 14:33:16 +0100 schrieb Timo Jaenigen:


Spanien hat vor einigen Jahren den Mindest-IQ für die Aufnahme von
Berufssoldaten gesenkt. Sonst hätten sie nicht genug Freiwillige gefunden.


Naja, gewisse Anforderungen an technisches Verständnis und räumliches
Denken werden da schon gestellt. Zumindest an solche Soldaten, die
tatsächlich an Kampfeinsätzen teilnehmen. Sonst sind die nämlich eine
Gefahr für die eigenen Leute.
Das mag im 1. und 2. Weltkrieg noch anders ausgesehen haben, wo man
Infanteristen mit Hurra-Geschrei gegen gegnerische Stellungen geschickt
hat. Aber diese Art von Kriegen ist zumindest bei westlichen Armeen
überholt.

Größe,

Ignaz