In meinen Schulen gab es solche Spielchen nicht.


Unten und oben sind für mich im wesentlichen raumtechnisch denotiert.
Eine Bedeutungserweiterung haben diese Wörter in Bezug auf Rang und
Herrschaft erfahren, eine andere in Bezug auf die Position auf der
Landkarte. Dass eine der beiden jetzt bedeutender als die andere wäre
und die andere deswegen nicht mehr verwendet werden sollte, fände ich
ziemlich seltsam. Genausogut könnte man versuchen, die eine zu
eliminieren.


Und wer es gar nicht will, sondern gern in lockerer Sprache zu
Luttenbach "da oben" und zu Itzenbüttel "da unten" sagt, ist ein
absoluter Volldepp, der Ostfriesen für Herrscher über Itzenbüttel hält?
Schönen Dank auch.