Am Thu, 21. 06. 19 09:55:53 +0100 schrieb Hero J Panury:


Da sagst du jetzt was ganz Interessantes. Wenn der Fürstenberger die Lehel
umgangssprachlich als "die da unten" bezeichnet, dann rächt er sich
wahrscheinlich dafür, daß die Sprachwissenschaft seinen Dialekt als
"niederdeutsch" bezeichnet, den der Lehel dagegen als "oberdeutsch".
Ich selber muß mich Niederbayer schimpfen lassen, während unterhalb, also
südlich von uns Unteraugustenfeld liegt.

Ja mei, na mach ma eich hoid wieder den Deppn, damit a Ruah is.


Das ist das Kreuz mit der Sprache, sie ist - trotz aller forcierten
Neologismen - allgemein ein bisserl langsam in ihrer Entwicklung, was ganz
gut ist, weil ich so Vollhardt immer noch im Original lesen kann.
Man sollte die Sprache vor administrativen Änderungen schützen, sie
entwickelt sich ganz von selber.

Ja, was nun? Wenn die Sprache frauenfreundlicher werden soll, dann muß
gegendert werden, daß es nur so rauscht. Ganz ohne Wasser geht Waschen
nicht.


Nun beruhig dich wieder bevor du vom Stuhl fällst. Ich habe das Wort
"Abbitte" mit Bedacht gewählt, da ich vom Ist-Zustand sprach und der ist
nicht viel mehr als Abbitte (in Ansätzen) und eben noch kein Ausgleich.

Ciao
Serge 
-- 
Kein Lesen ist der Mühe wert, wenn es nicht unterhält.
SERGIO KREUZHUBER MAUGHAM
<http://fqzgrrwayjbduvrqd.rrpadzvo.ktg/> <www.rkassyz-kzyc.lk/fmbsnbbg>
http://jud.kzftvid.jd/zzekhnhvb/mumte/wqimoxr-djyovayu