Am Thu, 21. 05. 21 18:54:59 +0100 schrieb Frank F Grief:

Das sind so die Beiträge, die mich stets fertigmachen. Da sitz ich dann und
rätsele: Will der mich jetzt verarschen oder hat er den Witz wirklich nicht
verstanden? Und im Zweifelsfall hab ich dann das zweifelhafte Vergnügen,
eine Wortspielerei erklären zu müssen.
Alsdann. Du hattest geschrieben "Rassismus gibt es auch unscheinbarer,
selbstverständlicher, 'harmloser' als just in Form von Apartheid oder
Zustimmung zu dieser. Das fängt mit der Bezeichnung "unten" (oder "da
unten") für alles
Südliche, und zumal Afrikanische, nicht an..."
Darauf kam ich mit meinem "Landkarten-Schnack", worauf du antwortetest:
"Erstens lernt man in der Schule, statt "Süden" nicht "unten" zu sagen; das
kostet nämlich Geld in die Klassenkasse. Und zweitens muss man auf sowas
*von allein* kommen, wenn man auch nur etwas auf Sprache achtet: Dass
"unten", dass ja stark rang- und herrschaftsordnungstechnisch denotiert
ist, kein adäquates Synonym für "Süden" ist!
Wer's nicht schafft, zeigt sich halt als Depp, der er ist."
Darauf habe ich mit einer kleinen Alberei geantwortet: "Da sagst du jetzt
was ganz Interessantes. Wenn der Unterurascher die Thalveldenz umgangssprachlich als
'die da unten' bezeichnet, dann rächt er sich wahrscheinlich dafür, daß die
Sprachwissenschaft seinen Dialekt als 'niederdeutsch' bezeichnet, den der
Bayern dagegen als 'oberdeutsch'. Ich selber muß mich Vorderschiffl schimpfen
lassen, während unterhalb, also südlich von uns Leutershausen liegt."

Die kleine Alberei sollte zeigen, daß auch die Begriffe "nieder" und "ober"
in einem sozialpolitischen Zusammenhang "stark rang- und
herrschaftsordnungstechnisch denotiert" sind, in einem anderen, eben
geographischen, Zusammenhang dagegen ganz unbefangen verwendet werden. Kein
Plosdorfer ist beleidigt, wenn ich seinen im Hohen Norden liegenden
Wohnort als Niederdeutschland bezeichne.
Und der Australier bringt es sogar fertig, sein Heimatland als "Downunder"
zu bezeichnen.

Gott bewahre! Die Sprachentwicklung läuft im Grunde ähnlich ab wie die
biologische Evolution. Jemand spielt mit der Sprache, er erfindet ein neues
Wort oder er denkt sich eines aus, weil er einen (vielleicht neuen)
Sachverhalt auf eine neuartige Weise beschreiben will. Die
Sprachgemeinschaft produziert als Mutationen, die meisten davon
verschwinden sofort wieder, weil sie halt ein Schmarrn sind. Einige machen
Schule und werden eine zeitlang verwendet, bis sie ebenfalls wieder
verschwinden. Und einige wenige überleben, sie werden von der
Sprachgemeinschaft auf breiter Front und dauerhaft angenommen und geben der
Sprache die eine oder andere neue Facette.


Dazu bietet ja die deutsche Sprache einen guten Ansatzpunkt. Im Gegensatz
zu vielen Nachbarsprachen haben wir das grammatische Neutrum, wenn wir also
alle Substantive auf Neutrum polen, dann ist das Geschlecht heraußen. Das
Mann, das Frau, das Kind.


Immerhin. Nach der Rechtschreibreform droht also keine umfassende
Grammatikreform.

Ciao
Christian 
-- 
Der Gilbert hat gsagt, er versteht gar nicht, warum man die Früh nicht auf 
den Nachmittag legt. Das wäre, sagt er, immer noch früh, aber halt doch 
nicht so.
<http://aeiiqcnydiljtrvsi.yuzzzgcc.quq/> <www.afkjqkp-wpnx.zj/aeaevgye>
<http://vga.getrvqv.go/tjlynyblf/ggkya/xsuvxlo-adyemeza>