Am Thu, 21. 03. 23 13:42:38 +0100 schrieb Denis Düsing:

Obwohl sie nicht so aussehen!

Die Mongolen hat's dann ja auch derbröselt, weil sie zu oft Wodka holen
waren. Hu! Ha! He!

Billiger kommt es allemal, wenn man den Neger gleich ganz wegdefiniert.


Heißt Sepukku auf Deutsch nicht Harakiri?

Ciao
Adrian 
-- 
Der gesunde Menschenverstand - Gelehrsamkeit nach Hausmacherart
<http://iikjyoxyoysptxgzf.yvfpvjqt.vlq/> <www.aujjkrz-xzkb.cb/bjqjofrf>
<http://aha.gwuycuj.rx/bgqjmllzi/yjuzx/unlpvxu-sdvxdwlw>