Nachricht von Bernhard Avermiddig:

Und das immer um den 14. Juni? Du durftest nie mit auf den=20
Laternenumzug? Acht Jahre lang? Wahrscheinlich haben die jedes Jahr=20
gedacht, den behalten wir noch ein Jahr, vielleicht klappt es ja=20
nächstes Mal. Daß dich diese bittere Kindheit nicht hart und zynisch =
hat=20
werden lassen!

[schorlemmern]

Liegt das in Tettenhausen oder ist das Tschörmen Xtreme-Rechtschreibing?
SCNR


Ja muß man das jetzt auch noch erklären? Ich weiß ja, die Dinger si=
nd=20
hier nicht so in Mode, aber kennen sollte man sie schon.
=2E..

Wenn du mir die, die ich noch nicht kenne, grad sagen könntest - nur=20
damit ich sie beim Spotten sorgsam umschiffen kann.

Edmund