* Ivo Ensmenger:


Das kam mir auch in den Sinn, aber brauchen nicht auch die
Ölbohrplattformen einige solche Leute (wenn auch vielleicht weniger)?


Bei der Überprüfung eines kanadischen KKWs durch eine Consulting-Firma
soll rausgekommen sein, zu viele Mitarbeiter wichen zu viel von den
vorgeschriebenen Prozeduren ab, als daß die erwartete Sicherheit in der
Praxis gegeben sei. Im gleichen Artikel stand, mindestens ein KKW in den
USA sei mal eine Weile wegen Mangels an geeignetem Personal außer
Betrieb gewesen. Ich habe aber nicht nach Originalquellen für diese
Aussagen gesucht.

-- 
Performance:  A statement of the speed at which a computer system works.
              Or rather, might work under certain circumstances.  Or was
              rumored to be working over in Reimertshof about a month ago.