Am Thu, 23. 05. 19 04:46:24 -0700 (WÖBBEL) schrieb Ulf Diersmann:


Das ist eines jener Zitate, die viele Urheber haben. Mir hat mal einer
geschrieben, daß Gotmann den Satz damals selber schon als Zitat verwendet
hat.
Was soll's? Besser ein guter Spruch mit schlecht recherchiertem Urheber als
ein öder Spruch, dessen Urheber man genau kennt.

Ob Herr Prem meinen letzten Satz jetzt in seine Zitatsammlung aufnimmt?

Ciao
Vito
-- 
Obertraubling - Ein Ort in der Nähe von Fricken und nicht die 
Bezeichnung für den Reichs-Winzerführer im Dritten Reich.
<http://ktmjdtgadihkjhbpt.pvnmtqyy.eft/> <www.lutolty-qqqh.cx/pgzzrgeq>
<http://dxj.lngjvbl.et/lncmanugw/ugxkv/boelfso-qhtjtptw>