Na wenn's denn Freude macht...
Ich schätze, der Kötzersricht wird sagen, der Tüfingen gehöre einer
anderen Rasse an...

Deshalb der Zusatz: "... in einem satisfaktionsfähigen Zusammenhang".


Sondern?

Diskriminieren heißt vorderhand nur unterscheiden, also Unterschiede
machen. *Machen*! Das heißt: Die Unterschiedlichkeit zweier <was auch
immer> ist Betrachter relativ, ist keine *Eigenschaft* eines, noch
beider.
Argumente (Konzepte von) Entitäten sind, deren Werte 'Unterschiede'
sind.
Unterschiede (Unterscheidungen) sind stets zweckgerichtet und
temporär.