Am Fri, 02. 09. 21 09:26:53 +0100 schrieb Silvio Christmann:

Ich dachte es mir schon fast, daß ich keine indogermanische Sprachwurzel
für Harakiri finde. Harakiri ist aber das im Deutschen eingeführt Wort
dafür, Sepukku kennen doch bloß der Glashoff und du.

Ciao
Reginald 
-- 
Ich fand irgendwo die Aufschrift: "Man bittet den Ort so zu verlassen, wie
man ihn anzutreffen wünscht". Wenn doch die Erzieher des Lebens nur halb so
eindrucksvoll zu den Menschen sprächen wie die Hotelbesitzer!
HUBERT PAUGELS
<http://jifhcnheajvmmxqxf.mwrofhzl.abf/> <www.owddrkw-tilw.if/fuhzruts>
<http://uhm.xqjyvmf.cy/nshnglgyr/mvbsp/xsaougp-uwfenplb>