Andree Friedhelm Schulte-Derne tat kund:

[...]


Auch eine Beobachtung kann ein Experiment sein -
nur kein selbst angezetteltes. Solange man aus
diesem zufällig stattfindenden Experiment nicht
mehr schließt als es hergibt, ist das völlig
in Ordnung.


Inwiefern?


Hat wer bewiesen?


Könntest du bitte mal sagen, welche Grundlage der
Relativitätstheorie - von der sprechen wir hoffentlich
beide - du meinst und wie du durch Nachdenken bewiesen
hast, daß sie nie experimentell überprüft werden kann?