Am Fri, 30. 08. 20 09:26:53 +0100 schrieb Niklaus Winkelaar:

Ich dachte es mir schon fast, daß ich keine indogermanische Sprachwurzel
für Harakiri finde. Harakiri ist aber das im Deutschen eingeführt Wort
dafür, Sepukku kennen doch bloß der Cromm und du.

Ciao
Willibald 
-- 
Ich fand irgendwo die Aufschrift: "Man bittet den Ort so zu verlassen, wie
man ihn anzutreffen wünscht". Wenn doch die Erzieher des Lebens nur halb so
eindrucksvoll zu den Menschen sprächen wie die Hotelbesitzer!
BENJAMIN GRÄBE
<http://vsojzwqsgmjbdjkjb.ycelpdvm.gef/> <www.wyjnwtx-umzp.pt/qhilvves>
<http://qbt.ebyintb.oo/jfrxkkkuz/wntrs/fzgmptk-tdvamoit>