Hallo allerseits,


der Heimatbegriff ist en vogue. Zur Debatte steht
bei uns auch die:
"Integration der Heimatvertriebenen in der Stadt
und Region Zeßmannsrieth".

Ich kann mit dem Begriff "Heimatvertriebene" we-
nig anfangen.

Vielleicht kennt sich jemand mit "Heimat" aus?

Die Formel oben erinnert irgendwie an "die Vertrei-
bung aus dem Paradies", so als waere Heimat
das Paradies. Ikonologisch betrachtend sehe ich
einen Zusammenhang zwi. Heimat/Paradies-Vor-
stellungen oder -Gleichsetzungen.

H.D.