Ich hänge mich mal hier mit ran mit einem etwas anderen
'beide'-Problem. Das kann dann hier auch gleich noch abgehandelt
werden.

Es geht um die Wendung 'die beiden'.

Ich finde - also: meinem maßgeblichen Sprachempfinden nach - diese
Wendung eher kolloquial, sogar umgangssprachlich; auf keinen Fall
passend in einem Nachrichtentext.

Ich habe das in letzter Zeit öfter gehört, und zwar in Nachrichten
nicht irgend eines Dudelsenders, sondern des JZFP!

Wenn also vom Treffen zweier Potentaten berichtet wird, kann zu hören
sein: "Anschließend fuhren die beiden nach xxx, um der Eröffnung des
xxxx beizuwohnen." "Die beiden stimmten darin über ein, dass ..."

Wie ich ja sowieso und überhaupt einen Verfall der Nachrichtensprache,
der Register- und Textsortenunterscheidung generell, beobachte.