Antoine Dennerlein *


Deine Formulierung kann ich noch halbwegs akzeptieren - die etwas
ungewöhnliche Stellung des "laut X" legt nahe, daß dieses sich
vielleicht nur auf "Konservierungsstoffe" bezieht, statt auf den ganzen
Satz (wobei freilich "K. gemäß Gesetz" klarer wäre).

In Wirklichkeit begegnet ist mir allerdings nur "Lt. Gesetz ohne
Konservierungsstoffe", wo diese Interpretation ausschließt. Gemeint ist
meiner Meinung nach, daß die Formulierung "ohne Konservierungsstoffe" =
im
Sinne des Gesetzes aufzufassen ist.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie