Hallo allerseits,


Es heisst heute in unserer Regionalpresse:


Zusaetzlich werden "Energieautobahnen" erwaehnt.

Vor Abriss der Atommeiler kommt es zu heftigen
Widerstandskaempfen in den Provinzen, die sich
gegen den oberirdischen Netzausbau stemmen
muessen. Vor allen Dingen Norddeutschland ist be-
troffen. Die Strommasten und Ueberlandleitungen
verstellen dann weithin den Blick. Die Betroffenen
wollen lieber ihren Landschaftsanblick ungestoert
wissen und verlangen "Erdverkabelung". Es heisst
in diesem Artikel, dass 3.600 km HGUe-Leitungen
zu verlegen sind. Das Kuerzel HGUe meint hier
"Hochspannungs-Gleichstrom-Uebertragung". Die
Verlegungskosten sollen etwa 25% hoeher liegen
als die Kosten bei Freiluftleitungen.

V.

Anmerkung:
(1) zitierte Titelzeile eines Artikels auf S.10 der
WWZ, 19. 11. 20 (Druckausgabe)