Pierre Ellermeier tat kund:


Natürlich. Sonst wäre ja die gesamte Physik
schon lange bekannt.


Mit Sternen kann man auch nicht experimentieren,
trotzdem ist die Astronomie eine einwandfreie
Naturwissenschaft. Du mußt in beiden Fällen abwarten,
bis das passiert, was du als experimentelle
Grundlage brauchst. Wenn es das nicht tut,
kannst du eben keine sinnvollen Aussagen machen.


Ich hatte dir schon in

<news:zk3t1p59-8433-2620-
l249-500958u2n24p@v15k1319ozj.lcwiyqqhkmyr.omx>

erklärt, daß ich das weder meine noch behauptet habe.
Das ist doch noch keine Woche her.

[...]


Ich hatte "wer sich mit Problemen auseinandersetzt, die nicht
naturwissenschaftlich gelöst sind" nicht so verstanden,
als ob da jemand ein Chemiebuch gelesen hätte.