Am Fri, 08. 08. 22 09:26:44 +0100 schrieb Danielle Ullsperger:


Seh ich anders, mein Sprachgefühl interpretiert "Enthält keine
Konservierungsstoffe laut Gesetz", dass nichts drin ist, was im pasenden
Gesetz als deklarierungspflichtiger Konservierugnsstoff gilt. Es können
aber sehr wohl nichtdeklarierungspflichtige Konservierungsstoffe enthalten
sein.
Im zweiten Fall "Enthält laut Gesetz keine Konservierungsstoffe" müsste es
ein Gesetz geben, dass alle Konservierungsstoffe im fraglichen Produkt
verbietet, und die Aussage ist, dass diesem Gesetz Genüge getan wurde. In
dem Fall ist die Kernaussage ja "Enthält keine Konservierungsstoffe", das
"laut Gesetz" ist nur Beiwerk, ein kausales Adverbial, anders als im ersten
Fall, wo es das Objekt näher spezifiziert.

Ciao Ingmar