Ruedi Votz *


Mir schon. Nur daß es auch dann wieder stört, wenn es da ist.

[...]
=20

Es gibt keine richtige Lösung, denn wenn man die "weder"-Formulierung
verwendet, dann darf eben gerade kein "nicht" stehen, weil "weder ...
noch" bereits eine Negation enthält.

Möglich wären auch:

  Denn die Justiz, ob nun die deutsche oder die französische, hat es
  bisher nicht vermocht, Rechtsfrieden zu schaffen.

  Denn die Justiz hat es bisher nicht vermocht, Rechtsfrieden zu
  schaffen - weder die deutsche noch die französische.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie