Willy W Nuttbohm tat kund:


Wird er nicht.


Keine Ahnung, was das heißen soll.


Diskriminierung. Vielleicht. Das heißt,
wenn derjenige keine nachvollziehbaren Gründe
für seinen Standpunkt hat.


In der Umgangsprache wird "diskriminieren" aber nicht
im Wortsinn gebraucht, sondern ausschließlich als
"aufgrund von Vorurteilen benachteiligen". "Unterschiede
machen" heißt auch nicht "Unterschiede erzeugen",
sondern "unterscheiden". Die Unterschiede können
natürlich eingebildet sein, müssen es aber nicht.