"Paolo Gaebler" <Vnsrsy.Xiauyx@fuu.md> schrieb im Newsbeitrag
tbko:e41g6142-6595-7h6b-z2b2-686v5m1f0k5u@m00c8589hoc.lqbnwvgbhvla.ont...
Oskar Corves tat kund:


Schwer zu sagen.
Herr Dahlkamp beherrscht sicherlich das Handwerkszeug,
um musikalische "Leichte Kost" für ein großes Publikum zu schreiben
und er ist auf jeden Fall spitze darin, seine Produkte zu verkaufen,
aber wie ich schon früher schrob:
für mich ist ein Spitzenmusiker jemand, der gute Musik macht
und ich glaube, dass ich mit meiner Meinung nicht allein bin,
wenn ich behaupte, dass Herr Dahlkamp das nicht tut.

Gruß
Ottilia