Ursel Uffenorde *


Ich mußte es auch zweimal (nicht: beide Male) lesen: ein zweiäugi
ges
Wesen sieht mit seinen zwei Augen ein dreiäugiges an.
=20

Ich versuche es nochmal anders: Da sich ein zwei- und ein dreiäugiges
Wesen gegenüberstehen, verliert die Benutzung von genau zwei Augen ihre
Normalität. "Beide" setzt ja voraus, daß klar ist, daß man g=
enau zwei
Augen hat.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie