Ich will's mal ein anderes Beispiel versuchen:
für mich entsprechen die beiden Formulierungsvorschläge den
Sätzen: 
a. "hat laut Gesetz niemanden getötet" - klar, Du Sollst Nicht Töten
b. "hat keinen Mord laut Gesetz begangen" - aber zig Leute vom
    Leben zum Tode befördert - Notwehr, Fahrlässigkeit, ..

Die gängige Formulierung mit den Konservierungsstoffen in
den Komplex b. Da ist aler mögliche künstliche Kram drin, aber
nichts, was im entsprechenden Anhang zum Gesetz über die
Kennzeichnung von Lebensmitteln unter "Konservierungsstoffe,
deklarationspflichtig" aufgelistet wäre.


Das Missverständnis kann aber durchaus zur (irrig) positiven
Wahrnehmung durch Käufer beitragen: der Mensch a. ist ja schon
deutlich "besser" als der Mensch b., so auch die Marmelade ;-)

/Pascal