Birgitt Eckel tat kund:


Im Beispiel wäre "beide" viel schlechter, weil
es erstens ungewollt betonen würde, daß nicht
nur eins von zwei Augen benutzt wird und es
zweitens ja um die Anzahl geht, also zwei im
Vergleich mit drei. "Zwei" statt "beide" halte
ich hier für unumgänglich.

In einer SF-Geschichte, die ein paar Jahre nach
einem Atomkrieg spielt, habe ich mal gelesen -
es erzählt ein Schulkind - "Manche in meiner Klasse
finden es besser, nur ein Auge zu haben oder zwei
wie unsere Lehrerin, aber ich bin mit meinem Aussehen
ganz zufrieden."