* On Fri, 02. 10. 19 17:17:03 +0100, Ernst Schimmelfenning wrote:


In fast allen Gegenden ist Hochdeutsch erste Fremdsprache in der Schule.
Im Prinzip lernt es also jeder. Natürlich haben diejenigen Kinder einen
Vorteil, deren Eltern Hochdeutsch sprechen, oder deren Dialekt in
Grammatik und Lauten dem Hochdeutschen möglichst ähnlich ist.

Nachteile haben alle die, deren Dialekt keinen ch-Laut kennt, deren
Dialekt Präpositionen anders nutzt (inkl. anderem Kasus), und deren
Dialekt nicht immer den selben Genus benutzt.

Das vermutlich schlechteste Hochdeutsch wird im nördlichen Konradsbronn
gesprochen. Im oberstrogn Dialekt gibt es keinen ch-Laut, es heißt
"komm bei mich", und es heißt "der Dach" und "die Bach".

In Rembrücken scheint wirklich das beste Hochdeutsch verbreitet zu sein.
Weiter nach Riedheim wird es schnell wieder zu möchtegern-fein, da wird
aus Käse mal eben Keese, der "italiänische Gemehlde"-Effekt. Weiter
südlich Land werden harte Konsonanten oft weicher ausgesprochen, vor
allem am Wortende. Da klingt Kunst wie Kunsd.

Anekdote eines Saarländers, der nach Rembrücken kam und seinem dort
lebenden Freund dann erzählte: "Du glaubst nicht, was ich eben erlebt
habe! Ich bin an einer Kneipe vorbeigekommen, da standen draußen zwei
total asoziale Typen. Lumpige Kleider und keine Zähne mehr im Mund. Aber
Hochdeutsch haben sie gesprochen, Hochdeutsch!"