Das ist wie bei Kinderzeichnungen. Der Baumstamm wird
"immer" braun" gemalt, die Baumkrone gruen, der Himmel
blau.

Der Witz ist, dass ekelhafterweise der dtsche Diktator ver-
boten hatte, aus den entf. Ostgebieten zu fliehen, selbst noch
in ganz aussichtsloser Lage. Als dann die repressive Ord-
nung der Staatsmacht endlich zusammenbrach und ge-
fluechtet werden konnte, um nicht zwischen den Kriegs-
fronten voellig unterzugehen, setzte eine ungeordnete
Massenflucht ein.


Der -ismus hat seine Opferungen gar heftig gestaltet, das stimmt.
Der Liberalismus ist uebrigens auch nicht besser mit seinen
Opfern umgegangen, usw. Weltweite "Vertreibungen" grosser Be-
voelkerungskreise finden nach wie vor statt. Die Fluechtlings-
lager sind weltweit uebervoll.

V.A.