Liebe Liste,

bez. der Verwendung des "es -Partikel" in Vergleichssätzen habe ich
eine Frage. Vorher möchte ich mich entschuldigen, daß ich nicht die
richtigen grammatischen Begriffe verwende, denn diese sind mir
unbekannt.

Wenn in einem Vergleichssatz statt eines einzelnen Vergleichwortes
einen Satzteil mit Verb verwende, also

z.B. statt Joachim ist größer als Jens

Joachim ist größer als ich (es) dachte
Das Wetter ist schlimmer als man (es) annehmen konnte

muß dann in dem Satzteil mit Verb, mit welchem ich vergleich ein "es-
Partikel" hinzugefügt werden, um den Gegenstand oder die Person, die
verglichen werden soll, gleichsam wiederaufzugreifen oder ist das
nicht zulässig oder hat der Sprecher die Wahl.

Vielen Dank
Torsten