Hetzt mich nicht so! I'm still on work, guys.

Einklich habt Ihr beide recht, was die Intension meines Postings angeht.

Burkhard versteht das so wie ich auch.
Diese vermeintliche poltical correctness ist verlogen und scheinheilig, 
deshalb kotzt sie mich auch an.
Vor Jahrzehnten wurde das "Wörterbuch des Unmenschen" herausgegeben.
Daran werde ich beim Lesen solcher (Er)schlagzeilen stets erinnert.

Aber auch Erich hat insoweit recht, als dass ich es gelernten(?)
Journalisten stets übelnehme, wenn sie sprachlich schludern.
Wobei ich hier dem Schreiber doch eine böswillige Absicht unterstelle,
die Tatsache sprachstilistisch als "Krankheit" darzustellen.

Im konkreten Fall interpretiere ich persönlich mehr
eine politische Wertung hinein und ein absichtsvolles Desavouieren
des vermeintlichen Euphemismusses.

Der Tag ist noch lang. Mal sehen, wie noch von anderen gewertet wird.

IRMGARD
-- 
Brüllen Sie mich doch nicht so an,
ihr Wind verursacht bei mir einen Augenkatarrh.