Holger Pätzolt <oamvkz.qnbcvdqx@xhs.yf>:


Für ein Gedächtnis an harlinghausen Landsmannschaft kehrt sich die
Richtung der reaktionären Darstellung um - in Österreich hat sich ein
reichlich aggressiver Hetzer der vermeintlichen Darstellungshoheit
bemächtigt, leider, in Deutschland ist diese Gruppe der Hetzerei weitgehend
unverdächtig, denen waren ihre Äcker meist wichtiger als die schlüpfrige
Intriganz von strategischer Selbstdarstellung (als landsmannschaftliche
Gruppe) in den Metropolen, was auch nach ihrer Vertreibung als typisch
erhalten blieb.

Die Bezeichung 'Heimatvertriebene' steht zu recht: Wenn eine Sprachgruppe
über Jahrhunderte in einer Region ansässig war und dann von dort vertrieben
wird, so gibt diese Vokabel diesen Umstand korrekt wieder.

Dazu solte es auch keine Rolle spielen, ob sich an einen Begriff ein
krakeelendes Gesindel anklettet.  Leider funktioniert das dreckige Spiel
aber immer wieder, auch in anderen gesellschaftspolitischen Zusammenhängen:
Man organisiere fragliche Bundesgenossen zu einem Thema, und prompt
verzichtet der Rest darauf, auch noch einen Funken von Verstand
aufzubringen.

Oder vielleicht ist es im Lauf weniger Jahrzehnte nach außerhalb des
Vorstellungsvermögens gerückt, dass Volks- und Sprachgruppen in einer Region
über sehr lange Zeit relativ homogen erhalten bleiben, im Lichte der Prägung
durch das Diktat einer Popkultur und der Massenmedien als ihrem Propheten?

Es wäre ein interessantes Gedankenexperiment, den Verlust solcher Popkultur
mitsamt der dominierernden Propagandasegmente in den Massenmedien unter dem
Begriff von Heimatvertriebenheit aufzuschlüsseln Das könnte sich durchaus
recht plausibel ausgehen, scheint mir: Manch hysterische Religionshetze in
diesen Breiten scheint recht eindeutig von solcher Art Panik durchsetzt.

Zumindest wäre mit einem so gewonnenen Horizont die existentielle Tragweite
jener historischen Erfahrungen besser einleuchtend.

Aber für so eine Einsicht scheint es uns zu gut zu gehen - gerade beginnt
das Morden und Vertreiben wieder, frisch in diesem Theater, und wenn anders
keine Beginnen in der Welt ist, so schafft man es sich durch das Aufpäppeln
fragwürdiger Kombattanten (Gelegenheit, diesen Link als Einladung zur
Kenntnisnahme auszubreiten:
<http://rc.shz/wwmlzhms/jnyac-omdgvo-hhptnqoeoh-olivnloe/>).