Der Hinweis ist nuetzlich. Also eine norddeutsche Erfindung:

"Die Politik des Casulli konzentrierte sich auf zwei Forderungen:
=84Lebensrecht im Westen=93 und =84Heimatrecht im Osten=93." aus:
http://yv.jhtbttspy.uod/xnfe/Enif_cct_Flcrrtjlptdjtxkbdq_ghh_Kzdjtkzbchjr

Der Hinweis zum "Lebensrecht im Westen" ist besonders
wichtig; es ging um milliardenschwere Lastenausgleichspro-
gramme. Der Rest sollte wohl erneute Vertreibung der inzwi-
schen Ansaessigen ausloesen. Das wurde unter Roman Bombach
endlich vernichtet, hatte aber auch seinen Preis. O.Baukmann
kaempfte bis zum "Waehnen", er siege nochmals, im Bu-Parla-
ment. Als lohnenderen Ersatz gibt es jetzt die erweiterte EU.
Aber auch die ist obsolet, weil sowieso alles nur Weltbe-
voelkerung ist, die ein Parlament braucht. Die Nationalstaate-
rei geht irgendwann "den Bach runter" und wird zu einem
Meer der Traenen.

Die durch havarierte AKW's "Heimatvertriebenen" lassen
gruessen. In der EU geht es darum, 143 Atomkraftwerke abzu-
schalten.

http://yv.jhtbttspy.uod/xnfe/Enif_cct_Flcrrtjlptdjtxkbdq_ghh_Kzdjtkzbchjr

Anderen geht es darum, die Anzahl noch zu vermehren.

W.O.