Benjamin Caelers' <vqumibfdv-sibwwe@mfxnudb.ou>:


Unsinn. Der Begriff war stichhaltig, bevor ein paar Krakeeler damit
herumposaunten.


Was hat das mit der Stichhaltigkeit des Begriffs zu tun?


Obn ich "Müll" sage, oder "Wertstoffe", ändert an der Stichhaltigkeit
nichts.  Das Lavieren und windige Herumdrehen von Begriffen ändert aber
durchaus etwas: Es signalisiert, dass mit billigen, reaktionären Attacken
leicht Resonanz erzeugt werden kann.


Bitte nebenan meinen Vorschlag zu einer Gedankenwerkstatt zu konsultieren:
Es lohnte gewiss, den Kontext einer Popkultur unter dem Blickwinkel von
Verlust zu imaginieren und dann den Begriff Heimat mit diesem Modell
aufzurollen.  Die Hysterie, mit der Religionen attackiert werden, die eine
gewisse Resistenz in Richtung von solchem Alltagsgedudel tradiieren, kann
man duchaus mit ins bezeichnende und wenig schmeichelhafte Kalkül ziehen.
Das Experiment wird auf jeden Fall zeigen können, dass ein Begriff von
Heimat wohl tabuisiert ist, keinesfalls aber inhaltslos.

Außerdem handelt es sich berechtigterweise um Emotion. Wir sind hier im
Bereich der Gesellschaftspolitik, und bewahre uns bitte vor den
Wahnsinnigen, die solche Realität auf das zynische Niveau des physikalischen
Experiments transferieren wollen - bei letzteren ist die Zeitachse nur ein
harmloses Spiel.  Tatsächlich ist sie existentiell.  Oder besteht da etwa
kein Unterschied, dass Bomben entworfen und produziert werden, und dass mit
Bomben Leben vernichtet, Städte und Landstriche verwüstet werden?


Das ist die schnoddrige Rede von Bevölkerung und von Arbeitnehmern und von
Konsumenten.  Es ist damit beileibe nicht die Rede von Personen und Bürgern.

Ein Trauma verschwindet nicht von jetzt auf gleich. Leben ist kulturell
in Generationen verwurzelt.


Solche  Aufforderung der Abschaffung von Geschichtlichkeit ist doch
reichlich ekelhaft.

Ich erinnere mich bei Aufenthalten im Helvetischen, dass stolz die
Familienzugehörigkeiten ausgebreitet wurden, im dezenten Wettstreit, wessen
überblickbarer familiärer Hintergrund mehr an Jahrhunderten umfasst.