Du schreibst interessanterweise "bedeutete .. der Begriff Heimat
sozial dasselbe wie". Das Wort erzwingt ganz offensichtlich viele Be-
trachtungsebenen. "Sozial betrachtet" ist es nur der Ort, wo sich
jemand aufhalten darf und eine Ueberlebensabsicherung eingerichtet
ist. Emotional kann der Ort ganz woanders liegen. Dabei ist die
Idee entweder rueckwaertsgewandt (Heimat = Paradies = Ursprungs-
ort) oder vorwaertsgewandt (promised land o.ae.). Der Gegenwarts-
bezug bei "Heimat" sagt, er fuehlt sich in einer Region verankert,
interessiert sich fuer das, was in ihr geschah, geschieht und ge-
schehen soll. "Heimatschutz" sagt in diesem Zusammenhang un-
gefaehr, selbige war und ist bedroht und muss immer wieder in-
takt gehalten bleiben. Dabei bestimmen konstruierte Idealbilder
das, was Heimat ausmacht. Aus dem Wort trieft "christliches Para-
dies". Ich vermute, da es in "allen" Religionen eine Paradiesvor-
stellung gibt, dass der Heimatbezug sehr aehnlich gelagert ist.
Bei Studium von Nomadenvoelkern fiel mir auf, dass bestimmte
Zeichen in der Landschaft gesetzt werden, die auf den Ursprungs-
ort verweisen. Es ist deutlich eine mythische Landschaft.

Man kann das noch viel differenzierter herausarbeiten.

A.G.