On 20 Nov., 00:42, Alwin Neunhäuser <Ytzojfpjt_Ipfvj...@nesvn.wf>
wrote:


In Deinen Beispielsätzen halte ich  die Verwendung von "es" für
überflüssig. Das scheint mir aber eher ein stilistisches Problem zu
sein. Ich finde es unschön, wenn ich auch nicht begründen kann, daß e=
s
falsch ist. Ich würde es jedenfalls nicht empfehlen.

Grammatisch notwendig wäre  "es" nur in einer solchen Situation:
Olivier ist größer (geworden/ als sein Vater). Das dachte ich mir./
Ich dachte es mir.
Das Wetter ist schlimmer geworden. Das hätte ich nicht gedacht./ Ich
hätte es nicht gedacht.

Die Notwendigkeit leitet sich inden obigen Sätzen aber daraus her, daß
"sich etw. denken" ein Akkusativobjekt ("etwas") benötigt. Dieses
Objekt wird duch das Pronomen "es" dargestellt.

Zu den grammatischen Fachwörtern:

Partikel, f, bedeutet "Teilchen"(particula) und bezeichnet alle
Wörter, die nicht flektierbar, also unveränderlich sind: Das sind
insbesondere Präpostionen und Adverbien, - insbesondere Vergleichs-
(so, umso), Verstärkungs (sehr, besonders), Verneinungs- (nicht, nie)
und Gradpartikel (eher, kaum).
"Es" ist ein Pronomen., d. h. "für ein Nomen", also ein Vertreter
eines Substantivs/ Hauptworts.

Fines lectionis..
Gruß
Séverine