Als 3. Pers. Sing und Plural schreibt man klein. Als 2. Pers. in der
Höflichkeitsform schreibt man immer, also auch außerhalb von Briefen
groß. Lediglich das refexive "sich" bleibt klein.
Also
(Kannst Du Dich erinnern?
Könnt Ihr Euch erinnern?)
Können Sie sich erinnern?

Das kann ich mir nicht vorstellen:

"Liebe ELIANE,
vielen Dank für (Dein/ Euer/) Ihr Schreiben. (Poss.)
Ich besuche ( Dich/ Euch/) Sie gern. (Akk.)
Ich helfe (Dir/ Euch/) Ihnen gern. (Dat.)
Ich bin (Deinetwegen/ Euretwegen/) Ihretwegen in Sorge.
Ich schäme mich (Deiner/ Eurer/) Ihrer nicht. (Gen.)

(Deine/ Eure/) Ihre Z." (Nom.)

Würdesr Du in der schriftlichen Anrede anders schreiben?


Das ist mißverständlich. Handelt es sich um die Frau des Gegenübers
oder um eine Dritte.?


Dann müßtest Du konsequenterweise auch gebeugte Formen der 2. Pers.
großschreiben.

Gruß
Christiane