Dieses "zu recht" gilt nur in einem gewissen Umfang.
Du sagst damit ---> Sprache ----> Region ----> Heimat.

Dass Leben an Orte gebunden ist, steht ausser Frage.
Wir hatten jedoch den Spezialfall, dass eine Diktatur
deutschsprachige Bevoelkerungskreise missbrauchte,
die sich zu dem Missbrauch in einem bestimmten Ver-
haeltnis befanden. Darueber wissen wir natuerlich noch
zu wenig in dieser Debatte.
Es gab deutschsprachige Befuerworter der Diktatur und
weiteren Ostexpansion.
Es gab deutschsprachige Ablehner der Diktatur und
weiteren Ostexpansion.
Es gab auch solche, die sich dazu neutral stellen wollten.


Hier fragt es sich, was "krakeelendes Gesindel" meinen soll.


Jetzt "krakeelt" aber ein fragwuerdiger Kritiker moderner
Popkultur, die auch ihre Berechtigung haben will. :-)

Deine Aeusserungen sind funktionsbedingt. Welche Funktion
haben sie? In einer global orientierten Kulturentwicklung einer
einzigen Menschheit befremden mich Deine Aeusserungen.

Das Deutschsprachige innerhalb dieser Kulturentwicklung
nimmt sich doch recht gut aus. Es gibt Fortschritts- und Fehl-
schrittskraefte immerzu gleichzeitig. Um was geht es Dir?

T.G.