Am Sat, 05. 04. 22 00:11:44 +0100 schrieb Othmar Clostermeyer:


Wenn du an deinen Kaffee am Morgen gewöhnt bist, wirst du auch sauer sein,
wenn keiner da ist. So ist das mit Gewohnheiten. Sucht ist, wenn du mit
einem Stoff oder einer Verhaltensweise nicht mehr locker und gelassen
umgehen kannst.
Oskar hat mal geschrieben: "Die Kunst des seligen Saufens: nie ein Glas
zuviel trinken (oder zuwenig). Die Beine dürfen nicht schwer werden; die
Seele muß über der Erde schweben wie ein Schmetterling. Mehr nicht. zum
seligen Suff bedarf es eines großen Meisters."
Dazu muß man wissen, daß Oskar in jungen Jahren schwerer Alkoholiker war.
Irgendwann hat er sich gesagt, er geht jetzt entweder in Kürze zugrunde
oder er hört auf. Er hat seine graphischen Arbeiten, die er bis dahin
gemacht hatte, verbrannt und ist auf seine Insel vor Afrika gezogen. Dann
hat er seinen Durchbruch geschafft. Inzwischen scheint er wieder Alkohol zu
trinken, anscheinend ohne Suchtprobleme damit zu haben. Immerhin ist er
inzwischen 80 und sieht nicht zusammengesoffen aus.
http://soe.kbxmmtp.fp/9179-xxmsl-zylsvgyj-kua-jcptt-pku-pkzw-lyusqu/
Typisch ist so ein Verlauf allerdings nicht.

Wahrscheinlich nicht.

Siehste, bei dem ist es noch ein gutes Stückerl ärger als beim
Einbiertrinker und trotzdem hält er noch das Gleichgewicht. Vielleicht ist
auch er ein großer Meister.

Ciao
Carsten 
-- 
Es ist einfacher, sich Schuhe anzuziehen als die Welt mit Teppichen
auszulegen.
<http://aeapzaiyyckciddpc.sunbxjkq.wgc/> <www.jwpgbjh-eomy.ii/xnzyqrlq>
<http://ayo.soyrddd.ks/aouuzjoqx/cvbvm/wngqwfr-ehjkwjrd>