On 29 Jan., 11:38, Gabriel Mittermayer <jwbfuiebl-pwz...@lhfllzh.kb>
wrote:

Der Ausdruck "revanchistischer Kampfbegriff" wird wohl zu-
treffen, ist aber sicherlich nicht in allen politischen Lagern
akzeptiert.


Darin lag viel Utopie. Der Witz ist, dass sich in die Gebiete
die EU ausgeweitet hat. Der andere Witz ist, dass sich natuer-
lich die Sehnsucht der Bevoelkerung in der EU auf ein anderes
Wirtschaftsverrechnungssystem richtet. Der "Privat"kapitalismus
bestimmter Kreise hat zu schweren Schaeden gefuehrt. Die
sind nur noch durch Verschuldung bis zum "geht nicht mehr"
zu reparieren.


Das Umsiedeln als solches ist kein Leid, da eigentlich alle
am liebsten in der Welt herumkommen wollen. Aber das
Kriegs- und Zwangsgeschehen schaffte natuerlich Leid ge-
wissermassen "ohne Ende". Der Westen konnte das durch
Urlaubsreisen kompensieren. Der Osten versuchte sich in-
nerhalb seiner Gefangenenanstalt mit dem alternativen Freiheits-
gefuehl. Die Rechnung ging nicht auf.


Jeder Begriff wird seine Maengel haben. Man muss aber dazu
sagen, dass sich all diese Leute auch dazu haetten entschlies-
sen koennen, den Nationalsozialismus niederzuringen. So
haben das die ausgewanderten Deutschen in den USA ge-
macht, die sich in die Kaempfe begaben, um ihre "Heimat" von
dem schrecklichen Regime zu bereinigen.


Es ist vor allen Dingen ein religioeser Mythos. Das "Bodenstaen-
dige" von "Volksgenossen/innen" wird darueber bedient. Der Hin-
weis auf die Reichsgrenzen von 1937 ist wichtig. Religion = Nation.


Hoffentlich ist das ueberall so. Mir ist allerdings im Colmberg
eine Fabrikantengattin begegnet, die ihr Umfeld damit volljammert,
wieviel Leid sie doch hatte erleben muessen, da sie aus Ost-
preussen o.ae. vertrieben wurde. Sie begeistert sich fuer die Selig-
sprechung irgendeiner frueher sehr aktiven Katholikin, usw. durch
den Papst und hat mit Kommunionskerzenverkauf zu tun, usw.
Jammern gilt als Vermarktungsstrategie. Das passt zu den oeko-
nomischen Interessen der "Vertriebenen"-verbaende.


Bloss: das "Ewiggestrige" ist nie auszurotten. Wo es gerade
wieder zuschlagen will, laesst sich nicht immer durchschauen.

Sprache ist seltsam.
S.I.