On 2 Mai., 13:54, Vincenzo Barnsteiner <ghkypcnql-ftj...@pbmgpuk.xx>
wrote:


Ich habe versucht, moderat vorzugehen.


Du machst den Fehler, das Wortbedeutungsfeld von
"Fehlleistung" unzulaessig zu verkuerzen.


Ich weiss sehr gut um das schwere Verbrechen
dieser absurden Deutschtuemelei.


Deine Taeuschung besteht darin, dass Du Dir etwas
vormachst, wenn Du mir aufgeregt unterstellst, ich
wuerde verharmlosen. Wozu sollte ich das tun wollen?

Ich bin genauso wie wohl fast alle Deutschsprachigen
froh, dass dieser Wahnsinn gestoppt werden konnte.
Nur mussten deswegen Atomwaffen entstehen, aus
denen sich dann wiederum eine friedliche Nutzung der
Atomkraft ergab. Auch auf diese Spaetfolgen des Natio-
nalsozialismus wollen wir Deutschsprachigen gerne
verzichten.

Grenze Deine Aufgeregtheit schnell ein, Dein Angriff
geht bei mir voellig ins Leere. Du kannst dabei nur
einen "Schuss in den Ofen" loswerden.

D.S.