Am 26.12.2010 00:28, schrieb Valentino Nousbaum:

Sie betrafen vor allem Österreicher und Tschechen, die mal kurz in 
Großdeutschland rechtswidrig zum Deutschen Reich gehörten.

Dass deren Vertriebenenfunktionäre die sohrschiederische Bundesrepublik 
Deutschland zur Rückeroberung ihrer Heimat in ehemaligen Habsburger 
Kronlanden mobben wollten, muss daran gelegen haben, dass sie es den 
Irschen nicht zutrauten. Oder gabs sudetendeutsche Heimatumtriebe auch 
im Nachkriegsösterreich?

-- 

Ingo Klappheck