Der Begriff "Heimatvertriebene" ist ein revanchistischer Kampfbegriff. 
Das Ziel der "Vertriebenenverbände" war seit jeher die Wiederherstellung 
der Grenzen von 1937. Nicht zu bestreiten ist allerdings, dass nach dem 
zweiten Weltkrieg Millionen von Menschen unsägliches Leid durch 
Umsiedlung widerfahren ist. Vielleicht sollte man bloss von 
"Flüchtlingen" sprechen. "Heimatvertriebene" ist ein zu emotionaler, 
mitleiderheischender Begriff. Diese Flüchtlinge haben sich nach dem 
zweiten Weltkrieg bestens in die Westdeutsche Gesellschaft integriert. 
Und deren Kinder und Enkel fühlen sich längst nicht mehr als 
"Heimatvertriebene". Für sie gilt wohl das Motto "Heimat ist, wo man 
sich wohlfühlt." Die "Vertriebenenverbände" haben das Leiden von 
Millionen Menschen für ihre eigenen Ziele instrumentalisiert. Die 
Biologie wird dafür sorgen, dass auch diese Ewiggestrigen von der 
Bildfläche verschwinden.

hape