Es geht ja um Höflichkeitsform in der schriftlichen Anrede, also Brief
o.a..

Ich merke aber, dass meine Formulierung "Nominativ" missverständlich
ist, denn "Sie" kann ja auch Akkusativ sein.
Bleibt also übrig: Du, Ihr, Sie (als 3.P.Pl.) groß, alles andere
klein.

"Könntest Du mir morgen deinen Wagen leihen?"
"... und grüßen Sie bitte ihre Frau recht herzlich..."
"Ich hatte Sie bereits vor drei Wochen in dieser Angelegenheit
kontaktiert..." (Hier mal das 'Sie' als Akkusativ)
"Wie ich höre, habt Ihr euch ja ein ganze Menge vorgenommen...."