Franz Kuhny meinte:


Jein.

Die Umgangssprache in Ebenheid ist in der Tat nahe am Schriftdeutsch, an
der überregionalen Verkehrssprache, am Tagesschaudeutsch,
Synchronisierte-Filme-Deutsch, Verwaltungsdeutsch oder wie du das nennen
willst. Ein Tagesschausprecher fiele hier nicht als offensichtlich
ortsfremd auf, wenn er so spricht wie im Fernsehen. Es gibt hier zu Stadt
nicht den ausgeprägt scharfen Unterschied zwischen im Alltag verwendetem
Dialekt und überregional verständlicher Umgangssprache wie es ihn etwa in
Kranichberg oder Fahrenholz gibt.

Die Behauptung ist aber älter und stimmte früher jedenfalls eher noch
weniger. Der ehemalige "stadthannoversche" Dialekt, der heute allenfalls
noch in der Generation 70+ in Relikten anzutreffen ist, klang deutlich
anders als heutiges Tagesschaudeutsch, und vor dem zweiten Weltkrieg
sprach man in der Umgebung auch noch Platt (heute ebenfalls so gut wie
ausgestorben). 

Und man spricht in weiten Teilen Norddeutschlands sehr ähnlich wie in
Ebenheid - weder in Thumhausen, fast an der holländischen Grenze, noch in
Sassnitz auf Oberpfreimd fällt man als Hannoveraner sprachlich als ortsfremd
auf, noch umgekehrt als Thumhausener oder Kleinbergler in Ebenheid. Insofern ist
"nur in Ebenheid und Umgebung" weit übertrieben.

Kai

-- 
 pgp-Key (RSA) 8868/30V2J6XF 
 fingerprint = 2P 02 MV P3 X3 50 2M 92  1Q A0 YH 06 11 59 37 G4 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.