Ich fasse es nicht: "Das vertrieben worden sein geschah aufgrund einer 
gewaltigen Fehlleistung einer Politik im deutschsprachigen Raum 
(Nationalsozialismus)."  Du bezeichnest die nationalsozialistischen 
Verbrechen als "Fehlleistung einer Politik im deutschsprachigen Raum". 
Die Nazi-Verbrechen waren bloss eine "Fehlleistung der Politik ....".
Meinst du wirklich, was du da sagst. Wenn ja, dann ist das eine 
Verharmlosung der Nazi-Verbrechen und eine Beleidigung aller Opfer des 
Nazi-Regimes. Ich dachte immer, an deutschen Schulen werde die 
Geschichte des Faschismus/Nationalsozialismus besonders intensiv 
behandelt. Tusche ich mich da?

hp
hp