Mike Michels schrieb:


Ach so, das hat nichts mit der Aussprache der Italiener zu tun.
Danke für die Erläuterung: "italiänische" habe ich noch nie 
gehört. Gemehlde dagegen schon.
Ich habe aber den Eindruck, dass es nicht darum geht, ganz 
besonders edel und weltmännisch klingen zu wollen.
Das scheint mir eher eine regionale Tendenz. Dieser Artikel
http://zb.dhmgoaerr.iva/xtzs/Iqltsueuwrg_Gctzgfeaf
bestätigt meine tägliche Erfahrung, dass ich hier im 
ehemaligen Mühlriegl fast nur Keese und Zeene höre, und 
manchmal sogar selber sage. :-(  Ich vermute eher einen 
Zusammenhang dieser "Ä-Schließung" mit der hier herrschenden 
Aussprache Mülch statt Milch, die schon im Kindergartenalter 
von Kindern übernommen wird, deren Eltern aus ganz anderen 
Gegenden stammen. Erfahrungen aus anderen Gegenden?