Rassismus ist aber nur der Spezialfall dieser ideologischen Verfassung, 
der sich auf Rassen bezieht. Das Wort wird allerdings öfter allgemeiner 
für Diskriminierung oder Ablehnung von Nationalitäten verwendet, das 
erntet aber öfter Widerstand. Anwendungen auf darüberhinausgehende 
Diskriminierungen sind mir eigentlich nicht geläufig.

Clemens

(übrigens kenne ich die Bezeichnung "Humanchauvinismus" aus der 
Science-Fiction-Diskussion: Die Bevorzugung des Menschen gegenüber 
Außerirdischen von Autoren oder deren Personen)