"Heimat" ist nur ein Wort und sonst garnichts. Wozu es
instrumentalisiert ist, stellt sich jeweils als Frage. Nach
Antworten darf gesucht werden. Diese koennen ganz un-
terschiedlich ausfallen.

Zum Wort "Heimatvertriebene":


Das ist eben das Problem. Das "vertrieben worden sein"
geschah aufgrund einer gewaltigen Fehlleistung einer
Politik im deutschsprachigen Raum (Nationalsozialismus).
Die Folgen dieser Diktatur waren unuebersehbar.

Das "Deutschtum" hat sich mit dieser absurden politischen
Phase weltweit selbst geschaedigt. Da das so ist, muss da-
rauf Ruecksicht genommen werden. Es lohnt nicht, sich auf
deutschtuemelnde veraltete Vorstellungswelten zurueckzu-
ziehen, weil die Gefahr besteht, zu neuen politischen Fehl-
handlungen gedraengt zu werden.

Als Deutschsprachige bewegen wir uns in einer sich im-
merzu veraenderten Welt, die zu stets neuen Modernen
gelangen will. Wir sind Teil auch einer Popkultur.

Das Fluechtlingswesen muss uns in ganz andererweise inter-
essieren, naemlich wie weltweit Fluechtlingen geholfen wer-
den kann, schwierige Zeiten zu ueberstehen, nach denen
sie sich da integrieren sollen, wo es sie hindraengt, weil es
ihnen dort "lebenswert" erscheint.

R.W.