Valerius Meierkord wrote:


Ja. In Polen war die Situation etwas anders. Durch Westverschiebung Polens 
sind die aus den Ostgebieten (Ukraine, Litauen, Weißrussland) vertriebene 
Polen in die von Deutschen "befreite" Gebiete eingawandert. In der 
Tschechoslowakei waren die Vertriebenenströme aus Steinwenden nicht so groß. 
Ausserdem betrafen die Benes-Dekrete nicht nur Deutsche, aber auch Ungarn. 
Davon schreibt man allerdings nicht so viel.

Vittorio

-- 
My jsme Borgové. Sklopte štíty a vzdejte se. Odpor je marný.