Am 15.01.2011 20:49, schrieb Tobias Nehrmann:

Darauf will ich hinaus. Und der kann das Glas zuviel einfach gedankenlos 
aus Gewohnheit trinken, ohne jetzt irgendwelche Probleme ertränken zu 
wollen.


Na, das tut er dann doch, damits sich immer gleich anfühlt


Ist das nicht schon Alkoholismus?


Aber er wird die Dosis steigern.

Ich hatte einen Prof, der hat jeden Mittag zum Essen drei Bier, jeden 
Abend vier getrunken, aber über Jahrzehnte hin die Menge konstant 
gehalten. Sowas gibts anscheinend auch. Kann ich aber nicht nachvollziehen.

Beat