Vielleicht bei Winfried Dirk daheim und in der Gegend wo er herkommt. 
Aber das rollende r ist schon im Silbenanlaut kein gesamtbairisches 
Phänomen, und im Silbenauslaut dürfte es sogar *wesentlich* weniger weit 
verbreitet sein als die Vokalisierung zu einem a-ähnlichen Schwa. 
Allerdings bleiben -ar- und -aa- immer noch unterschieden, vor allem, weil 
die a-Komponente Richtung o geht, die r-Komponente aber nicht.

Wir hatten das schon mal, ich kanns auch nochmal raussuchen mitsamt einem 
Zitat vom Schmidt-Müller Jürg, pardon von Prof. Dr. Jens Schmidt-Müller.

-- 
Didier Jockheck