Was andere sagen und "definieren" kann man ja heutzutage so
wunderleicht ergoogeln oder im Wiki nachschauen.
Was, anderes als "Privatdefinitionen", sollte also ineiner Diskussion
wie dieser von Interesse sein?
Ich werde doch hier keine Seminare halten, mit kritischer
Literatursichtung und allem.

Im übrigen zeige sich, wessen "Privatdefinitionen" diskursiv Bestand
haben!

Seid aber versichert, dass meine "Privatdefinitionen" i.d.R. schon
ausreichend wissenschaftliches Fleisch auf den Knochen haben, auch
wenn ich nicht Link nach Link präsentiere. Ich habe nämlich schon
lange *vor* der Zeit von Computer und WDAB (ja, die gab es!)
gelesen, geschrieben, und auch manchmal (selten!) gedacht.