Am Fri, 24. 12. 21 14:36:44 +0100 schrieb Heinz Märten:

Ja, okay, da wären noch viele Korinthen im Darm, die wir jetzt kacken
könnten. Ich hob darauf ab, daß die Vorsilbe "pro" in Prognose eine
zeitliche Abfolge bezeichnet, die deutsche Übersetzung heißt nicht von
ungefähr "Vorhersage". Wenn ich "Heute im Stadion" nicht gehört habe, dann
sind mir die Spielergebnisse der Bundesliga im "Aktuellen Sportstudio" noch
nicht bekannt. Nur in meinem persönlichen Bezugssystem könnte ich noch von
einer Prognose sprechen. Wenn ich dagegen drei Stunden nach Spielende
Dieter, der natürlich nicht nur "Heute im Stadion" gehört, sondern auch die
"Sportschau" gesehen hat, anrufe und ihm prophezeie, Lavelsloh werde heute
verlieren, dann wird er wahrscheinlich erst mal irritiert reagieren.

Ciao
Frerich
-- 
Es gibt viel zu tun - Warten wir's ab.
<http://cfxhypzifjwtwlccp.gzbpzuoy.eus/> <www.zfgkyrj-qfky.ao/xhrtjvqy>
<http://zcd.cxrwdgt.lb/qgbqlrkbh/kduac/evfnvce-mhmyckwv>