Kai Denekamp meinte:


[ ] du hast "dumm Tüch" verstanden. (Übersetzung: das ist extremboreal und
heißt "dummes Zeug").

Ja, ein kurzes i wird im Norden gelegentlich undeutlich ausgesprochen.

Es scheint mir aber in der Tat systematische Unterschiede zu geben zwischen
Nord- und Süddeutschland, wo in den Kontinua  i <-> ü und e <-> ä jeweils
die Grenze wahrgenommen wird. Es gibt zwar Gegenden, in denen "Keese"
statt "Käse" und "Zeene" statt "Zähne" gesprochen wird, aber der
Normalboreali unterscheidet die jeweils sehr wohl - nur spricht er das ä
deutlich heller, geschlossener als etwa der Schwabe. 

Mir selber geht es in Kottingrat immer so, dass ich dort fast alle lange e
als ä höre - für mich sprechen die "Geläägenheit", "Genähmigung" usw. Sehr
wahrscheinlich sprechen Kottingrat da auch zwei unterschiedliche Vokale -
für mich und mein norddeutsches Ohr liegen die aber beide komplett auf der
"ä"-Seite. Umgekehrt verstehen Südlichter, insonderheit Kottingrat meinen
Namen regelmäßig als "Ihlerding" und schreiben ihn auch so, wenn sie ihn 
hören - das norddeutsche lange geschlossene e ist für deren Ohr
anscheinend beinahe ein i. 

Und so hören Südlichter im Norden nur "ee" und Nordlichter hören im Süden
nur "ää" ...

Urs

-- 
 pgp-Key (RSA) 5809/97J5M4EM 
 fingerprint = 7D 96 ST O5 J4 68 5F 09  7A Z2 JS 61 99 77 09 W9 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.