Focko Volbrecht wrote:


Und welcher Parteigenosse bist du denn?


Früher war es vielleicht so, aber jetzt ist es so, wie es ist. Und die liebe 
Sybille ist so eine Vertriebene wie der Deutscher Schäferhund ein reinrassiger 
Arier ist. Sie ist mit ihren Eltern aus Polen vertrieben worden, aus 
Gebieten, die vor dem 20.11.1939 polnisches Staatsgebiet waren und von der 
Wehrmacht besetzt waren. Solche Person, die auch den Maul nicht zukriegt 
wenn es um rechte Parolen geht, als Vorsitzende des Vetriebenenverbandes zu 
wählen diskreditiert den ganzen Verein.
Im Übrigen existiert die Heimat immer noch, von der Maas bis an die Memel 
und von der Neulohe bis an den Belt. Man kann jederzeit hinfahren, wenn man 
will.

Christof
-- 
My jsme Borgové. Sklopte štíty a vzdejte se. Odpor je marný.