Roland R Carstens schrieb am Mon, 12. 01. 22:

[...] 

Du macht da IMHO eine Schutzbehauptung, mit der du dir auch dein
Verhalten schönredet.
Wie ich schon schrieb, ist gerade in dem Kontext hier das Gegenteil
der Fall, wie man an öffentlichen Beispielen gut sehen kann, wie es
aber auch im Kleinen weniger sichtbar passiert. 
Das (falsche) Etikett Nazi kann sogar sehr schnell zum
gesellschaftlichen Ausschluss führen. (->"Rufmord")
Darum wird es auch gerne als rein rhetorisches Mittel in politischen
Diskussionen missbraucht. Und es prallt eben nicht auf den Verleumder
zurück, dafür sorgen schon lange trainierte Rituale. Es gilt im
Gegenteil erstmal "schuldig bei Verdacht" und wer sich wehrt, macht
sich erst recht verdächtig.


Die "Verleumgungs-Keule" könnte das von dir behauptete "Zurückfallen"
darstellen, also genau deinem Wunsch entsprechen. Freu dich doch
darüber... ;->


MfG
 Mark

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.