Am Sat, 08. 07. 19 15:28:38 +0100 schrieb Krauz Ehlerding:

Das sind ja grauenvolle Berichte von der Sprachfront. Der Türke ist
zweisprachig, der Bayer auch, nur der Norddeutsche steht belämmert vor
seiner einen und einzigen Sprache und stammelt entgeistert: "Ja, sachma."

Ciao
Thorsten 
-- 
Eine Eigenschaft geistig Träger, die am meisten ins Auge fällt, ist ihre
unverwüstliche Aktivität.
UWE VINZENZ DIEPELT
<http://ablpfaouujznygsea.adfhnytw.qct/> <www.fkernbp-elby.px/dzajojfn>
<http://bgt.xpbdiag.dm/ochzokcoa/vysgu/hydlklm-bewvpbpm>