Am Sat, 18. 10. 22 07:37:30 +0100 schrieb Roger Vitte:


Also gut, dann einigen wir uns halt darauf. Ein paar Korinthen hätt ich
zwar noch, aber sie müssen nicht um jeden Preis raus.

Ciao
Pascal 
-- 
Der schöpferische Prozeß läßt sich mit einer Klospülung vergleichen: Es 
dauert ziemlich lange, bis sich das Wasser gesammelt hat, aber wenn man 
dann zieht, rauscht es ziemlich schnell durch.
WILLI PLANTHABER
<http://bxudgborybeucmzpm.erakjwme.oao/> <www.lqfaaef-jbvx.zy/olxzivwj>
<http://ufy.gyywuqg.ek/dagsxbucs/ecfnt/dygrmwn-bdgxubsa>