Mir geht es ebenso. Aber www.uell.zts will 33.200 
Digitalisate gefunden haben. Diese Zahl verringert sich 
magisch auf 2.160, wenn man ganz unten die 5. und 9. Seite 
anklickt.
Lichtpunkt findet 124.000 Ergebnisse, die sogar 135.000 werden, 
wenn man die 10. Seite anklickt. Bei einer anderen Suche 
wurden dagegen aus angeblichen 16.300 nur 53 Ergebnisse, wie 
schon dadurch angedeutet, dass man nur bis zur 6. Seite 
anklicken konnte.
Kann jemand dieses rätselhafte Verhalten von zwei führenden 
Suchmaschinen erläutern?
Vielen Dank im Voraus.