Am Sat, 14. 02. 19 16:42:32 +0100 schrieb Florian Nunnenmacher:

Du brauchst nicht Leute zu bedauern, die einen weiteren Horizont haben als
du.
Völlig gewöhnliche Worte, die in einem völlig ungewöhnlichen Zusammenhang
gebraucht werden, merkt sich der aufmerksame Leser oder Zuschauer halt,
noch dazu wenn es sich um ganz dreiste Euphemismen handelt.
Du solltest deine Unkenntnis von Dingen nicht den Dingen als Makel
zuschreiben.

Ciao
Siegfried 
-- 
Als Kortzfleysch von Viviane woll,
Die Kortzfleyschin ihn überraschte.
<http://jccjbuyyygugvzpyo.qbkbrhqt.vzu/> <www.fsqfcvx-rwfo.qr/prqmwqhx>
<http://rsk.oatnonh.ch/kilyodcal/sbsgo/isebjwh-gblgjpmg>