Am 03.07.2011 19:44, schrieb Eilert Butterbrod:

...


Sagt eine vermeintliche Rothaut(?) aus der multi-kulturlosen BRD.

Meine Großeltern haben nur geheult, wenn sie von ihrer Heimat erzählten.
Hier in einer Nachbarstadt leben noch viele Heimatvertriebene, die die
Erinnerung an ihre Heimat pflegen. Die haben nichts, aber auch gar
nichts mit den Braunen zu tun, ganz im Gegenteil.

Wer keine Heimat hat, ist ein armer Wicht auf dieser Welt.
Wie stark die Herkunft die Menschen prägt, merkt man an der Sprache
bzw. am Dialekt. Von der Generation meiner Großeltern habe ich noch
den Satz im Ohr "Was bist Du für ein Landsmann" und dann haben sie
erzählt und erzählt.


Gruß
M.U.