Am Fri, 28. 01. 23 19:00:22 +0100 schrieb Steffen S Honigmann:


Ich habe mit meinen Kindern vom ersten Tag an, buchstäblich und
wortwörtlich vom Nabelschnur-Durchtrennen an, Hochdeutsch (1) gesprochen.
Die Überlegung war: Den Dialekt lernen sie draußen eh von selber. Und so
war es dann auch.

Ciao
Clemens 

(1) Das Hochdeutsch wird wohl eine süddeutsche Klangfarbe gehabt haben,
aber ich wollte ja nicht den Hamlet im Stadttheater spielen.
-- 
Welche Plage, dieses Leben in Gesellschaft! Oft ist einer so 
entgegenkommend, mir ein Feuer anzubieten, und ich muß, um ihm 
entgegenzukommen, mir eine Zigarette aus der Tasche holen.
WINFRIED CLEMENTZ
<http://jdldjyizcnxxiwpml.kfmidjqc.yno/> <www.ixmvwsq-xaco.bj/mdnogapv>
<http://fhj.xsemyyw.yq/pfdougroq/vmapq/wfrlapy-wuxhftee>