Am 04. 06. 22 11:25:13 GMT schrieb Lothar K. Igelbrink:

So ein Kilo Vakuum dürfte ein ziemlich unhandliches Packerl sein.

Ciao
Louis 
-- 
Es sind nicht die gänzlich neuen, für alle überraschenden Nachrichten, die 
Aufregung und Skandal nach sich ziehen. Verblüffende Neuigkeiten machen uns 
allenfalls staunen, nachhaltige Empörung dagegen lösen jene Dinge aus, die 
jedem bekannt sind und jetzt von Irgendwem ausgesprochen werden.
<http://spkgxmtzcjchrligj.ermvvrsx.tfa/> <www.qlmfjph-yxwy.im/oxvkoblv>
<http://kdf.teaaeau.sp/hpvhygqzk/orgwp/peokowx-zkwxnljs>