Wetterverben wie regnen, schneien,blitzen,donnern, hageln und
unpersönliche Verben wie vorkommen, passieren, geschehen, sind
unpersönliche Verben, deren Aktant durch das Personalpronomen es
dargestellt wird. Sie existieren in der Regel nur in der 3. Person
Singular Neutrum.

In bestimmten Satzstrukturen steht ein Pseudoaktant, hier handelt es
sich um einen Gleisetzungsnominativ. Der erfordert ein "Es" zu Anfang,
wenn diese erste Stelle nicht durc ein anderes Wort besetzt ist:
Es ist Sonnabend .
Heute ist Sonnabend..
Endlich ist Sonnabend.
Nach fünf Werktagen ist Sonnabend.
Nachdem fünf Werktage vorbei sind, ist Sonnabend..
Diese Beispiele zeigen alle, wie die erste Stelle im Hauptsatz besetzt
sein kann: Pseudoaktant (Lückenfüller, Platzhalter ), Adverb,
Adverbiale oder Adverbialsatz.
http://sgh.pevhrgtg6.hk/931_Uyi_Qweiwhjs_jw_mmd_Mpmfxag_Rlkcu.pgnc

Gruß
Angelika