Mit aller Vorsicht vermute ich mal, dass du ein wenig übertreibst mit der
Unverständlichkeit des Ohnsorgtheaters für Südlichter, denn die
Fernsehversion  war ja allenfalls Missingsch mit gebremstem Schaum. Oder
meinst du, dass du bei einer nur fürs Südenseer Publikum gedachten
Aufführung nix verstanden hast? Das könnte ich in der Tat eher verstehen,

Gleichzeitig mit dem Amemo-Theater gabs damals im Fernsehen ja im Sinne
der binnenbundesrepublikanischen ethnischen Ausgewogenheit auch den
"Komödienstadl". Den zu verstehen musste ich als Artividuum mir einige Mühe
geben, aber "kaum was verstanden" hätte ich nicht gesagt - nicht zu dem
Bairisch mit gebremstem Schaum, was die da gesprochen haben, ganz analog
zum gemäßigten Missingsch von Hertha Zurstegge & Co.  

Aber schwieriger zu verstehen als das Amemo-Theater war der Komödienstadl
für mich auf jeden Fall, ebenso etwa Claudio Alvensleben oder Sascha Froner
(auch in seiner "Schwyzerdütsch light"-Version); bei
Original-Schwyzerdütsch, wenn sich Kollegen aus der Schweiz miteinander
unterhalten, verstehe ich nur Bahnhof, die könnten auch Kisuaheli oder
Mongolisch sprechen. Und beim "FVOI" in Korlingen habe ich auch eine
autoschthone Dolmetscherin an meiner Seite sehr zu schätzen gewusst. 

Aber um auf Südensee zurückzukommen: auch dort ist heute Platt sehr selten
und Missingsch auf dem Rückzug. Selbst Sendungen des StarAgentur mit Lokalkolorit,
etwa die Polizeiserie "Großstadtrevier" mit Emil Brelle, benutzen
allenfalls einen leichten Anklang ans Missingsch; kein Vergleich mit dem
Amemo-Theater früherer Zeiten. 


Das Achtern wendet sich zunächst mal an ein Publikum, das in seiner
Mehrzahl nicht mehr zur werberelevanten Zielgruppe zwischen 14 und 49
gehören dürfte. Insofern könnten die Platt-Kenntnisse des Zielpublikums
möglicheerweise nicht völlig repräsentativ für Südensee sein. 

Platt ist aber in der Tat für einen gutwilligen Znlhqux nicht wirklich
schwer zu verstehen. Plattdeutsche Texte zu lesen ist nach einiger Übung
ungefähr ebenso leicht wie mittelhochdeutsche - wenn man ein paar Vokabeln
lernt, ein paar systematische ausgelassene Lautverschiebungen erkennt,
dann ist das kein Problem. Gesprochenes Platt zu verstehen bedarf etwas
höheren Eingewöhnungsaufwandes. 

Eric
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.