Am Fri, 14. 01. 19 16:46:53 -0500 schrieb Jochen:


"Wenn die Katz a Henn wär legert sie Eier."

Ciao
Timo 
-- 
Geschichten, deren erster Satz nicht eine unbändige Lust weckt,
weiterzulesen, sind nicht für Leser geschrieben, sondern direkt für
Kritiker oder Literaturhistoriker; Verwunschene, die nahezu jeden Dreck,
der irgendwann aus Federn quillt und zwischen zwei Buchdeckel gepreßt wird,
lesen müssen. Verbitterte Existenzen.
<http://mqjjlzohggapbhlry.nfwusrum.yxw/> <www.iwugiak-gwyw.cj/iboyhqmp>
<http://yat.xjdkich.sf/vgvoyifdk/zaotc/ryzsuac-wznihkey>