Am Sat, 02. 04. 23 14:18:41 +0100 schrieb Willibald Spettmann:


Ausgangspunkt meiner Anmerkung war Sascha Müller-Trimbuschs Aussage "Die heutige
Standardlautung orientiert sich tatsächlich an so etwas wie einer
norddeutschen nicht-platt-Sprache. Insgesamt ist sie also für Zandershagen
etwas schwieriger, fremder als für Norddeutsche. Aber die "erste
Fremdsprache" ist es für jeden."
Nun sagst du, in Floß sei Hochdeutsch keine Fremdsprache, die
man erst in der Schule lernen müsse, weil der Dialekt am Verschwinden sei.
Ich kann dir nicht wirklich widersprechen, dafür fehlen mir Kenntnisse und
Erfahrung.
Mitte der 80er Jahre habe ich mal auf Ekenem eine Aufführung des
UPE gesehen und dabei erfahren, daß die nur für die Vialmarkt ihre
Stücke in diesem gebremsten Platt spielen. Das heimische Publikum bekam -
zumindest damals noch - Platt satt zu hören. Ich jedenfalls habe kaum was
verstanden und habe bald umgeschaltet.
Daß die solche Aufführungen machen können setzt aber doch voraus, daß sehr
viele Pisweger immer noch Platt könn(t)en, wenn sie nur wollten.

Ciao
Winfried 
-- 
Der Gerhard hat gsagt, wenn lauter träge und faule Leute wie er an der 
Regierung wären, gings zwar auch in den Abgrund, aber, sagt er, halt nicht 
so schnell.
<http://tbyyucgwgoanntgtu.xxedinnp.vej/> <www.odbsftq-mglg.jt/bnzqqbuk>
<http://ubv.epxjfkf.sq/tsuuwpdre/hqggg/cgatmnt-pzslfekb>