On 2010-10-10 13:38:38 -0500, Cédric Mohrhardt <wsmysg.nbbpnool@gme.di> said:


Das ist ein Anwenderproblem. Imageshack (nicht gerade eine unbekannte 
fly-by-night-Seite) funktioniert in meinem Firefox 3 und 4, jeweils mit 
AdBlock Plus, problemlos.


Deswegen, ich erwähnte es oben: ins Netz nur mit Adblock Plus. Ich 
bezahle für meine Bandbreite, ich bezahlte meinen Rechner, und wenn 
"sie" meinen, ich täte mir eine schnellere Internetverbindung und einen 
schnelleren Rechner von meinem Geld kaufen, nur damit "sie" mir mehr 
Werbung servieren können, haben "sie" sich geschnitten.