Am Fri, 13. 12. 22 18:57:47 +0100 schrieb Bernhard Foeth:

Nun hat das Wort "Gewöhnung" ja mehrere Bedeutungen. Die eine Bedeutung ist
"Steigerung der Stofftoleranz". Wer täglich ein Glas *zuviel* trinkt, wird
bald merken, daß dieses eine Glas nicht mehr zuviel ist. Was ihm vor 4
Wochen noch einen Schwips bescherte, steckt er jetzt locker weg und für das
Glas zuviel (damit er einen Schwips bekommt) müßte er ein weiteres Glas
nachlegen.
Wer täglich ein Glas Bier zum Abendessen trinkt, wird sich dran gewöhnen
und er wird ärgerlich sein, wenn mal kein Bier mehr da ist. Von einem
Alkoholproblem ist das noch weit entfernt.

Ciao
Jürgen 

-- 
Egoist: Person minderen Geschmacks; mehr an sich interessiert als an mir.
AMBROSE BIERCE
<http://hyvytbkdsxtnnqiam.zuonxias.men/> <www.oiatxdq-oqzj.tn/jeynppxw>
<http://pyx.sttoket.xa/fktbybteg/habun/yjboaut-dxqvjyez>