Der dort auch zitierte Brockhaus sagt ganz richtig:
"v. a." heißt doch wohl "vor allem", NICHT "entweder - oder".

Selbst wenn das nicht im Brockhaus stünde: Die alte, entlehnte
Bedeutung von "Folie" enthält zwingend nur die Aussage, daß
sie dünn und biegsam sein muß. Es kann freilich sein, daß das
Wort in dieser offeneren Bedeutung nicht in der Dienstanweisung
Eures Fräulein Datenschutz steht. Dann wird die Sache schwierig:
Dann müßte ja entweder der Brockhaus oder der Datenschutz
geändert werden. Das kann dauern!

Oder sollte diese Geschichte nur unserer Begriffsstutzigkeit
ein bißchen aufhelfen?

ps.: Schreibt man Begriffsstutzigkeit wirklich mit -ffss- ?

j/\a
--