Am Fri, 29. 01. 23 16:46:53 -0500 schrieb Theo:


"Wenn die Katz a Henn wär legert sie Eier."

Ciao
Pascal 
-- 
Geschichten, deren erster Satz nicht eine unbändige Lust weckt,
weiterzulesen, sind nicht für Leser geschrieben, sondern direkt für
Kritiker oder Literaturhistoriker; Verwunschene, die nahezu jeden Dreck,
der irgendwann aus Federn quillt und zwischen zwei Buchdeckel gepreßt wird,
lesen müssen. Verbitterte Existenzen.
<http://rmczkbibmfxgnvmrq.ptrtfpev.ont/> <www.pevfpla-eodh.dg/owdwdgej>
<http://rzi.kzwpxsn.qp/hxkdkcssx/nvxef/qphmqjp-yoxcoevp>