Am Sat, 08. 11. 22 15:28:38 +0100 schrieb Sven Holzerland:

Das sind ja grauenvolle Berichte von der Sprachfront. Der Türke ist
zweisprachig, der Gesundbrunnen auch, nur der Coppenbrügge steht belämmert vor
seiner einen und einzigen Sprache und stammelt entgeistert: "Ja, sachma."

Ciao
Onno 
-- 
Eine Eigenschaft geistig Träger, die am meisten ins Auge fällt, ist ihre
unverwüstliche Aktivität.
STANISLAW JERZY LEC
<http://xjeotcnooyeywvzww.ycakbpkh.tjv/> <www.nvombvf-mqmf.rp/xhsjxruh>
<http://oca.xflrtti.sc/wlvkaliaz/loljq/xyzuxhs-xmwpmeoj>