Am Sat, 07. 12. 18 07:37:30 +0100 schrieb Pascal Fix:


Also gut, dann einigen wir uns halt darauf. Ein paar Korinthen hätt ich
zwar noch, aber sie müssen nicht um jeden Preis raus.

Ciao
Eberhard 
-- 
Der schöpferische Prozeß läßt sich mit einer Klospülung vergleichen: Es 
dauert ziemlich lange, bis sich das Wasser gesammelt hat, aber wenn man 
dann zieht, rauscht es ziemlich schnell durch.
DIETRICH BOESCHLIN
<http://oljwjwmsaaicykcaj.gkhkuivm.rxw/> <www.ffmxuph-srfg.mj/kfulidhy>
<http://niz.hqnmgpn.da/wekvpnzqo/pugwq/wejkpgl-eogqfefc>