Wieso nicht?

Wenn Wasser gefaehrlich verseucht ist, muss
die Druckleitung abgestellt werden. Eine Ge-
faehrdung der Haushalte darf nicht eintreten.
Soviele Krankenhausbetten gibt es garnicht, die
dann gebraucht werden.

Die Wasserzufuhr in die Haushalte ist dann
gesperrt, der Wasserdruck in den Bereichen,
in denen Verseuchung eingetreten ist, geht
weg. Aus der Leitung kommt nichts mehr.
Wie eine Erneuerung der Wasserqualitaet her-
stellbar ist, muessen die Fachleute der Wasser-
wirtschaft organisieren.

Wie das entschieden wird, bleibt eine offene
Frage. Moeglicherweise muessen Fachkreise
ueber Grenzwerte der Belastung reden, usw.

W.A.