Am Sat, 27. 11. 21 09:38:31 +0100 schrieb Giuseppe G Lüdecke:


Sagen wir mal so: Eine Diskussion ist deutlich einfacher, wenn sich die
Diskussionspartner bei einer Buchstabenkombination so ungefähr das Gleiche
denken. Natürlich kannst du "Rassismus" auch als eine Art Rührschüssel
definieren, hilfreich aber ist das nicht.

Geständnis
Ihr fragt nach meinem Lieblingssport?
Nun gut, es ist der Mord.

Ja, ich sag's laut, ich morde gern,
besonders wenn es heiß ist,
und wenn das Wasser in dem See
so klar und kalt wie Eis ist.

Dann ziehe ich die Kleider aus
und springe in die Wellen,
um dort mit Karpfen, Barsch und Aal
durchs kühle Naß zu schnellen.

Ja Bürger, lache nur getrost
und bleib in deinem Bette -
ich morde derweil frisch und froh
mit Fischen um die Wette.

Wie? Was?
Ich hör ein Widerwort?
Der Sport heißt Schwimmen?
Und nicht Mord?
Wie war das nochmal?
Schwimmen?
Moment - ihr seht mich sehr verwirrt...
Mag sein - vielleicht hab ich geirrt...
Doch - Schwimmen könnte stimmen.

Nicolas Ungar


Du brauchst in dieser Seniorenrunde nichts von den alten Zeiten erklären.

Ciao
Kurt  
-- 
Eher nämlich wird ein Gebirge durch eine einzige Ameise beseitigt als durch 
das Gerücht, es sei nicht zu beseitigen.
WINFRIED BRUCHHAUSER
<http://ofkkowfltnclcebnr.nuzmonpj.dfn/> <www.tboyqjx-sgya.hg/kbkizgwa>
<http://mua.dsiyeyk.kz/ntuapeqrh/vqbrq/fncsvru-dkjariqy>