Nun ja. Die deutsche Ostexpansion hat anderen Gebiete
genommen, usw. Aber es geht mir um etwas ganz anderes.
Der Begriff "Heimat" und der Zusatz "Vertriebene" sind
christentuemliche Parallelen zum "Paradies" und "Vertrei-
bung".

Bei "Heimat" wie bei "Paradies" suggeriert der Ausdruck einen
Anfang. Beides sind mythische Bilder. Aus diesem Raum des
ewigen Gluecks vertrieben zu sein, schafft ein mythisches
Bild eines schrecklichen Verlustes. Dieses Bild wird bewusst
eingesetzt.

Wer geboren wird, geraet durch einen Zufall an einen Ort.
In der Regel waechst er dort auf. Jedes Kind koennte an
jedem beliebigen Ort der Erde geboren worden sein und
waere dann in jeweils ganz verschiedenen Kulturraeumen
aufgewachsen. Als "Heimat" laesst sich allenfalls der Planet
Erde ansehen. Alles was darauf lebt, ist Menschheit.
Von wo nach wo, bitteschoen, sollen wir vertrieben werden?
Natuerlich gibt es Orte, wie jetzt Libyen, wo durch Buerger-
krieg oder Unterdrueckung Zustaende herrschen, die diesen
Lebensraum unattraktiv machen. Daraus zu entkommen,
macht natuerlich Sinn, genauso wie es Sinn machte, aus
dem Herrschaftsraum der Nazis zu entkommen, oder
aus einem radioaktiv verseuchten Gebiet in Japan, oder
sich vor dem Vormarsch einer militaerischen Besatzungs-
macht zurueckzuziehen in andere Gebiete.

Dieser Ursprungsmythos "Heimat", hier sei ich geboren
und aufgewachsen, o.ae. ist eine Autosuggestion selt-
samster Art. Es ist besser, wenn schon, den gesamten
Lebensraum Erde als solche zu bezeichnen. Es ist auch
besser, sich mit all den verschiedenen menschlichen
Kulturen zu identifizieren, die ein Ausdruck des Mensch-
seins sind.

M.C.