Am Fri, 21. 01. 19 23:47:22 +0100 schrieb Nicolas Döhrer:


Das war schon ein bißchen früher. 1966 war ich mit meiner Eltern in deren
Heimatort. Mein Vater hat sich das alles angeschaut und dann gemeint, er
müsse den Tschechen dankbar sein, daß sie ihn rausgeschmissen hätten.
In der Tschechoslowakei war die Vertreibung der Sudetendeutschen eine
ökonomische Katastrophe, die Ausdünnung der Bevölkerung durch die
Vertreibung war enorm. Der Effekt war ähnlich, als hätte eine Epidemie
einen großen Teil der Bevölkerung hinweggerafft.

Ciao
Niclas 
-- 
Was ist ein Unternehmensberater? - Einer, der Buchhalter werden wollte,
aber nicht die Persönlichkeit dafür mitbrachte.
LISE PLANCK
<http://zhvyuuhkllxzfpsos.icpcghct.uwj/> <www.oyblilb-rznh.or/ijbzkkfh>
<http://dwi.dknndin.nf/ekfochxrm/zwnfm/mnxmprk-pjmeerte>