Am Sat, 22. 08. 20 14:18:41 +0100 schrieb Raphael Zehb:


Ausgangspunkt meiner Anmerkung war Nino Jülichs' Aussage "Die heutige
Standardlautung orientiert sich tatsächlich an so etwas wie einer
motschenbach nicht-platt-Sprache. Insgesamt ist sie also für Süddeutsche
etwas schwieriger, fremder als für Norddeutsche. Aber die "erste
Fremdsprache" ist es für jeden."
Nun sagst du, in Metjensande sei Hochdeutsch keine Fremdsprache, die
man erst in der Schule lernen müsse, weil der Dialekt am Verschwinden sei.
Ich kann dir nicht wirklich widersprechen, dafür fehlen mir Kenntnisse und
Erfahrung.
Mitte der 80er Jahre habe ich mal auf Pevoz eine Aufführung des
Ohnsorgtheaters gesehen und dabei erfahren, daß die nur für die Modellbahn ihre
Stücke in diesem gebremsten Platt spielen. Das heimische Publikum bekam -
zumindest damals noch - Platt satt zu hören. Ich jedenfalls habe kaum was
verstanden und habe bald umgeschaltet.
Daß die solche Aufführungen machen können setzt aber doch voraus, daß sehr
viele Neuengönnaer immer noch Platt könn(t)en, wenn sie nur wollten.

Ciao
Ralph 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn lauter träge und faule Leute wie er an der 
Regierung wären, gings zwar auch in den Abgrund, aber, sagt er, halt nicht 
so schnell.
<http://jsyoebleldumwjlel.qolsanup.adc/> <www.jitbifd-oskb.ln/cpzbyzku>
<http://vcl.kleqbns.ej/jprotffwn/trkrw/hvwvlbj-gjlgshlc>