gerade in deinem Beispiel wird der terminus überdeutlich.
"Es" ist der Pseudoaktant bis zu dem punkt, wo der reale Aktant des
doppelten nominativs offenbar wird.
Der Begriff stammt - wenn ich nicht irre  - aus der DuGra 05.
Mir leuchtete er in diesem Zusammenhang unmittelbar ein.

Das Agens ist die handelnde Person als Gegenbegriff zum Patiens, der
leidenden grammatischen Person. Das bezieht sich auf eine
terminologische Abgrenzung zwischen Aktiv - Agens - und Passiv -
Patiens. Aktant ist wörtlich übersetzt der Handelnde, Pseudoaktant
also der Quasi-Handelnde, das Geschehen "es".

Gruß
Uda