Wir kommen sicherlich in der Grammatik der Subjekt-Objekt-Sprachen,
worunter eben Deutsch ("es regnet"), Französisch ("il pleut") etc. zu
zählen sind, mit dem Begriff "Subjekt" durch. Manche Sprachen erfordern=

eben die explizite Nennung eines solchen Subjektes ("es"), bei anderen
ist das nicht der Fall (ital. "piove").
Nun gibt es aber auch andere Sprachtypen, z.B. Sumerisch, wo das
"Subjekt" nicht notwendigerweise benannt werden muss. Um solche Sprachen
auch mit einzubeziehen, ist der Begriff des Subjektes ungeeignet, hier
kann man von "Aktanten" sprechen. Im Sumerischen wäre dann der erste
Aktant stets im Ergativ genannt, also bei transitiven Verben das
"Objekt", bei nichttransitven das "Subjekt". Der andere Aktant wäre dan=
n
im Fall von Transitivität das "Subjekt". Versteht man den Begriff
"Aktant" aber so umfassend, dann kann man m.E. nicht von Pseudo-Aktant
sprechen, weil jeder Satz mindestens einen Aktanten hat. Die unten
genannten Fälle lassen sich alle unter diesem Begriff subsumieren, es
würde auf der anderen Ebene der Begriff des "Subjektes" reichen.


Gruß
Valerius