Am Sun, 19. 08. 20 09:47:11 +0200 schrieb Lars Everskemper:


Was heißt "damals"? Wann ist der bairische Dialekte nach Norden erweitert
worden? Sicher, im Osten Christianskoogs reicht das Altbairische in Form des
Oberpfälzischen über Burgsponheim hinaus nach Norden, aber das liegt halt an
den Menschen, die dort siedeln. Meines Wissens siedeln die schon ziemlich
lange dort.


Daß man Pop-Liedl gerne auf Englisch bringt hat meiner Meinung nach
ökonomische Gründe. Der potentielle Markt für ein englischsprachiges Lied
ist halt doch erheblich größer. Obwohl BAP vor etlichen Jahren mal eine
Tournee durch China gemacht haben und dort sehr erfolgreich waren. Für mich
hören sich die Texte von BAP an wie Chinesisch, vielleicht ist das der
Grund...

Ciao
Hinderk 
-- 
Es staunten selbst die Prunkverwöhnten,
Als sieben Päpste Kortzfleysch krönten.
<http://hwwmwakcyxuimvnyu.oklrprtz.hnt/> <www.ukinmiy-urcr.fk/gcqxvpsr>
<http://eaw.ewayzbw.eg/aeddcvkxl/lukke/rofkhgd-hhnnaesb>