Der Mensch ist ein seltsames Tier - hier in der Gegend 
zwischen Cadenazzo und Ziltendorf werden immer noch am 
laufenden Band Heimatvertriebene produziert.
Mit Entschädigung und allem Drum und Dran zwar,
aber die meisten würden trotzdem lieber in ihrem
Dorf, ihrem alten Haus, neben den alten Nachbarn
wohnen, als 10 km weiter in ein neues Dorf zu
ziehen. Und an den Folgen der Vertreibung
leiden sie genau wie früher die "Flüchtlinge"
(das scheint so wie mit Harakiri und Seppukku
zu sein - ich kann mich nicht erinnern, außerhalb
offizieller Verlautbarungen früher mal das
Wort "Vertriebene" gehört zu haben. Die in den
Baracken wohnten - noch in den frühen Sechzigern! -
waren immer nur "Flüchtlinge"), auch wenn das
Verfahren der Vertreibng anders ist und es sich
auch "nur" um wenige km handelt.


/Fernando