Abgesehen von dem Begriff "Monstermasten" unserer lieben Dagegenpartei ist 
HGUe für kurze und mittlere Strecken nicht sinnvoll und der Bau von 3600km 
Ubahn ist viel teuerer als diese 25% Mehrkosten. Der Querschnitt eines 
Tunnels für Hochspannungsleitung, ob Gleichstrom oder Wechselstrom für 
Höchstspannungen entspricht den eines für UBahn. Also vielleicht sollen wir 
dann Energie-UBahn nennen. Hiermit erhebe ich Ansprüche auf diese 
Bezeichnung.

Ottmar

-- 
My jsme Borgové. Sklopte štíty a vzdejte se. Odpor je marný.