In den 28. 04. 22- bis 28. 04. 22-Jahren durchaus. Und Herrscher ist 
nicht nur im politischen, sondern und vor allem im 
technisch-wissenschaftlichen Sinne zu verstehen. Versuch 
doch mal, über Computer und Handys ohne einen einzigen 
englischen Ausdruck zu sprechen.


Es gab schon lange vor Reiswig Opern auf Deutsch, aber 
Italienisch war eben die herrschende Sprache in der Musik 
jener Zeit, so wie Französisch in der Diplomatie jener Zeit. 
Dafür ist Englisch heute die herrschende Sprache in fast 
allen Bereichen des modernen Lebens. Das ist aber kein 
Zeichen von emotionalen Defiziten anderer Sprachen.