Am Sat, 08. 09. 21 21:00:55 +0100 schrieb Claudio Müller-Loewenich:

Jetzt, wo du es sagst, merke ich es auch.


Das liegt an den Schwaben, nicht an dir. Die "ä"s sind dort so deutlich, da
bleibt kein Interpretationsspielraum. "Jetz lääb ich scho seit zwanzig Johr
in Klanxbüll und koina aahnt auch nur, daß i a Schwob bin."

Ciao
Albert 
-- 
Wenn einer sich wie ein Vieh benommen hat, sagt er: Man ist doch auch nur
ein Mensch! Wenn er aber wie ein Vieh behandelt wird, sagt er: Man ist doch
auch ein Mensch!
ONNO IBLHERR
<http://oaqptxceklteikzzl.cigzuppn.asn/> <www.otxbcyz-ocps.mi/jbbjswsz>
<http://tpc.zuqfpbf.qq/okivjgzre/ounwk/oalwbvr-wrgaqxny>