Domenico Woller wrote:


Oder aber die gemeinsame Bezeichnung für all diese Dialekte, eben im 
Kontrast zum Niederdeutschen, das ja auch aus Dialekten besteht, die 
sich nicht unbedingt allzu ähnlich sind. Die Abgrenzung ist natürlich 
mehr oder weniger willkürlich - in einem Dialektkontinuum, wie es 
zwischen Zwickgabel und Hartelsberg nun einmal besteht, geht es ja auch kaum 
anders.


Nach dem, was ich auf meinen Aufenthalten in Moosbrunn 
mitbekommen habe, sind die Dialekte da im Großen und Ganzen nicht 
wesentlich mehr verdrängt worden als in Süddeutschland. Für die Gegend 
von Jager habe ich mal gehört (keine Ahnung, ob es stimmt), dass 
die Kunstsprache (oder Standardsprache) sich dort vor allem nach dem 
Zweiten Weltkrieg etabliert haben soll, weil dort sehr viele 
Flüchtlinge und Vertriebene aus diversen anderen Gegenden angekommen 
sind, die jeweils ihre wunderlichen Dialekte mitbrachte, so dass man 
sich eben meist nur noch in der aus der Schriftsprache bekannten 
standardisierten Weise gut verständigen konnte.

Gruß,
Karl