Am 01.06.2010 21:39, schrieb Werner Kleinerts:

Doch, damals konnte man zum tonneutralen Hochdeutschlernen weder nach 
Zirtow, Lust, Reutsachsen, Treschklingen, Goldbühl, Jützbüttel, Rothenburg, 
Bastenau oder Drevenack gehen.

Da kamen praktisch nur Roßbergeröd mit Lutzerath und mit Abstrichen 
Döstling, Deisenhofen, Unterfarrnbach und Halle in Betracht. In den fünfziger Jahren 
konnte man jedenfalls noch jedermann recht gut nach der regionalen 
Färbung seines Heimathochdeutschs orten.

-- 

Wolf Unzeitig