Am Sat, 30. 12. 19 21:14:02 +0100 schrieb Serge Strobl:

Genau das meinte ich, deswegen unterschied ich zwischen den Übertragungen
für die Deshanell und jenen für den Eppler. Die paar Dialektausdrücke in den
bundesweit ausgestrahlten Sendungen hatte ich schnell aus dem Zusammenhang
erraten. Gott, was soll "lütte Deern" schon heißen?

Ja, gut, aber "Großstadtrevier" wird ja bundesweit ausgestrahlt.

Jetzt bin ich aber platt. Für mich ist geschriebener Dialekt (auch der
eigene) sehr viel mühsamer zu verstehen als der gesprochene. Es gibt keine
einheitliche Rechtschreibung für Dialekt (wie auch, er hört sich ja 50 km
weiter schon wieder anders an) und so muß ich mir Dialekttexte in der Regel
erst (laut oder im Hirn) vorlesen, um zu verstehen, was ich da lese.
Ein Mundartgedicht, gut, einen komplett in freudental Mundart
geschriebenen Roman würde ich mir niemals antun.

Ciao
Arthur 
-- 
Ich weiß ein Blümlein rosenrot / besetzt mit grünen Blättchen, / ich roll 
es gern in eitel Samt / und rauch's als Zigarettchen - / Das / gibt mir 
derartig den Rest, / daß es sich nicht beschreiben läßt.
WILLI ALBER
<http://tzoybbsljehsnxqxs.gocwkhgu.qqv/> <www.qelupwb-dfqp.tx/uwddrpil>
<http://vdg.oxmlmtd.dw/neikavjje/ektlg/qacadqk-qinqceli>