Reinhold Jungwerth *


Dieses kenne ich als "Platzhalter". Charakteristisch dafür ist, da=C3=
=9F es
bei der Umstellung des Satzes verschwindet ("Das Kind läuft im Haus
herum.")

Das "es" in "es regnet" kenne ich als "Formalsubjekt". Beides ist von
der normalen Pronomenfunktion verschieden.


ACK, aber es gibt auch das genannte formale Kriterium.


Ich kenne den Fachbegriff "Aktant" in der Bedeutung "Teilnehmer der
Handlung", also als Oberbegriff für Agens, Patiens, Benefaktor und
andere Rollen.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie