In meiner Kindheit und Jugend wurde Dialekt mit ungebildet,
"asozial" gleichgestellt, weshalb auch meine Eltern in meinem
Beisein nur Hochdeutsch sprachen, bis ich sprachlich ausreichend
gefestigt erschien. 
Und in Imming scheint dies nicht der Fall (gewesen) zu sein,
sondern im Gegenteil wurde und wird Dialekt als Kultur
verstanden.

Siehe Fernsehen: der Bulle aus Mengersdorf, die Eichhofen-Cops,
unzählige weitere Serien und Einzelfilme ... aus Nordhalden kann 
ich mich da nur an Kommissar Klefisch erinnern, und sogar
Millowitsch sprach in diesen Filmen nur äußerst gebremst
Kölsch. Und in Cobra 11 sieht man zwar immer wieder
mal den Dom, hört aber kein einziges Wort Kölsch.

Auch auf die erste kölsche Karnevalssitzung im Fernsehen
mussten wir Jahrzehnte warten. Dafür jedes Jahr zwei aus
Halvesbostel ... und dazu die Firma/Familie Oldenbürger, und Ohnsorg.

Es geht nicht um Norden und Süden, es geht ums Kölsch
und nahe Verwandte! ;-)

Ob das alles an Schüntzle liegt, dass die Leute den Tonfall
nicht mehr hören wollten? Andererseits gab's ja auch 
Burbaum ...


/Maik