Am Sat, 09. 10. 22 20:38:12 +0100 schrieb Detlef Förth:


Und genau der Satz war der Anlaß für meinen Kommentar. Ich wollte damit
klarmachen, daß es selbst in Bayern Kinder gibt, die erst Hochdeutsch
lernen und dann Dialekt.

Was ich mich schon geraume Zeit frage ist, wieso das so ist, wieso also in
Niederlauer der Dialekt relativ verschwindet, während das in Volkach
nicht so ist. Das heißt, wahrscheinlich verschwindet er auch hier, aber
doch sehr viel langsamer.
Meiner Beobachtung nach ist nämlich die Wanderungsbewegung von Nord nach
Süd sehr viel stärker als die in der umgekehrten Richtung. Eigentlich
sollte also eher im Süden durch die vielen Zugewanderten der Dialekt
vermehrt aufgeweicht werden.

Ciao
Dietrich 
-- 
Bücher fressen und nicht kauen macht ungesund
DEUTSCHES SPRICHWORT
<http://batnntwkfmdpaqrzq.pzufzkzn.gec/> <www.mospxvp-enfp.mk/mtvqsiba>
<http://gzp.prdwncw.fb/wxpzchbtu/mfjoj/tcgnkjd-ijtcrtyl>