Am Sun, 11. 02. 22 10:22:26 +0200 schrieb Fredy F Aßenmacher:


Daß da anscheinend so wenig kommt liegt möglicherweise daran, daß die
meisten Leute mit der allgemein üblichen Definition ganz gut zurande
kommen. "Rassismus ist, wenn Menschen aufgrund ihrer Rasse (eigentlich ja:
aufgrund ihres genetisch bedingten Phänotyps) benachteiligt oder als
minderwertig angesehen werden."
Das ist jetzt noch keine wasserdichte Definition, aber damit kommt man
schon mal für den Hausgebrauch ganz gut zurecht.

Ciao
Thomas 
-- 
Lange bevor man daran dachte, den Menschen künstlich zu erzeugen, konnte
man ihn künstlich beseitigen.
STANISLAW JERZY LEC
<http://nxgfymtquhvktprbp.ehuwmwsj.omx/> <www.jwnbzww-dujg.tv/rmhyixip>
<http://tpb.siizzop.tz/jnclzahgr/xlgwi/diuvmze-nafczarn>