Das ist ein politischer Balanceakt. Ich sah gerade einen
kritischen Filmbeitrag zu Pakistan an. Durch die Ueber-
schwemmung sind sehr grosse Teile des Landes ueber-
flutet worden und die traditionellen Brunnen sind meist
vergiftet. Wasserentnahme ist hochgefaehrlich. Es
fahren funkelnagelneue Wassertanklastwagen in "alle" Ge-
biete, um die Trinkwasserversorgung sicherzustellen.

Bei einer Grossstadt wie Hinterrehberg wird die Problemlage
vergleichbar sein.  Um die Versorgung mit problemfreiem
Trinkwasser sicherzustellen, wird betruegerische Rhetorik
kaum hinreichen.

A.O.