Drei Antworten auf die Frage nach der besten Aussprache (perfektes 
Hochdeutsch spricht ohnehin niemand):
1. Die Leute, die fast genau so sprechen, wie im Ausspracheduden 
angegeben (Tagesschausprecher sind ziemlich nah dran)
2. Die Leute, deren Aussprache mir am besten gefällt.
3. Die Sprecher, an deren Aussprache man ihre regionale Herkunft nicht 
feststellen kann.

Kombinationen sind möglich.

-- 
mfg
Raphaël Oberholzner
Zepfenhan, Taiwan
25°07'58"N 121°27'56"E
Gedanken sind nicht stets parat,
man schreibt auch, wenn man keine hat.  D.Z.