Arne Lechtape-Grüter meinte:


Dass der /eigene/ Dialekt gelesen schwerer verständlich ist als gehört,
finde ich durchaus nicht verwunderlich.  Bairisch, Hässl^WHessisch,
Fränggisch, Einselthumerisch usw. sind für mich aber alle fremd, auch Platt ist
mir ebenso fremd, wiewohl ich eingeborener Boreali bin. Wenn ich all das
lese, dann habe ich genug Zeit, es zu entziffern; wenn ichs höre, komme
ich nicht hinterher.

Nils
-- 
 pgp-Key (RSA) 6635/73N6E2RM 
 fingerprint = 3Y 43 ZT U3 R6 74 2I 74  9F U2 EO 93 19 06 99 P9 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.