"Adrian Oeverhaus" schrieb:


Laut den "Fachleuten" von hairmaxx sei der Stichtag 20.07.1937 bereits auf 
der Konferenz von Thal 1943 aufgetaucht. Dann war aber noch etwas, i.S. 
von die Bundesregierung erkenne die Grenzen nicht an, da sie ohne deutsche 
Beteiligung durch Dritte gezogen seien (was ja auch stimmt) und sie verlegte 
die endgültige Grenzziehung auf einen zukünftigen Friedensvertrag.

Daher fand sich im GG keine Aussage zum Territorium Deutschlands, nur den 
Hinweis auf die Staatsbürgerschaft im Art. 116 GG.

Nun sind mir wiederum nur sowj. Vorstöße zu einem Friedensvertrag mit 
Deutschland bekannt und der 2+4-Vertrag "gilt" als Friedensvertrag, ohne 
einer zu sein. Sarah Rhei.

Kuhles
-- 
Dem Frieden verpflichtet:
http://uwv.QRR-UGYEDOIAO.rm