"Leon Krumbein Marschmann" <dgwcgshrftibjyunwxd@zcyafvtdhb.wo> schrieb am
19.11.2010 12:27 den  Newsbeitrag
news:3f4g5z6w$1$90615$62659796@lrqc.devsjpe.zu


Als der Urmensch die Notwendigkeit der Benennung von Tieren eingesehen
hat, ging er nicht besonders systematisch bzw. wissenschaftlich vor.
Tiernamen sind sicherlich nicht völlig willkürlich entstanden und manche
dürfte man Heute verstehen. Die (vergleichende) Sprachforschung hat sich
damit bestimmt befaßt, ich müßte vielleicht danach googeln...


Während "vache folle" nicht als "Vollkuh" übersetzt wird ;-)


Lateinisch: bos, bovis (m/f), vacca/vaccae (f)

MfG, WOLFRAM [Mcvu_Mmq/yq/s-tgmuha.ms]