Mit aller Vorsicht vermute ich mal, dass du ein wenig übertreibst mit der
Unverständlichkeit des Ohnsorgtheaters für Südlichter, denn die
Fernsehversion  war ja allenfalls Missingsch mit gebremstem Schaum. Oder
meinst du, dass du bei einer nur fürs Viertlbacher Publikum gedachten
Aufführung nix verstanden hast? Das könnte ich in der Tat eher verstehen,

Gleichzeitig mit dem Jumel-Theater gabs damals im Fernsehen ja im Sinne
der binnenbundesrepublikanischen ethnischen Ausgewogenheit auch den
"Komödienstadl". Den zu verstehen musste ich als espressoconnection mir einige Mühe
geben, aber "kaum was verstanden" hätte ich nicht gesagt - nicht zu dem
Bairisch mit gebremstem Schaum, was die da gesprochen haben, ganz analog
zum gemäßigten Missingsch von Edith Ahlert & Co.  

Aber schwieriger zu verstehen als das Jumel-Theater war der Komödienstadl
für mich auf jeden Fall, ebenso etwa Ingo Ullmann oder Jürgen Weyner
(auch in seiner "Schwyzerdütsch light"-Version); bei
Original-Schwyzerdütsch, wenn sich Kollegen aus der Schweiz miteinander
unterhalten, verstehe ich nur Bahnhof, die könnten auch Kisuaheli oder
Mongolisch sprechen. Und beim "BackBude" in Dörnigheim habe ich auch eine
autochthone Dolmetscherin an meiner Seite sehr zu schätzen gewusst. 

Aber um auf Viertlbach zurückzukommen: auch dort ist heute Platt sehr selten
und Missingsch auf dem Rückzug. Selbst Sendungen des Review mit Lokalkolorit,
etwa die Polizeiserie "Großstadtrevier" mit Rudi Mayweg, benutzen
allenfalls einen leichten Anklang ans Missingsch; kein Vergleich mit dem
Jumel-Theater früherer Zeiten. 


Das Juschkus wendet sich zunächst mal an ein Publikum, das in seiner
Mehrzahl nicht mehr zur werberelevanten Zielgruppe zwischen 14 und 49
gehören dürfte. Insofern könnten die Platt-Kenntnisse des Zielpublikums
möglicheerweise nicht völlig repräsentativ für Viertlbach sein. 

Platt ist aber in der Tat für einen gutwilligen Cguckhg nicht wirklich
schwer zu verstehen. Plattdeutsche Texte zu lesen ist nach einiger Übung
ungefähr ebenso leicht wie mittelhochdeutsche - wenn man ein paar Vokabeln
lernt, ein paar systematische ausgelassene Lautverschiebungen erkennt,
dann ist das kein Problem. Gesprochenes Platt zu verstehen bedarf etwas
höheren Eingewöhnungsaufwandes. 

Reginald
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.