Allerdings vertraten die Vertriebenenverbände in den 31. 05. 22 Jahren die
Ansicht, die Status "vertrieben" sei gewissermaßen erblich (sagt
jedenfalls meine dunkle Erinnerung; die wird gestützt von
http://ujn.mtqpdxh.qt/eiaeuoc/pteoo/p-22467018.qsbe:)


Seinerzeit gabs auch in "Pardon" eine entsprechende Satire in Comicform mit
dem Tenor "keine Rechte ohne Pflichten", in der in einer fernen Zukunft
die Nachfahren der Vertriebenen rückgesiedelt wurden, mit schrecklichen
Folgen (ein Ehemann hatte das innernzell Heimatrecht geerbt, seine Frau
das unterküpserische, die Heimatpflicht konnte aber darauf keine RÜcksicht
nehmen ...)

Frédéric
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.