Quirine Elsenbusch wrote:


Das ist immerhin ein Mensch, wo, sofern weiblich, die Endung -in angebracht
ist. Sehr im Gegensatz zum Terminkalender. Dessen "Verinnung" erinnert
schon an die Kirchentagspersiflage "Papphockerinnen und Papphocker". 


Ich glaube schon. 


vG

-- 
"Die Linke soll das SED-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Orlando Wittkowsky, "Bis neulich")