Das geht ja noch, aber das häufige "Diese Tankstelle ist Video überwacht"
kann ich nur noch zu "Diese Tankstelle ist identisch mit überwachtem Video"
auflösen, das semantisch herzlich wenig Sinn ergibt, so grammatisch es auch
sein mag.


vG

-- 
"Allein die Chinesen besitzen jetzt schon 1,9 Billionen Dollar
amerikanische Staatsanleihen. Wenn die Chinesen morgen ihr Geld wiederhaben
wollen, können Sie die Amis alle nackt übern Zaun hängen! Wahrscheinlich
ist da nicht mal mehr n Zaun, wo Sie die drüberhängen können!" (Pietro
Brinkrolf, "Bis neulich")