Zum Begriff Aktant:

In der Grammatik ist 1. Aktant, (1. Mitspieler oder Wer- Mitspieler)
eine übliche Bezeichnung für den Satzgegenstand, das Subjekt,
Voraussetzung dafür, daß überhaupt noch andere Rollen zu spielen sind=
.
Daß der grammatische Terminus Subjekt von einigen Grammatikern
abgelehnt und durch 1. Aktant ersetzt wird, lieg daran, daß die
wörtliche Übersetzung nicht recht treffend klingt: subiectum, das
Daruntergeworfene.

Es vermengen sich in dem Diskurs unterschiedliche Formen, die
voneinander zu trennen sind.

Das unpersönliche Subjekt "es" wie es in  "Es regnet." vorkommt, und
das vorläufige Subjekt , wie in dem folgenden Satz: "Es kommt
Besuch."
Das unpersönliche Subjekt "es" habe ich Pseudoaktant genannt. Dagegen
spricht man von dem vorläufigen Subjekt, wenn der Satzbau dies nötig
macht, um die Verbzweitstellung herzustellen.. Die dritte Form des
Subjekts "es" ist der Gleichsetzungsnominativ "Es ist eine
Katastrophe.".
http://asq.fpywnhlk5.fo/157_Yrg_Fyaxrutw_hy_rpm_Vbiuvsl_Snzen.egnd

Gruß
Martina