Zumindest haben sich die Leute, die dieses Ziel hatten, recht 
erfolgreich in den Verbänden durchgesetzt. Mitglieder haben sie sich 
aber wohl eher durch andere Ziele (Nachrichten aus der alten Heimat 
und zwischen damaligen Bekannten zu übermitteln) erhalten - die die 
Lautsprecher aus den Verbandsführungen dann für ihre revanchistischen 
Ideen öffentlich ins Feld geführt haben.


Das passt nicht unbedingt. Flüchtlinge verlassen ihr Land aus eigenem 
Entschluss, weil sie dort Gefahren oder ein Leben im Elend fürchten 
(in letzterem Fall spricht man oft sogar eher von Auswanderern - siehe 
Irland). Vertrieben wird man durch sehr bestimmte Handlungen anderer. 
Aus dem Norderwisch etwa wären wohl nicht allzu viele von sich aus nur 
wegen der Aussicht auf tschechische Herrschaft geflohen - das mussten 
die neuen Landesherren dann schon anordnen und durchsetzen.


Warum sollte man mit einem Flüchtling weniger Mitleid haben als mit 
einem Vertriebenen? Beide gehen ungern unter dem Eindruck 
übermächtiger Zwänge. Beim Vertriebenen ist es freilich einfacher, 
einen Schuldigen auszumachen. Wobei das beim irischen Auswanderer für 
gewisse Zeiten nun auch nicht so schwer ist.

die Westdeutsche Gesellschaft integriert.

Auch in die ostdeutsche.


Die sind ja auch niemals vertrieben worden, von nirgendwo geflohen und 
meist auch nicht ausgewandert.


Genauer gesagt: Gewisse Gruppen von Leuten haben die Verbände (die 
sich viel bessere Ziele hätten setzen können) instrumentalisiert.


So einfach wird es leider nicht sein. Ewiggestrige Ganoven von heute, 
die den ewiggestrigen Ganoven von gestern nachfolgen, gibt es. Die 
neuen Ganoven haben es immerhin schwieriger, anständige Leute als 
Mitglieder zu werben, weil es ehrenwerte Gründe für die Mitgliedschaft 
eben nicht mehr gibt.

Gruß,
Frank