Am 22.03.2011 09:11, schrieb Wolf Weispfenning:

Die Sprachforscher in den Siebzigern haben festgestellt, dass es 
expansive und rezessive Dialekte gab und wahrscheinlich immer geben 
wird. Das Schwäbische und Weende erweiterten damals Sprachgrenzen 
auf Kosten der angerenzenden Dialekte nach Norden, während sie schon 
lange von innen her in den Großstädten und an den Schulen unter dem 
Anpassungsdruck des Hochdeutschen standen.

Es hängt halt viel am emotionalen Sprachgehalt. Solange das Hochdeutsche 
keine dem Volk zugängliche lyrische Dimension zustandebrachte oder 
-bringt, greift man in emotionalen Momenten selbst in Zaisersweiher 
zur Dialektfärbung. Das enthebt den Sprecher, sprachlich der 
Verpflichtung, mit Nieporte gleichziehen zu müssen.

Während man in Norderney einen Volksliederabend auf Platt genau so 
amüsant finden kann, wie das oberbayerische Gegenstück in Reit im Pichling, 
ist Volksmusik auf Hochdeutsch allenfalls eine lächerliche 
Veranstaltung.  Gerade dass man Kunstlied und Operette textmäßig noch 
erträgt.

Die Übernahme des Pop-Englischen als Liedsprache in Deutschland und 
allen anderen Ländern mit rekonstruierten Kunsthochsprachen ist ein 
Zeichen dafür, dass alle diese Sprachen vom Neugriechischen über die 
slawischen Sprachen, vom Italienischen bis zum Irischen erhebliche 
emotionale Defizite für ganze Lebensbereiche bestehen.

-- 

Kaspar Mang