Ulf Aichelmann schrieb am Sat, 14. 03. 22:


Hier geht es allerdings eher um Leute, die bei bestimmten Begriffen
einen sehr engen, um nicht zu sagen eindimensionalen "Horizont" haben.


Eben. Doch die gleichen Worte heute in einem völlig gewöhnlichen
Zusammenhang zu benutzen, ist eben ganz gewöhnlich. Wen da ein Anfall
politischer Korrektheit packt, den bedaure ich durchaus. (Und wer
solche Pseudomoral auch noch anderen aufdrücken will oder diese gar
als rhetorisches Mittel missbraucht, den verachte ich sogar.)

Tipp: Vorsicht, wenn du das nächste Mal auf einer Autobahn fährst oder
gar die Bahn benutzest. Die haben auch eine entsprechende
"Vergangenheit". Müsste der "Moralkompass" da nicht auch ständig
ausschlagen?


MfG
 Lutz

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.