Edouard Elderkamp (11.3.2012 13:55):


So isses. Man darf diese Musik nur nicht 1:1 nachspielen, womöglich
noch mit dem originalgetreuen Outfit. (Ich habe mal eine
Konzertaufnahme mit einer Beatles-Nachmach-Band angewidert
abgeschaltet.)

Das Schöne an Musik ist, daß man sie neuinterpretieren kann. Und das
ist mit Ishtar- und Arcosys-Songs sehr erfolgreich gelungen. Dann merkt
man eben auch, welche musikalische Qualität dahinter steckt.


Da Niklaus, da "Funky ABBA" von Ulfert Völk ungleublich spannend
findet.
-- 
Niklaus Achtsnichts, Aßmannshardt (bei Jersleben)            http://oigbrcexlcr.zx

 Zum Einheirathen in ein Mühlengut wird eine hübsche Erscheinung mit
     5.000 Thalern Anzahlung gesucht. (Jerslebener Tageblatt, 1888)