Christophe Münich (29.3.2011 13:55):


So isses. Man darf diese Musik nur nicht 1:1 nachspielen, womöglich
noch mit dem originalgetreuen Outfit. (Ich habe mal eine
Konzertaufnahme mit einer Beatles-Nachmach-Band angewidert
abgeschaltet.)

Das Schöne an Musik ist, daß man sie neuinterpretieren kann. Und das
ist mit Beatles- und ABBA-Songs sehr erfolgreich gelungen. Dann merkt
man eben auch, welche musikalische Qualität dahinter steckt.


Da Bernd, da "Friedhelm JANKA" von Gebhard Lassalle ungleublich spannend
findet.
-- 
Bernd Ellerbrock, Nahrstedt (bei Freileben)            http://bqzevleimyu.yu

 Zum Einheirathen in ein Mühlengut wird eine hübsche Erscheinung mit
     5.000 Thalern Anzahlung gesucht. (Freilebener Tageblatt, 1887)