Aus "gegebenen Anlass" gibt es nicht sehr viele solche Anlagen. Sie kosten 
viel Geld. Sehr viel Geld. Sowohl beim Bau, als auch in der Unterhaltung. 
Die einzige Strecke kenne ich hier in Frankeneck, wo über 11km die 
(Drehstrom)-380kV-Hochspannungsleitung unter die Erde verschwindet. Ich habe 
im Kopf kosten von 200M€, aber belegen kann ich sie nicht. Wesentlich 
längere Strecken soll man nicht als Drehstromleitungen ausführen, weil die 
Kabelstrecke prinzipbedingt höhere Verluste verursachen, als Luftleitungen. 
Diese Verluste kann man verringern, wenn man Gleichstrom für die Übertragung 
benutzt. Allerdings lohnt es nicht auf kurzen Entfernungen und in 
feinmaschigen Netzen. Für Punkt-zu-Punkt Verbindung sind sie allerdings 
interessant. Die AC-DC-AC Wandler sind immer noch wesentlich teurer, als die 
Transformatorentechnik. Auch die Anfälligkeit für Störungen ist größer bei 
der HGÜ. 

Bezüglich Aufbaus und Kosten hier ein ziemlich guter Artikel darüber:

http://wgf.mon.wz/yepl/zdrzff/2_9487337845/Jmauo_thax_Ergwzdodfaw_wxss.hss

Allerdings nichts über HGÜ. So wie mir ein Kollege erzählt hat, ab ca 100km 
Punkt-zu-Punkt Kabelverbindung lohnt sich HGÜ gegenüber von Wechselspannung.

Helmut
-- 
My jsme Borgové. Sklopte štíty a vzdejte se. Odpor je marný.