Gustav Ibenthal in <news:5i7k0l11$6$3328$9173w550@unudju>:


=46alls die Frage ernst gemeint war und nicht nur ein Spelling^W
Grammatik-Flame sein sollte:=20

Alt. Nein, nicht altdeutsch. Lang ist's her, daß man mir (SIC! Ich lese
'gelehrt' immer noch als Synonym zu 'beigebracht') Deutsch gelehrt hat.
Einiges könnte im Laufe der Zeit also verschütt gegangen sein.

Und irgendwann ist man nicht mehr des Umdenkens fähig/willig:=20

Solange ich noch des Schreibens mächtig bin, werde ich mein "daß" mit
dem korrekten "ß" schreiben; "gar nicht" gehört nachwievor gar nicht
zusammengeschrieben=B9) und meinem "st" wird weiterhin die Trennung weh
tun. Die Regel, wann genau drei Konsonanten hintereinander zulässig=20
sind und wann nicht, wird sich auch nicht mehr aus meinem Kopfe prügeln
lassen: Es war damals schon schwer genug, sie dort hineinzubekommen.

CU!
Michael
=B9) Und ja, ich wage es, zwischen "Zusammenschreiben =3D=3D Ohne =
Leerzeichen
   geschrieben" und "Zusammen schreiben =3D=3D von mehreren Autoren
   gemeinsam erstellt" zu differenzieren. Richtig? Falsch? Egal ...