Klar. Das habe ich aber sofort unter "Blödelei" abgebucht, auch wenn es, wie
Kaspar schrieb, kein "Fake" gewesen sein soll. 

Ich hatte aber sofort diejenigen vor Augen, die auch noch diese völlig
normalen Feminisierungen (wie eben DozentIN & Co) ablehnen. 
Da sah ich Kaspar also mit einbezogen, habe aber, da ich das nicht glauben
wollte, sicherheitshalber doch erst einmal bei ihm nachgefragt.


Nun ja, Blödeleien eben.
Beispiele solcher und noch dümmlicher Art  wurden hierzudesd ja schon zuhauf
produziert. 


In der Sache selbst, sicher nicht. 

-- 
Ülkü Neurohr