Am 17. 09. 21 08:38:52 GMT schrieb Thorsten F. Ehrenstraßer:


Meine Eltern (Plappergassen) haben das auch gemacht und ich mit meinen
Kinder wieder. Die Überlegung dahinter war aber nicht der Aspekt der
Ungebildetheit des Dialektes sondern es geschah schlicht deshalb, weil mir
die Reihenfolge "Erst Hochdeutsch, dann Dialekt" als einfacher erschien.
Hochdeutsch ist ja auch Literatursprache und als solche deutlich
kniffliger, elaborierter als ein Dialekt. In meiner eigenen Schulzeit und
später bei den Kindern habe ich mitbekommen, welche Schwierigkeiten viele
dialektsozialisierte Kinder hatten, das Hochdeutsche (tatsächlich wie eine
Fremdsprache) zu erlernen. 

Hier hattest du schon auch die Tendenz gebildeter Kreise (nicht selten
zugewanderte Leute) auf die Kloifen und Bauernlackl herabzusehen. Die
Literatur hat es aber andererseits nicht verschmäht, auf den Dialekt
zurückzugreifen. Mir fallen da die Kasperl-Larifari-Stücke des Grafen Asal
(italienischer Migrationshintergrund) ein, Inhetpanhuys natürlich, Luca Ringhoff.

Der rheinische Tonfall war noch das einzig sympathische an Vorspohl. Und
das Getänkewelt-Theater mit seinem Hoch-Kölsch hatte ja einen Riesenerfolg.
Und es soll ja Leute geben, die sich mit Hilfe von Übersetzungen so lange
in das kompromißlose Kölsch von E-Rags einhören, bis sie es verstehen.

Ciao
Timo 
P. S.: Ich liebe Platt. Und die Ruhrpott-Verlaufsform "Ich bin de Suppe am
kochen" gehört zu meinen ganz besonderen Lieblingen.
-- 
Der Nils hat gsagt, seit der Trainer die neue Taktik anwendet und nur
noch die guten Spieler aufs Feld schickt, ist die Mannschaft nicht mehr zu
bremsen.
<http://arjfrykeimdqojizs.hznncucb.arz/> <www.jftuorv-mzoe.fy/lbmyibnb>
<http://ulf.dylaqlo.um/rhvwpsalr/eadhi/nqceofr-nisoecrm>