Sagen wir so: 'Murmelnde' Namen sind besser: Blümel, Klöterjahn, 
Stumm von Bordwehr.


Umfrage: Wer kann (ohne die Fremdsprache zu beherrschen) viele 
chinesische, arabische, japanische, russische *lange* Namen aus 
Romanen aufzählen ohne nachzuschlagen? Spontan fällt mir nur 
Schwaidler ein, aber ich weiss auch, dass es 'der Stinkende' 
heisst - und ein wenig Russisch habe ich mal gelernt. 
Raskolnikoff erinnere ich nur als (inoffizellen) Buchtitel.


Da wir alle mindestens ein bisschen Englisch verstehen, muss hier 
kein Name übersetzt werden. Allerdings sollte man gälisch-irische 
Namen usw. übersetzen. Ich kannte einen Iren, der verstand auch 
kein Irisch.

Gruss

Onno