Im Hochdeutschen schon. In den norddeutschen Familien neigt man zum 
Wortreichtum des Niederdeutschen, wenn man liebt, trauert oder 
pathetisiert. Die christliche Purifizierung der Bauernsprachen Europas 
mit ihren Tabus hat ganze hochsprachliche Bereiche untergepflügt, die 
die unchristlichen Landbewohner unbeeindruckt weiterhin benutzen. Das 
Pop-Englisch der modernen Musiklyrik stammt ja auch nicht von den 
Angelsachsen, sondern von den städtischen Schwarzen und den ländlichen 
Weißen des amerikanischen Südens.

Jedenfalls hat die Bedeutung der italienischen und der englischen 
Sprache in der Musik alles Mögliche mit Kunst und Nichts mit 
Technologietransfer und Vermarktung zu tun.

-- 

Vinzenz Schmetzle