Benno Zwirnemann schrieb am Sat, 07. 03. 23:


So gerade eben. ;-)


Aus dem Weg gehen kann man dem Thema in Deutschland wohl kaum. 
Ich habe es nur nicht zu meiner Ersatz-Religion gemacht, um den ganzen
Tag im Büßergewand herumzulaufen und mich selbst zu geißeln. Das hat
bei manchen schon fast pathologische Züge.
Die Dosis macht bekanntlich das Gift...


Mir auch.
Aber andere hier scheinen es für vollkommen selbstverständlich zu
erachten, bestimmte Begriffe nicht nur ausschließlich in einem
Zusammenhang zu kennen, sondern sie darum auch *nicht* zu benutzen,
selbst wenn sie in aktuellem Kontext völlig neutral und gewöhnlich
sind.


MfG
 Ignaz

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.