Ronald Janisch schrieb:

Das sind alles Metaphern. Der ursprünglich Sinn stammt aus der
Physik. Die Tischplatte leistet gegen das Herabfallen der darauf
liegenden Dinge Widerstand. Unferdorben sagte: actio =3D reactio.
Anti-Hühnerstall-Aktivisten halten gegen
Pro-Hühnerstall-Reaktionäre. ;-)

Gruss

Joël

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).