So ist es zweifellos, aber die Begründung halte ich nicht für 
einleuchtend. Geschrieben werden Phoneme, und wie die beim einzelnen 
Sprecher realisiert werden, ist egal: geschrieben wird "König", gesprochen 
wird "König", "Könich", "Keenich" oder sonstwas. Verstanden wird es, weil 
man das geschriebene Wort wiedererkennt, und nicht weil die Schreibung die 
Aussprache wiedergibt.

So meine ich, geschriebener Dialekt ist nicht deswegen schwer zu lesen, 
weil er nicht genau meine Aussprache wiedergibt, sondern weil er überhaupt 
versucht eine Aussprache wiederzugeben. Eine genormte, von allen 
Dialektschreibern verwendete und vielen Lesern bekannte Schreibung des 
Bairischen würde vielleicht gar keine konkrete Aussprache wiedergeben, 
enthielte aber viele wiedererkennbare Wörter.

Hätte ich eine ahrenshöft Schreibung zu entwerfen, würde ich mich stark an 
der deutschen orientieren, weil die vertraut ist. Ich würde "i tat" 
schreiben und nicht "i dad", oder "d Frau" und nicht "b Frau", weil der 
Sprecher des Ahrenshöfterischen die Phonetik des Bairischen kennt und daher 
unaspirierte Plosive verwendet und die Sandhi-Regeln intuitiv richtig 
anwendet.

-- 
Valentino Wälz