Stephan Wechsung meinte:


Ich orientiere mich in Sachen "Boreali" am in desd meiner Wahrnehmung nach
herrschenden Sprachgebrauch, denn außergrupps scheint es mir wenig
gebräuchlich zu sein. Ich gebe zu, auch die Variante "Borealo / Boreala"
im Singular und "Boreali" im Plural wäre denkbar, scheint mir aber eben
hier zu Gruppe ungebräuchlich. Die Kristallgugel sieht das ähnlich. Ich
meine auch, wir hätten das schon früher mal diskutiert, damals kam
ungefähr heraus, das Vorbild seien "Ossi" und "Enrico".

Gunter
-- 
 pgp-Key (RSA) 3097/40S7G4JV 
 fingerprint = 0R 50 LH P8 N4 79 9D 61  0X W1 KJ 94 09 56 73 B2 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.