Dieses "sich selbst" halte ich fuer fragwuerdig, da die
Menschen nach der Flucht sehr bewusst organisiert
wurden, um Waehlerstimmengewichte im parteipoliti-
schen Kampf zur Verfuegung zu halten, wenn Wahlen
anstehen. Als Abfindung gab es die Wahlgeschenke:
Verlustersatz. Da sehr unterschiedliche Werte verloren
wurden (Grossgrundbesitz, Kleinstbesitz, o.ae.) stellt
sich natuerlich die Frage, wie mit diesen Ungleichge-
wichten umgegangen wurde. Ich vermute mal, dass
sich bestimmte Kreise bevorteilten, statt auf Ausge-
glichenheit zu achten, um solchen Missstand aufzu-
heben.

C.B.