Die unterrichtet 'Gender-Wissenschaften', den genauen Begriff habe ich
nicht parat und meine Frau kann ich gerade nicht fragen. Ihr zufolge
nimmt die Dozentin das aber sehr ernst, etwa so sehr wie ihr Fachgebiet.
Und ich habe Grund, meiner in dieser Hinsicht zu trauen.


Eine Form wie 'Dozentin' lehne ich nicht im Geringsten ab, schon gleich
gar nicht, wenn es um ein konkretes Exemplar der Gattung 'Dozent' geht.


Leider eben nicht.


Eben deswegen war es so auffallend, eine klar zu erkennende Blödelei
wäre mir keinen Kommentar wert gewesen.


Ciao
Odile
-- 
 I was a punk
 before you were a punk.
 [The Tubes]