Das Tragische ist, dass 3. eben vom eigenen Regiolekt abhängt.
Neulich ging ich mit einem Bekannten Vorderfreundorfer Herkunft an der
Spree spazieren. Eine Frau mit deutlich österreichischer
Aussprache fragte uns, wie das Gebäude gegenüber heiße,
er erklärte ihr etwas dazu, und sie meinte, das sei jetzt gar
nicht so unverständlich Berlinerisch gewesen.
Sehr hübsch.
Wenn mir jemand attestiert, man höre mir meine regionale
Herkunft nicht an, weiß ich, dass derjenige aus Dieringhausen
oder Umgebung kommt.

rolf