Am Mon, 23. 02. 20 10:27:42 +0200 schrieb Joseph Große-Vorholt:


Das ist absolut richtig, was du da sagst, waschechte Synonyme sind eine
sehr rare Angelegenheit. Wenn ich mir von einem Wörterbuch oder vom
Thesaurus von WORD Synonyme vorschlagen lasse (weil ich von selber einfach
nicht hinreichend gut draufkomme), dann greife ich nicht wahllos hinein und
ziehe mir irgendein Wort heraus. Ich prüfe vielmehr sehr genau, ob das
vorgeschlagene Wort tatsächlich in dem gegebenen Zusammenhang passend ist
oder nicht. Dazu ist es notwendig, daß man die übliche Verwendung der
Wörter kennt. Wer einen eingeschränkten Wortschatz hat und meint, er könnte
ihn sich ohne viel Aufwand durch ein Synonymenlexikon erweitern, der wird
in die Scheiße langen. Um vorgeschlagene Synonyme sinnvoll zu verwenden muß
man die vorgeschlagenen Wörter und ihre Verwendung bereits kennen, man muß
wissen, welche Konnotationen das Wort hat, zu welcher Stilebene es gehört
etc. pp. Das Nachschlagen kann also nur eine Erinnerungsstütze sein.

Aus der Seltenheit von echten Synonymen folgt für mich aber, daß das Wort
"Synonym" - anders als es die Übersetzung des griechischen Begriffs
nahelegt - nur "ähnliche Wörter" bedeuten kann. Wäre es anders, so wäre ein
Synonymen-Lexikon nur ein sehr, sehr schmales Büchlein.

Ciao
Carlo 
-- 
Plattling - Stadt in Klossa, nicht die Bezeichnung für einen
garantiert arischen Disc-Jockey.
<http://jrxxajpvrueeqfbdq.egkcbxbf.njd/> <www.hhvxelf-udef.ky/ahcvrmxo>
<http://afx.cwlmjam.yu/bnssvvqsc/axpdg/mukzokt-larfchyn>