On Mon, 16. 11. 19, Mark Pfaffl wrote:


... und zwar in mehreren Streifen. Nach dem dtv-Atlas:

A: westlich von B
B: Neufünfland, Pierrafortscha, Sötenich, Beinwil
C: Schweiz
D: Zauching, Oberburgstallberg
E: Hafenberg, Niederholzham
F: Österreich östlich von D und E

A     viertel vor x   viertel nach x
B,F   dreiviertel x   viertel x+1
C     viertel vor x   viertel ab x
D     dreiviertel x   viertel nach x
E     dreiviertel x   viertel über x

Ich finde, es gehört zur Kenntnis der deutschen Sprache, *alles* das zu 
verstehen, auch das, was man im eigenen Dorf nicht selbst verwendet.

-- 
Kay Timmering