Am Sun, 14. 04. 19 10:49:35 +0200 schrieb Valentino J Panury:

Daß ich "rassistisch" auf Rassendiskriminierung beschränke und bei
Frauendiskriminierung lieber "sexistisch" sage, bei Stotterern gar keinen
eigenen Begriff habe, sondern zu einer Umschreibung greifen muß ist
"rassistischer Konsens"?
Du mußt dich ja von lauter Rassisten umgeben sehen.

Ciao
Dario 
-- 
Wo Rauch ist, ist auch Feuer - ein frischer Mist tut's aber auch.
Godehus
<http://jwizhfplcgioadpin.jgkvilwe.ysz/> <www.fqzmmpb-wtef.qv/mxknhyam>
<http://vzu.lkldbgp.ge/zzgiwcpzc/jtrvn/mnmiyoq-faeicwtk>