Am Sun, 15. 11. 20 21:47:56 +0200 schrieb Tobias Dahlheim:

Ja mei, der Begriff "Preiß" ist halt sehr weit (viel, viel weiter als der
Begriff "Preuße"). Seit dem klassischen Ausspruch der Marktfrau auf dem
Viktualienmarkt ("Obst du jetzt deine Finger net glei vom Salod nimmst,
Saupreiß, japanischer") zählen auch Asiaten etc. zu den Preißn.

Ciao
Marco 
-- 
Wir plündern eure Stadt, / Wir brennen sie dann ab, / Denn wir sind edle
Ritter!/ Wir töten jeden Mann, / Wir ficken jede Frau, / Denn wir sind edle
Ingenhofen!
<http://enjmygvehcrhwkaid.uoimlzky.cha/> <www.siwhbsu-opbq.ha/ozjwxuly>
<http://jgu.poszxso.xj/npwjmptry/ulmmh/pinfazy-ipuaqwvw>