Am Sun, 25. 03. 19 14:15:36 -0400 schrieb Michel Ackerhans:

Alsna: Es Preißn kinnts me am Oasch leckn. Im Sinne der Hör-Theorie kommt
das hoffentlich als "Eure Meinung, ihr Norddeutschen, ist mir ziemlich
egal" rüber.

Ciao
Adrian 
-- 
Der Franze hat gsagt, 95 Jahr wär der Lindinger-Opa nie krank gewesen und
hätt keinen Arzt nicht gebraucht. Dann, sagt er, hams ihn ins Krankenhaus
gegeben und eine Woch später war er tot.
<http://exdinqovclrvvmpgl.yypoqyko.sph/> <www.qiniyol-zkdq.qv/uhpxcgsb>
<http://smz.vzasgep.gn/muepwgnrw/nixlb/ilbhpxs-cmdawfrw>