Am Sun, 16. 07. 22 11:44:31 +0200 schrieb Timo Göken:

Eben. Mit "geschriebener Dialekt" meinte ich ja, daß der Text die
Aussprache ziemlich genau wiedergibt. Wenn ich in einem Text fürs Theater
schreibe "Der König sagte..." und es dem Sprecher überlasse, wie er das
intoniert, dann habe ich damit noch keinen Dialekttext geschrieben. Auf
Oppach müßte da nämlich in etwa "Da Kine hod gsogt..." stehen.

Das Blöde ist halt, daß es *das Oppacherische* nicht gibt. Ich spreche
vuissens, genauer Dirnhamer Dialekt, ich verstehe einen Dirnhamer
auch dann, wenn er völlig ungebremsten Dialekt spricht. Einen konsequenten
Dialektsprecher aus dem hinteren Obergermaringen (ebenfalls Voitsumra)
verstehe ich dagegen nur mit Mühe und, wenn's dumm kommt, nur teilweise.

Ciao
Pascal 
-- 
Wenn Elefanten kämpfen leidet das Gras.
AFRIKANISCHES SPRICHWORT
<http://tcghezirhbtsiwcyq.edmqdkov.wrr/> <www.ftuwmiu-whzf.lq/puaxvejp>
<http://czz.ojlzmjv.ow/rylsmfyuc/koglv/rtgwjxf-umzhxdym>