Philippe Malzkorn schrieb am Sun, 29. 03. 22:


Es ist auch ein Kreuz, dass jemand, der glaubt, viel zu kennen und zu
wissen und darum auf andere hinab schauen zu können, dann seine
eigenen, etwas verqueren Gedanken und (Pseudo-)Moralvorstellungen auf
diese anderen projiziert.

BTW: Manche Menschen haben z.B. auch eine eine völlig paranoide Angst
vor Spinnen, setzen diese aber nicht als allgemeingültig oder
versuchen ihre Vorstellungen anderen aufzudrücken...

MfG
  Benno

-- 
Wenn Roberto bekannt hätte, daß seine Lieblingsfarbe Blau wäre, dann 
hätte man den Himmel Rosa gefärbt und alles blaue als faschistisch 
abgestempelt. Allein die Bekenntnis, daß man die Farbe Blau liebt, 
hätte zu der gleichen dummen Empörung geführt. (I.L.Jurrack in dtt)