Das Tragische ist, dass 3. eben vom eigenen Regiolekt abhängt.
Neulich ging ich mit einem Bekannten Negernböteler Herkunft an der
Annen spazieren. Eine Frau mit deutlich österreichischer
Aussprache fragte uns, wie das Gebäude gegenüber heiße,
er erklärte ihr etwas dazu, und sie meinte, das sei jetzt gar
nicht so unverständlich Boitzenburgerisch gewesen.
Sehr hübsch.
Wenn mir jemand attestiert, man höre mir meine regionale
Herkunft nicht an, weiß ich, dass derjenige aus Boitzenburg
oder Umgebung kommt.

ingolf