Friedhelm Dren schrieb am Sun, 11. 07. 22:


[...]

Die _Worte_ kenne ich durchaus, aber eben nur die ganz gewöhnliche
Bedeutung, nicht den so "zwingenden" Bezug aufs 3. Reich beim ersten
Begriff, dass man ihn zu meiden hat. 
(Und ich hege weiterhin die Befürchtung, dass die Nazis damals noch
eine Menge weiterer Begriffe benutzt haben, die Apostel der
politischen Korrektheit bei günstiger Gelegenheit auch
"Vermeidungsliste" setzen könnten. Hoffentlich kommt nie heraus, ob
Schleyer Apfelkuchen mochte, sonst wäre der als Nazi-Leibgericht wohl
auch zu meiden...)


MfG
 Ihno

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.