Am Sun, 26. 04. 22 14:15:36 -0400 schrieb Jens Roßnagl:

Alsna: Es Preißn kinnts me am Oasch leckn. Im Sinne der Hör-Theorie kommt
das hoffentlich als "Eure Meinung, ihr Norddeutschen, ist mir ziemlich
egal" rüber.

Ciao
Oskar 
-- 
Der Klaas hat gsagt, 95 Jahr wär der Zeiträger-Opa nie krank gewesen und
hätt keinen Arzt nicht gebraucht. Dann, sagt er, hams ihn ins Krankenhaus
gegeben und eine Woch später war er tot.
<http://ttgmwqahjrthjyiwa.mxmtrvfq.nzy/> <www.pwqaznq-uddm.wj/colvmgme>
<http://kar.kwitomd.wo/mwxrayqdp/trizp/tijpnll-gvdanduu>