On 12 Jul., 19:24, Ingolf Ospald <u...@zgzfu-xcca.fpt> wrote:
....

Demonstrativpronomen, die den  Artikel ersetzen - dieser, jener -
können weder eine adjektivische Endung haben, noch (formal, i. e.
kleingeschrieben) substantiviert werden. Deshalb kann man auch nicht
aus "dieses" und "letztes Jahr" "*diesen" (entsprechend "des) letzten
Jahres" bilden. Denn es gibt nur "das letzte Jahr", nicht aber "*das
diese Jahr". Dem zugrunde liegt nämlich, daß "des letzten Jahres" ein
adjektivisches Attribut enthält und daher richtig ist, dagegen "*des
diesen Jahres" ersichtlich grammatisch falsch.

Aus demselben Grund kann man auch nicht "jener" mit einem Artikel
versehen.

Möglich ist daher nur:
"Warum sollte man ein Projekt eines solchen/ eines jeden/eines (jenes)
Feiglings oder Beliebigen unterstützen, der nicht mit seinem eigenen
Namen hinter dem/seinem Projekt steht (für sein Projekt einsteht)?"


Meinst du hier nicht vielleicht eher die Distanzfrage, wenn von zwei
Gegenständen die Rede war, auf die anschließend rekurriert wird, indem
der nähere mit "dieser", der fernere mit "jener" bezeichnet wird?

Gruß
Camilla