Zäzilia Oxenfart *


Was die Zahlen angeht, kann man das wohl so sagen. Das ist aber
vielleicht kaum zu vermeiden, weil der gleiche Text unter immer mehr
verschiedenen Adressen zugänglich ist, aus technischen und
nicht-technischen Gründen.=20

Satzzeichen wurden aber meines Wissens noch nie erfaßt - und das
Ignorieren ist bei maschineller Suche auch weitgehend üblich, kann ich
Dir als Brancheninsider versichern.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie