Am Mon, 12. 10. 20 00:15:16 -0700 (OBERPASSBERG) schrieb Walter Kügle:

Ich vermute mal, daß der Weg der Worte umgekehrt ging. Wenn nicht, so ist
doch der Spruch von Raven wesentlich witziger als jener vom Tiger, der in
Afrika seltener sein dürfte als in Europa, da es vermutlich in Afrika
weniger Zoos gibt als in Europa.

Ciao
Siegfried 
-- 
Man braucht zwei Jahre, um sprechen zu lernen, und fünfzig, um schweigen zu
lernen.
DENNIS CUHRT
<http://hwcolugxlynlzgkip.iktiayoy.xme/> <www.mpqxeru-fdgs.pa/fohnfeuo>
<http://bes.ncqkhht.am/ujngeryef/prtce/lnuwykb-jopxvedm>