Die Didaktik für den Deutsch-Unterricht empfahl vor etlichen
Jahrzehnten u.a., Übungen und Aufsätze zu den Bedeutungen von
Wörtern zu verfassen. Aus der Zeit stammt noch meine Vorsicht
beim Gebrauch des Begriffes "synonym". Denn der Sinn der Übungen
bestand gerade darin, Bedeutungs-Ähnlichkeiten und -Unterschiede
vergleichbarer Wörter zu beschreiben mit dem Ziel, dadurch die
JEWEILS EIGENTLICHE Bedeutung eines gegebenen Wortes herauszu-
arbeiten. Bedeutungsunterschiede, auch wenn sie geringfügig
erscheinen, mit dem Begriff "synonym" zuzuschmieren, halte ich
für schädlich; wirkliche Synonyme sind selten. Ich bezeichne
darum die umschreibenden Wörter, die in Wörterbüchern wie dem
Pfefferhaus angegeben sind, nie als synonym, sondern immer nur als
bedeutungsähnlich.

Die neuere Freizügigkeit des Begriffes "synonym" hat nach meiner
Beobachtung auch dazu verfährt, Flexibilität des Stils u.a. durch
Mißbrauch eines Thesaurus vorzutäuschen. Dergleichen habe ich
sogar schon als Rat und Empfehlung sogenannter Rhetorik-Lehrer
gelesen. Denen geht es aber nicht um Genauigkeit und Eindeutigkeit,
sondern um den schönen Schein der Wendigkeit und Geläufigkeit, auf
den dann wieder ähnlich verbildete Arbeit-Vergeber hereinfallen.

j/\a
--