Doch, das ist abwegig, denn nenia müsste im Standard-Italienischen zu
*nigna, in anderen Dialekten zu *negna werden. Das ist zwar auf den
ersten Blick nur ein kleiner Unterschied, aber der ist für die
historische Phonologie des Italienischen wesentlich.

Und wie ich schon oben sagte: Es macht stark den Eindruck, als ob die
lateinische Bedeutung "Kinderlied; Schlaflied" nur poetische
Eintagsfliegen sind, die in der Umgangssprache völlig unbekannt waren.
Doch die romanischen Sprachen gehen auf *diese* Umgangssprache zurück.

Alle etymologischen Wörterbücher sind sich einig, dass "ninna nanna"
Lallwörter aus der Kindersprache sind.

Ch.