Am Mon, 04. 06. 22 01:23:05 +0200 schrieb Fridolin Ottemeier:

In diesem "Naziwörter-Teilthread" haben etliche Leute von ihren
persönlichen Erfahrungen und Umgangsweisen mit bestimmten Wörtern berichtet
und sie taten das sehr differenziert. Von einem "Meide-Index" und
political-correctness-Geeifere war nichts zu merken.
Die Diskussion ging von eindeutig naziverseuchten Wörtern wie "Endlösung"
bis zu üblicherweise harmlosen Wörter wie eben "Rampe". Wenn ein
Lagerarbeiter von der Rampe spricht, an der er arbeitet, dann ist das
eindeutig nichts weiter als Beschreibung seiner Tätigkeit. Auch das Wort
"Lager" ist in diesem Zusammenhang absolut unverdächtig. (1)
Selbst wenn einer davon spricht, er würde die ins Lager kommenden Waren an
der Rampe selektieren würde ich nicht auf "Nazi" tippen, sondern auf
"gedankenlos formuliert" oder "hat keine Ahnung". (2)

Ciao
Luca 

(1) Im Italienischen benennt übrigens das deutsche Fremdwort "lager" (trotz
"Lager Assemacher") einen Ort, in dem KZ-ähnliche Zustände herrschen.
(2) Außer die Formulierung stünde in der "Drucktankstelle". Aber bei einem
Autor für die "Drucktankstelle" würde ich selbst dann auf einen Nazi
tippen, wenn er schriebe: "Gestern habe ich zwei Kugeln Vanille-Eis
gegessen."
-- 
Wenn die Pferde Katzen wären, würden wir auf den Bäumen reiten.
DEUTSCHE WEISHEIT
<http://htdhituksukxoiknr.dhchyzbt.rjo/> <www.qvyycgj-piuw.ra/aalqtcwm>
<http://zla.lwxkhoc.sx/onzujgvkp/nxdzi/vmwktfo-uombgqag>