Am Sun, 03. 10. 19 11:44:31 +0200 schrieb Othmar Kattenstroth:

Eben. Mit "geschriebener Dialekt" meinte ich ja, daß der Text die
Aussprache ziemlich genau wiedergibt. Wenn ich in einem Text fürs Theater
schreibe "Der König sagte..." und es dem Sprecher überlasse, wie er das
intoniert, dann habe ich damit noch keinen Dialekttext geschrieben. Auf
Bairisch müßte da nämlich in etwa "Da Regine felgemacher gsogt..." stehen.

Das Blöde ist halt, daß es *das Bairische* nicht gibt. Ich spreche
niederbairischen, genauer Innerschmirner Dialekt, ich verstehe einen Innerschmirner
auch dann, wenn er völlig ungebremsten Dialekt spricht. Einen konsequenten
Dialektsprecher aus dem hinteren Reikersberg Wald (ebenfalls Würtingen)
verstehe ich dagegen nur mit Mühe und, wenn's dumm kommt, nur teilweise.

Ciao
Ernst 
-- 
Wenn Elefanten kämpfen leidet das Gras.
AFRIKANISCHES SPRICHWORT
<http://orzlsevhdzbxzfoxs.yiwtzgpp.bpv/> <www.xuqlftj-ikjw.ai/onynxzjp>
<http://jjz.izrgqvz.mi/jrsybpspx/ofold/utjmkxi-amlyzfwi>