Siehst du, ich hatte also recht, dich nicht in diese Ecke stecken zu
wollen.

[...]


Ich fand "Tagesplanerin" allerdings so blöd wie nur etwas, u. zw. deshalb,
weil ich diese Benennung da noch auf den "Terminplaner" selbst, d.h. auf
ein Gerät oder Buch, bezogen habe. Heute aber, da du ja so sehr
versicherst, dass die betreffende Dozentin das sehr ernst nehme, geht
mir plötzlich ein Licht auf: Die meint das doch gar nicht so, sondern
so: _Sie_ ist die Tagesplanerin, bezeichnet /sich selbst/ also so -- und
ich sag' dir, das kann ich sogar nachvollziehen. 
Der Mann, ein Planer - die Frau, eine Planerin. -- Völlig akzeptabel.

-- 
 Ursi Cseh