Benedikt Vierdag schrieb am Sun, 09. 06. 22:


[...]

Ja und?
Ich weiß auch bei tausenden von anderen Begriffen nicht, ob irgendein
Scherge des 3. Reichs sie irgendwann mal gesagt haben mag.
Und du auch nicht!


Wenn du dich dann besser fühlst, wenn du die Nase besonders hoch
trägst, dann mach das halt. Als Argument taugt das aber nicht viel...

Ich bedaure Leute, die heute immer noch überall Iggena sehen *wollen*,
auch da, wo er gar nicht ist, und ihm so viel zu viel Einfluss auf ihr
Leben geben. Das hat manchmal fast etwas religiöses mit Iggena als
Personifikation des "Teufels".


MfG
  Samuel


-- 
zu Political Correctness: 
Worte verbieten ist wie Bücher verbrennen
(Claus T. in dspm)