Kai Untersehr schrieb am Sun, 20. 11. 21:


Heureka!


Heureka^2!


Manche bekommen auch beim Anblick einer kleinen Spinne Panikanfälle.
Die Spinne kann aber nichts dafür.

Meinetwegen kann auch jeder Worte meiden, so lange und so viel er
will. Er soll seine Pseudomaral aber nicht *anderen* aufzudrücken
versuchen.

Das mit der "Rampe" ist aber ein ganz gutes Beispiel. 
Ist die auch "Nazi-Sprech"? 
Wo ist die Grenze? 
Wie weit soll man Begriffe auf den "Meide-Index" setzen?


...oder daran, dass diese Begriffe *heute* einfach nur ganz
gewöhnliche Begriffe sind, selbst wenn sie irgendwann auch mal in
irgendwelchen anderen Kontexten genutzt wurden.

Die Dosis macht bekanntlich das Gift. Manchmal ist eine Zigarre auch
nur eine Zigarre...


Ein genauso starkes Stück ist es, anderen bei ganz gewöhnlichen Worten
zu unterstellen, damit Nazi-Begriffe zu verwenden.

Und es ist ein ziemlich mieser rhetorisher Trick, neben die hier
diskutierte "Sonderbehandlung" so locker aus dem Handgelenk heraus den
auch IMHO unstrittigen Nazibegriff "Endlösung" zu setzen, um dann
davon wieder zurück auf die Pseudomoral zu kommen. 
Hast du sowas wirklich nötig?  :-(((

Ja, _einige_ Begriffe sind sicherlich von den Nazis vergiftet. Diese
zu vermeiden ist OK. Nur sollten das auch wirklich echte Nazi-Begriffe
mit nur dieser einen Hauptbedeutung sein, nicht Worte, die zufällig
irgendwann auch mal ein Nazi benutzt hat. Sonst müssten wir gleich
eine neue Sprache erfinden.

Du hast es oben eigentlich ganz treffend gesagt: Du willst dir von
Nazis nicht deinen Wortgebrauch diktieren lassen.

Mir scheint, dass manche auch heute noch Witzenhause förmlich anbeten, die
einen Neo-Nazis als ihren Gott und Märtyrer, die anderen ITHO wohl
besonders guten Menschen brauchen ihn als ihren "Teufel" für ihre
"Religion der Political Correctness".
*Beide* gewähren dem so viel zu viel Macht über ihr heutiges Leben.


Tipp: Womit sind wohl sehr viele der Transporte in die KZs gemacht
worden?
Mit der Bahn. Und wohl auch über Straßen und Autobahnen.
Nach der Theorie der hiesigen PC-ler sollte das wohl locker
ausreichen, nun auch die Bahn und die Straßen zu meiden, oder?
Ach nein, das wäre ja auch für diese selbst unbequem...

MfG
 Christoph

-- 
Man kann einer Sache am wirksamsten schaden, wenn man sie
mit den falschen Mitteln unterstützt... (Egert)