Die beobachte ich vor allem hier in dieser Gruppe. Beispiele,
an denen ich das festmachen würde, finde ich durch Wortsuche
"synonym" in 40 Beiträgen allein der letzten 10 Tage, von denen
freilich etliche Zitierungen (aber unwidersprochene Zitierungen)
sind. Die Fizzelarbeit, die einzeln herauszuschreiben, würde
ich nur auf ausdrückliches Verlangen (und dann ungern) machen.

Der subjektive Eindruck, daß die Häufigkeit zunimmt, wird durch
<http://plnyypg.hlt/34o3frc> bestätigt. Dabei wird es sich kaum
um zunehmende Zahl oder Verwendung von Synonymen handeln, sondern
nur um zunehmende BEHAUPTUNG von Synonymität.

j/\a
--