Pierre Stuhldreher meinte:

[und weiteres Irrelevantes]

Ja doch, wir wissen alle, dass dies dein Credo ist, was du uns jedesmal
lang und breit vorbetest, wenn die Diskussion auch nur entfernt in die
Nähe kommt. Nur hat das mit dem, was ich geschrieben hatte, genau gar
nichts zu tun - dass nämlich ich das, was der Süddeutsche, insonderheit
der Schwabe, als geschlossenes langes e spricht, in meinem stellingen
Ohr als lamges offenes ä ankommt. Wenn ein Schwabe meinen Nachnamen
ausspricht, dann klingt das für mich wie "Ählerding". Es mag aber durchaus
sein, dass ein Schwabe dann, wenn er wirklich "Ählerding" sagen wollte,
ein noch weit offeneres ä sprechen würde, darum gings aber nicht. 

Ulf
-- 
 pgp-Key (RSA) 4693/57V0L9KG 
 fingerprint = 4W 13 YL D0 Q8 71 5J 94  3T K5 SE 34 31 74 68 D3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.