Ulf Voßloh (1.4.2010 15:28):


Würde ich so nicht sagen: Wenn ich vor der Bedrohung zurückweiche und
Fersengeld gebe, würde ich es als Flucht bezeichnen. Der Klügere gibt
ja schließlich nach.

Aber wenn dann tatsächlich direkte Gewalt ausgeübt wird und man keine
Möglichkeit zur Gegenwehr hat, würde ich tatsächlich von Vertreibung
sprechen.


Da Valerio
-- 
Valerio Zurbrüggen, Ellwerath (jesberg Johannishof)            http://lkuuazmrebs.fh

      NP: (Epib) Planet Wissen - Zähne - klappern, beißen, töten!