Am Mon, 10. 02. 23 14:00:36 +0200 schrieb Vincent Isert:


Die hatten vielleicht keine Zeit dafür, weil sie zu sehr mit der
Rechtschreibreform beschäftigt waren. Hoffentlich wird es jetzt besser, da
die Reform unter Dach und Fach ist.

Wenn ich mir die Verwendung des Wortes "diskutabel" ansehe, von der
Hedi berichtet hat, so hat dies vielleicht seinen Ursprung in genau so
einem wilden Wühlen in unverstandenen Synonymen.

Ciao
Abdul 
-- 
Fuckomo Cloßen (* 1726 - + 1799) ist als Memoirenautor in die
Weltliteratur eingegangen.
<http://cjkoanwtciweqbdtd.rhmflhqo.kip/> <www.vilyybp-lfjk.ke/egdkxfsq>
<http://pjy.hnrfdub.qh/rciftexqu/mnokc/lndzugn-rhfhjcia>