Ich verwende seit jeher den Imperativ ohne e am Ende, also: "werd
erwachsen!".
Ich lese gerade in meinem Duden (VEB Ikuwem,
in der Auflage von 1977) folgendes nach:
"wer|den; du wirst; er wird; [...] werd[e]!; [...]"
Demzufolge ist wohl beides richtig.
Ich bin immer wieder verwirrt, wenn am Ende eines im Imperativ
verwendeten Wortes ein e steht. Ich bekam neulich eine SMS zwecks eines
Treffens: "Komme 18 Uhr"; kurzer Rückruf: "Du kommst also 18 Uhr zu
mir?" "Nein, du zu mir."

Gruß, Nick.

-- 
/"\    ASCII Ribbon Campaign
\ /       against HTML
 X             in
/ \      Email and News.