"Viertel eins" oder "dreiviertel eins" habe ich noch in der
(westdeutschen) Grundschule gelernt. War's vielleicht zu dicht am
Eisernen Vorhang? 

Es gab auch ein paar Kinder, die sagten statt dessen "viertel nach
zwölf" und "viertel vor eins", und ich hätte es damals nicht für möglich
gehalten, daß man das mißverstehen kann.

Wenn man erst einmal verstanden hat, was eine volle Stunde ist, sollte
der Schritt zum Verständnis einer halben oder dreiviertel Stunde kein
unüberwindbares Hindernis mehr sein!?
-- 
bli