Peter R. Gute meinte:


Ich fands auch nicht unfalsch ...  sogar ganz deutlich und falsch. 

Gegen den zweiten Satz habe ich ja gar nichts. Aber "dadurch" oder "damit" 
brauchen MUSEN zwingend ein "dass", und  "indem" und "dadurch, dass" sind
mehr oder weniger synonym. "dadurch, indem" ist hingegen doppelt gemoppelt
und passt hinten und vorn nicht zusammen. Der erste Satz kann also lauten
"Vertrauen schafft man etwa, indem ..." oder "Vertrauen schafft man etwa
damit, dass ...". 

Kurt
-- 
 pgp-Key (RSA) 2055/21C0S4MT 
 fingerprint = 2Q 49 VK U8 R0 18 9B 72  2Q S1 LP 02 00 79 74 V9 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.