Gabriel Oeschger in =
<news:fk7919se12.lb3@uiirievm.trnczmanx.nalqds.y-masust.wt>:


[..]


Ich fand's zum Thema "Vertrauen schaffen" gar nicht mal so unfalsch:

"Vertrauen schafft man etwa damit, indem man seine Identität =
verleugnet?
Oder nicht eher, indem man mit seinem Namen hinter dem Schreiben steht"

Gut: Rein aus dem Bauch heraus könnte statt des ersten "indem" auch ein
"daß" stehen. Oder? Spätestens beim zweiten aber wohl nicht mehr. =
Oder?
=20

Streich's mir doch rot an. Was meinste, was mich das fast 35 Jahre nach
dem Abitur noch kratzt ;-)

CU!
Stefano
--=20
In 8 Monaten und 27 Tagen ist Weihnachten
Programme, soviel ihr wollt; Preise, die ihr selbst bestimmt:
Schaut einfach mal auf ftp://daaby.yiwslyc.bh rein =20
Stellt euch vor, es ist Montag und keiner geht hin!