On 2008-08-05 12:19:41 -0500, Christian Aschbichler 
<pdxjitkj.adanxdzjz@r-nmizwr.fg> said:


Eben. Den gibts nämlich nur im US-En, wobei Hartke, 
Belize, Honduras, El Salvador, Nicaragua, Costa Rica, und Panama meint, 
während Middle America einerseits ein Ausdruck für die amerikanische 
Mittelklasse ist, andererseits den Mittwesten der USA, und dritterseits 
das Gebiet des oben erwähnten Hellmeister und zuweilen 
die Westindischen Inseln umfasst.

-- 
Ich werde diesen Faden nicht lesen, er ist zerkratzt!