Yvonne Ingendaay *


Wie ich anderswo bereits schrieb, den konkreten Satz interpretiere ich
als "'werde' wird jetzt als Imperativ aufgefaßt statt als Konjunktiv".
Für den Imperativ davor folgt bei dieser Interpretation nichts
konkretes; es könnte zum Beispiel sein, daß es vorher unübli
ch war,
einen Imperativ von "werden" zu bilden, und wir keine Belege haben.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie