Dennis Koks in <omen:4bnhu8Ahx7Y6@awv.tybyihzngd.ocq>:


13:15 Uhr ist aber schon Viertel zwei. (== das erste Viertel der =
zweiten
Stunde)


Fieso? 12:45 ist doch schon Dreiviertel eins. Wie bei der Kirchturm-
glocke zählt man halt die Viertelstunden (und kürzt den Bruch):

1 Schlag : Viertel eins
2 Schläge: Zwei Viertel eins =3D> Halb eins
3 Schläge: Dreiviertel eins
4 Schläge: Vierviertel eins =3D> eins

Das Problem ist nur, daß es Landstriche geben soll (Falls ja, wo?)=20
die mit "Viertel eins" tatsächlich "Viertel *nach* eins" meinen.

CU!
Ulrich=20