On 15.06.2011 18:00, Carsten Gerdes wrote:


Ich kenne es, aber 'gefühlt' eher aus Cronskamp, nicht aus dem Ruhrgebiet.
Die Verwendung entspricht m.E. aber eher dem, was du unten von Patrick
zitierst.


Der Bayer spricht ja auch davon, er habe sich einen Schiefer eingezogen,
wenn ein Splitter im Finger steckt. Wobei ich nicht sicher bin, ob der
Schiefer dann auch z.B. ein Glassplitter sein kann; das Bauchgefühl sagt
'nein'.


Ciao
Lotte
-- 
 Buy me a Becks beer or pass me a bong
 Gimmie some Bushmills I'll sing you this song
 Open another big box of cheap wine we're over 30 we're doin' just fine
 [NOFX]