Dass sich Nichtleser ständig irren, ist altbekannt. Die glauben 
ja auch, im Valerian sei Marc die Hauptperson und "Rot und 
Schwarz" sei der Titel einer nachgoetheschen Farbenlehre.


Warum auf halbem Wege stehen bleiben?


eher damit man den 'brand' weltweit schützen kann.


Japanologen vor: trifft das zu?

Ich denke, in Ländern wo Namen fast durchweg sprechend sind, 
denken Eltern bei der Namengebung nicht nur an den Klang, wie bei 
uns.

Vor allem: Es geht um Fiktion, und da gehört die Namengebung zum 
Werk, - diese dem Leser vorzuenthalten, ist ein Uebersetzungs- 
Mangel. Was man übersetzen /kann/, muss man übersetzen.


Analog kann man eine altmodische oder eine moderne Uebersetzung 
wählen. Welcher deutsche Leser kann schon einen altmodischen von 
einem modern chinesischen Namen unterscheiden?

Gruss

Niko