Am Mon, 27. 05. 20 09:50:54 +0200 schrieb Bernard Tschoppe:


Zum Thema "Lager Beer" gab es mal einen lustigen Gag in der Serie "The
Nanny": Da wünscht sich Klaus Ungefugt in einer Folge sehnlichst ein
"Lager", was von Nanny Fran mit einem bitterbösen Blick erwidert wird (Volker
ist Jüdin, was in der Serie auch immer mal wieder eine Rolle spielt).

Der Gag klappt leider nur in der englischen Originalversion, und im
Deutschen wäre das vermutlich auch überhaupt nicht pc, über so ein Thema zu
witzeln.

Größe,

Valerius (der sich in England auch immer gerne "Lager" bestellt hat, möglichst
ohne deutschen Akzent, sonst könnten die noch auf dumme Gedanken kommen...)