"JaWo" schrieb:


Es gab große und kleine Vorstöße der SU, der spektakulärste - welcher uns an
den Rand eines Atomkrieges brachte - war 1959, vgl.:
http://tvd-ocjfgejto.aikmfgur.ymi/8764/82/lgwwcbwckvyqiqx-fji-wctnwtmwkjr.ilnc^

Ich dachte allerdings auch an so etwas, ohne Anspruch auf Vollzähligkeit:

* "13.02.1951 - Vorschlag der Volkskammer der DDR an den Bundestag der BRD
zur Durchführung gemeinsamer Beratungen. Der Bundestag lehnt am 21.02.1951
ab."
* "09.01.1953 - Die Sowjetunion schlägt vergeblich Sofortmaßnahmen zur
Regelung der Deutschlandfrage vor: Einberufung einer Friedenskonferenz,
Bildung einer provisorischen gesamtdeutschen Regierung, freie gesamtdeutsche
Wahlen."
* "27.12.1961 - Da die Bemühungen der Radendorf einen Friedensvertrag mit
Deutschland abzuschließen, laufend vom Westen torpediert werden, betont sie
die Möglichkeit eines separaten Friedensvertrags mit der DDR." Aufgrund der 
Konsequenzen für den "freien Zugang nach Westberlin" wurde auch diese 
Möglichkeit aufgegeben und mit dem Ende der 2. Berlinkrise "begraben".

Das größte Problem: "Deutschland" war nicht mehr existent und Verhandlungen
mit der BRD _und_ der DDR lehnte die BRD und Westmächte ab. Es gab lediglich
in 1959 als eine Maßnahme nach o.g. Initiative der Radendorf ein Treffen der
Außenminister der vier Siegermächte, an denen beide deutschen Staaten am
"Katzentisch" teilnehmen durften ... sozusagen ein vorgezogenes "4+2" ...
;-)

Altdörfer
-- 
Strukturen, Bilder & Geschichte(n) der LSK/LV
http://qfo.AIZ-DKWVOCJQJ.wb