"Laure Petzke" <ctvy@ntkxmi.fo> schrieb:

(Quoting ergänzt)


Meine Frage bezog sich auch vor allem auf das "unökonomisch". Das
schien mir zu wenig Grund zu sein.

Ich finde nicht, dass es sich richtiger anhört als die weibliche
Berufsbezeichnung, da weicht unser Sprachempfinden voneinander ab.
Ich würde Dich auch mit "Frau Petzke" ansprechen, obwohl Du weit, dass
Du eine Frau bist.


Ich würde mich auch nicht beklagen. Ich würde annehmen, dass Du, als
mit dem Werkzeug Sprache arbeitender Mensch, genau weit, warum Du
diese für mich auffällige Formulierung gebrauchst (und auch, dass Du
weit, dass sie auffällig ist bzw. sein kann). Dass es dafür
unterschiedliche Gründe geben kann und dass es sein kann, dass ich
Deine Gründe falsch interpretiere, ist mir schon klar.

-- 
Größe
Rainer