Ich habe lange genug französische Wörterbücher vom 3. Jahrhundert bi=
s
heute serienweise durchsehen müssen; das waren über den Daumen gepeilt
jedesmal gut 40 Wörterbücher. Da findet man haufenweise "voces nihili"
und ebensolche Bedeutungen, die nicht aus bösem Willen in die
Wörterbücher hineingeraten sind, sondern durch falsche Übersetzungen.
Besonders ulkig sind Druckfehler, die abgeschrieben und damit zur Norm
werden.


Oder man vertraut der Autorität des großen Vorgängers =96 und schon i=
st
das Malheur da.

Ch.