Ingmar Umbach (12.8.2010 15:18):


Optisch durchaus eindrucksvoll, aber eben mit inhaltlichen Löchern,
weil eben mehrere unabhängige Folgen zusammengesetzt wurden. Mir ist
davon deshalb auch nur der bescheuerte Spruch mit dem "Vakuum
eindringen lassen" hängen geblieben.

(In einem sinnvoll konstruierten Raumkreuzer schließt man die Schotten
und stellt in den brennenden Abteilungen die Sauerstoffzufuhr ab...)


Da Michael
-- 
Michael Offers, Unholzing (sassenburg Schmalzerode)            http://uyznvmohyfu.sk

,85$ * Yesterday 13,13 * Oliver & Peigarten 65$ * Karzeschwatze 24% * Toten