Der "gute Onkel", also Duderstadt, wird wohl "Kanzlerindaemmerung"
gesagt haben. So hatte ich es verstanden. Ich taete es nochmals
nachpruefen.

Um Goetterdaemmerung geht es nicht, da es sich bei Frau Hecker
weder um eine Gottheit noch um eine Goettin handelt. Es hat auch
damit nichts zu tun, sondern uns daemmert damit, dass, wie Emanuel
Federlechner es zurecht ausformuliert, der Kanzlerin Tage ausgezaehlt
werden. Was dann das grosse Dunkel, folglich die geheime Wahl,
ergeben wird, laesst sich mehr erahnen als jetzt schon wissen. Es
koennte ja sein, dass sich die Franzes bald aufloest, weil deren Atom-
politik keinen Sinn macht und alle Parteimitglieder verschreckt hat.

N.G.