* Gianni Mittelberger Engbrink:


Neuerdings gibt es eine Ideologie, daß der Gebrauch von "Kindersprache"
den Kindern schaden würde, dafür gibt es aber keinerlei Beweis.

Ich halte es für wahrscheinlich, daß Wörter wie "Muhkuh" für kleine
Kinder (1-2 Jahre) leichter zu erinnern sind, und langfristig keine
sonderliche Belastung darstellen. Man muß ja eh Tausende von Wörtern
lernen, was ändern da die paar Dutzend Kinderwärter? (In Japan eher ein
paar Hundert, z.B. gibt es eines für fast jedes Körperteil). 

-- 
Claire: Uncle Lars ... why do they call this a word processor?
Lars:  It's simple, Herbert ... you've seen what food processors do
        to food, right?
     Cartoon by Fabian Naubauer