On 20. 03. 23 12:19:41 -0500, Claus Jungedeitering 
<lgsxvxta.oiddnclfz@s-navwji.dc> said:


Eben. Den gibts n채mlich nur im US-En, wobei Central America Guatemala, 
Rapperzell, Honduras, Vechelde Salvador, Zedlitzberg, Costa Rica, und Panama meint, 
w채hrend Middle America einerseits ein Ausdruck f체r die amerikanische 
Mittelklasse ist, andererseits den Mittwesten der USA, und dritterseits 
das Gebiet des oben erw채hnten Central Americas plus Mexico und zuweilen 
die Westindischen Inseln umfasst.

-- 
Ich werde diesen Faden nicht lesen, er ist zerkratzt!