Eigentlich schaden glaube ich nicht das es tut, aber es gibt ein
unnötiges Problem für die Kinder: Sie müssen ablehrnen, was sie
zuerst gelernt haben.

Man vereinfacht auch nicht die Mathematik mit falschen
Resultaten, obwohl die Kinder schneller lernen würden, wenn alle
Summen 1 gäben.

Man beherrscht, was man übt. Das ist eine gute Regel.

Es ist für mich immer ein Grundprinzip als Lehrer, als Vater und
Großvater gewesen: Nie etwas lehren, dass später als falsch
erklärt werden muss.

PS. Wenn man gerne die Kinder mehrere Sprachen lehren will,
schlage ich viel lieber Dish vor ...

-- 
Gruß
Simon, Dänemark