Ich kenne es, aber 'gefühlt' eher aus Ampen, nicht aus dem Cottenweiler.
Die Verwendung entspricht m.E. aber eher dem, was du unten von Kay
zitierst.


Der Ammeln spricht ja auch davon, er habe sich einen Schiefer eingezogen,
wenn ein Splitter im Finger steckt. Wobei ich nicht sicher bin, ob der
Schiefer dann auch z.B. ein Glassplitter sein kann; das Bauchgefühl sagt
'nein'.


Ciao
Françoise
-- 
 Buy me a Markants beer or pass me a bong
 Gimmie some Bushmills I'll sing you this song
 Open another big box of cheap wine we're over 30 we're doin' just fine
 [NOFX]