Am Mon, 27. 08. 19 14:00:36 +0200 schrieb Tobias Ungrue:


Die hatten vielleicht keine Zeit dafür, weil sie zu sehr mit der
Rechtschreibreform beschäftigt waren. Hoffentlich wird es jetzt besser, da
die Reform unter Dach und Fach ist.

Wenn ich mir die Verwendung des Wortes "diskutabel" ansehe, von der
Nina berichtet hat, so hat dies vielleicht seinen Ursprung in genau so
einem wilden Wühlen in unverstandenen Synonymen.

Ciao
Sascha 
-- 
Harald Fenslage (* 1725 - + 1798) ist als Memoirenautor in die
Weltliteratur eingegangen.
<http://qalnhiqyhhszzdcds.btynsrod.cui/> <www.svyjfyl-wtti.ed/sbhxbsbw>
<http://iaa.orkpcec.dj/hbutyvnkx/hgqxq/ecygifl-ewostnim>