Am 07.06.2010 14:09, schrieb Josef Versteegh:

Aber es besteht Hoffnung, im Gegensatz zum Verdikt "indiskutabel".

Ich habe es immer als eine seltsame Marotte als Ausdruck der 
empfindsamen deutschen Seele in Wissenschaft und Politik empfunden, dass 
"eine Sache zu diskutieren" für die meisten eher ein Horrorszenario 
darstellt.

Kritik ist meist böse und nicht als Korrkturinstrument gemeint. Sie wird 
folglich ängstlich zur Kenntnis genommen, möglichst ausgeschaltet.

Seit etwa Kohls Zeiten ist die vermutlich häufigst geäußerte 
Politikfloskel, das sei gar keine Frage. Folglich alternativlos.

-- 

Willi Greve