* Dennis Heinrichsmeier:


Wenn sie's mit stimmlosem s sprächen, dann käme Marcus und beschwerte
sich, daß sie sich einen abbrechen, um die englische Aussprache
nachzuahmen, was die Englischsprachigen umgekehrt ja auch nicht machen
würden (wenn der wüßte, was denen irgendeine Aussprache von "Knackwurst"
für eine Mühe bedeutet).

Kurzum: Der Norddeutsche kann es Euch Süddeutschen nicht recht machen.


Seit kurzem habe ich beim Hören von Fernsehsendungen den Eindruck, daß
eine "ungebildete" Sprechweise immer salonfähiger wird. Gerade gestern
fiel mir das bei der angeblich ja aus gutem Hause stammenden Frau
Haard auf (ich hörte sie zum ersten Mal). Ich kann aber noch nicht
gut beschreiben, was ich damit meine - obwohl natürlich der Tonfall
einer Feldbusch eine grobe Orientierung liefert. 

"Diskusion" würde ich eventuell darunter einordnen statt nur unter
"regional", aber ich muß noch ein paar mehr Beispielen begegnen
(naturgemäß sehe ich nicht soo viel deutsches Fernsehen).

Es gibt zwar eine gewisse Korrelation von Dialekt und diesem Tonfall,
aber das ist wohl nur Zufall, weil anfangs Standarddeutsch vorwiegend
von gebildeten Schichten benutzt wurde, sich jetzt aber immer weiter
verbreitet.


Die "Fließe" nicht zu vergessen.


Schon gehört, bei uns hieß das einfach Splitter (im Finger etc.)

-- 
ASCII to ASCII, DOS to DOS