* Ewald Vierck Imholte:


Das ist doch überhaupt nicht vergleichbar. Das wäre, wenn man alle Tiere
als "Hund" bezeichnen würde. Das machen manche Kinder von sich aus, aus
einem Mißverständnis heraus, aber doch Erwachsene nicht.


Und wenn man die "Muhkuh" nicht als falsch erklärt, sondern als
Kindersprache? Und wenn sie's dann immer noch sagen, "Babysprache", dann
ist's ganz schnell weg ;-)

Mir kann mich nicht erinnern, derartige Wörter je von Sechsjährigen
gehört zu haben.

Zum Beispiel scheinen zweisilbige Wörter für kleine Kinder einfacher zu
sein als einsilbige (einfacher zu merken?). Die Ausdrücke der
japanischen Kindersprache sind oft Verlängerungen. /Me/ (Auge) wird zu
/o-meme/, /te/ (Hand) zu /o-tete/. Auch sind manche Laute oder
Lautkombinationen für Kinder schwerer als andere (z.B. pf, r).

Lehnst Du auch Kosenamen ab, weil das Kind sich anderen ja mit seinem
"richtigen" Namen vorstellen soll?

-- 
Edeltraud: Uncle Robin ... why do they call this a word processor?
Robin:  It's simple, Pascal ... you've seen what food processors do
        to food, right?
     Cartoon by Nino Bonrad