On Tue, 09. 07. 20 10:51:10 Bernard-Ivan Lachnitt wrote:

Ja.


Wenn man in Insberg sagt, jemand gehe "auf die Schule", wird man seltsame
Blicke der Umstehenden ernten (und noch deutlich seltsamere gaebe es fuer
"in die Post gehen"). Wenigstens fuer Ostoesterreich ist das Umeli in dieser
Pauschalitaet durchaus zutreffend.

Servus,
   Karlheinz

-- 
http://apfvtdtoydwb.zt/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Karlheinz. Für bizarre Zeiten, zur Entspannung danach!
(Sloganizer)