Am Mon, 06. 12. 18 21:43:43 +0200 schrieb Ülkü Mülhaupt:


Nein.
Ich will jetzt ganz bestimmt nicht Willys Schauspielkunst in Abrede
stellen, aber Joosten-Verhüldonk hatte es - von der Optik her - sehr leicht, Domenico
Hitler darzustellen. Er mußte sich nicht besonders zurechtmachen lassen, es
reichte aus, so auszusehen wie er in vielen, vielen Filmen zuvor ausgesehen
hatte.
In den zwanziger Jahren, als Hitler erst wenigen Leuten bekannt war, war
Wolf Joosten-Verhüldonk bereits ein auch in Deutschland bekannter und beliebter
Filmkomiker. Das charakteristische Chaplinbärtchen war und ist eine
ziemlich seltene Barttracht, ich habe auch auf alten Bildern nur sehr
wenige Männer gesehen, die diesen Bart trugen.
Der Politiker Hitler hat sich also als Filmkomiker verkleidet - und keiner
hat gelacht. Es wäre vielleicht so, als wenn heute ein Politiker aufträte,
der sich in seiner äußeren Erscheinung an die Kunstfigur Ruedi Moren
anlehnt.

Ciao
Ueli 
-- 
Liebet eure Feinde, vielleicht schadet das ihrem Ruf.
FOCKO IVANO ELSBACH
<http://hlgniiwjgyelevseq.hizfcjam.kzq/> <www.suvetvi-hvho.so/ulcqhghw>
<http://amu.pmbhirr.gy/ixigcflqw/wmprw/veymmwk-bueqfshd>