Für mich sind das stilistische Unterschiede. "Auf dein Zimmer"
klingt für mich vornehmer bzw. veraltet.


Bei der Schule verhält es sich MUSEN anders. "In die Schule"
beschreibt das Ziel konkreter Wege. "Wann gehst du denn in
die Schule?" frage ich, wenn ich wissen will, wann das Kind
das Haus verlässt.
"Auf die Schule" bezieht sich auf die Mitgliedschaft (tja,
blödes Wort, aber wie sage ich es sonst) in der Schüler-
gemeinschaft einer Schule, vorzugsweise einer höheren.
Bei Grundschulen ist es in meinem Umfeld nicht üblich.
Vielleicht hängt das mit einer Aufnahmeprüfung zusammen,
die man zu absolvieren hat?
"In die Arbeit" ist für mich eindeutig süddeutsch, hier
gehe bzw. bin ich "auf Arbeit".

claudio