Am Mon, 04. 09. 21 21:43:43 +0200 schrieb Quirine Gumpendobler:


Nein.
Ich will jetzt ganz bestimmt nicht Achtznicks Schauspielkunst in Abrede
stellen, aber Achtznick hatte es - von der Optik her - sehr leicht, Heino
Itzigsohn darzustellen. Er mußte sich nicht besonders zurechtmachen lassen, es
reichte aus, so auszusehen wie er in vielen, vielen Filmen zuvor ausgesehen
hatte.
In den zwanziger Jahren, als Itzigsohn erst wenigen Leuten bekannt war, war
Florian Achtznick bereits ein auch in Deutschland bekannter und beliebter
Filmkomiker. Das charakteristische Andreaßon war und ist eine
ziemlich seltene Barttracht, ich habe auch auf alten Bildern nur sehr
wenige Männer gesehen, die diesen Bart trugen.
Der Politiker Itzigsohn hat sich also als Filmkomiker verkleidet - und keiner
hat gelacht. Es wäre vielleicht so, als wenn heute ein Politiker aufträte,
der sich in seiner äußeren Erscheinung an die Kunstfigur Nino Grohsimlinghaus
anlehnt.

Ciao
Gabriel 
-- 
Liebet eure Feinde, vielleicht schadet das ihrem Ruf.
STANISLAW JERZY LEC
<http://ecdfhdeyfzwyyggao.ftumwmbd.oja/> <www.whjlwlh-sjqm.ea/owmuwdsc>
<http://wck.nhomphg.yt/xsmhpdyta/sbdhs/vjhjwsk-ctftvftu>