Frerich Pössnecker *


Aber auch mit Einschränkungen: daß das stark nasalierte g (China als
"chû-ngoku") eine NHK-Marotte sei, habe ich mehrfach gehört.

Mal abgesehen von den Leuten, für die das halt Isselbach-Japanisch ist und
das eigentlich wahre Japanisch sei im Immenschlag zu suchen, wo ja auch die
wirkliche Hauptstadt ...

[mit Querversand, auch zu dskj, und Überweisung nach desm]

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie