On 29 Mrz., 11:14, Stefan+Use...@Froehlich.Ywco.ig (Pascal Lechleidner)
wrote:


Wenn das so zutrifft, wogegen ich nur deshalb nichts habe,
weil mir das egal sein will, dann verhaelt es sich andererseits
dann wohl so, dass die Luberegger aus grosser Angst heraus sich
nicht zu sagen trauen "ich gehe auf die Schule", weil die
"heimische" Landwirtschaft dann "seltsame Blicke" ernten
koennte. Den ostoesterreichische Landwirten wird offensicht-
lich von Staedtern nix gegoennt.

Der Anbau "seltsamer Blicke" koennte einen ergiebigen Wirt-
schaftszweig ergeben. Da sagt: Oesterreich laesst sich noch
deutlich wortwoertlich voranbringen! :-)

Sprache ist seltsam.
F.