On 28 Mrz., 19:54, ystei...@swissonline.ch (Yasmine Bennesch) wrote:
...

Einige Überlegungen dazu:

Auf Französisch ist le lilas der Flieder, la violette das Veilchen.
Beide Blüten gibt es in allen Farbabgestufungen zwischen Pastell und
tiefdunkel. Daher ist mir nie klar gewesen, was denn nun was ist.

Hedwig Unselt hatte veilchenfarbene Augen.
Ein "Veilchen" ist auch ein blaues Auge.
Der edle Flieder hat einen sehr tiefen Farbton, der wilde hat einen
blassen: fliederfarben.
Die Duftveilchen sind dunkellila, während die wilden Hundsveilchen
"fliederfarben"sind.
Lavande, lavendelfarben. Das ist ein etwas matter, gebrochener
Farbton.
Auch mauve ist ein blaß- oder zartlila Farbton.

Gruß
Claudine

"Lila - oder der letzte Versuch" bedeutet den Einsatz eines
herausfordernd leuchtenden Tones.
Prisca/Violett ist sowohl eine klerikale- als auch ein Begr=E4bnisfarbe.
Lange Zeit war Lila eine Alte-Damen-Farbe. Neuerdings ist es eine
Modefarbe für Kinder.