Ich habe Valentino Tzschupke Posting (und einige der darauf folgenden
Antworten) so verstanden. 

<Ptpvt-33845324105484@gzs.cteint.wu-qmppxg.gx>

In beiden Fällen geht es ja darum, durch Sprache eine bestimmte
Haltung auszudrücken. Dadurch kann sich die Sprache natürlich
verändern, sodass ein bestimmter Gebrauch irgendwann
selbstverständlich wird.

Ein Beispiel:
Wenn heute eine Frau ihren akademischen Titel "Dr.in" abkürzt, ist das
oft noch als Ausdruck einer Haltung (man muss es nicht Ideologie
nennen) gemeint und wird auch so verstanden. Möglicherweise wird es in
einem Jahrzehnt völlig selbstverständlich geworden sein. 

-- 
Größe
Niclas