Dein Satz ist merkwuerdig. Wenn von einem "rechts-
gueltigen Friedensvertrag" die Rede ist, muss Du auf
dem Felde des Rechtswesens argumentieren.

Einem politisch unter Androhung von Waffengewalt akzep-
tierten Vertrag Gueltigkeit zuzugestehen, entspricht
nur eine Dauer der Gueltigkeit. Die Androhung der Waf-
fengewalt ist auch nicht von unendlicher Dauer.

Die Frage ist, wie sich politische Probleme, die durch
Rechtsvertraege "in Grenzen gehalten werden", ueber-
winden lassen, ohne dass Waffen sprechen muessen,
die als "letztes Mittel" angesehen werden.

Die Antwort: die Grenzen aufloesen, da sie "keinen" Sinn
machen. Wir sind sowieso nur eine Menschheit.

D.J.