Am Mon, 14. 11. 19 23:17:16 +0200 schrieb Philipp Jeutter:


Ja, eben, das war Romans Formulierung, nicht meine.
Wenn man präzise wäre, müßte man ja zwischen Angst und Furcht
unterscheiden. Streng genommen hat die Furcht ein Objekt, die Angst dagegen
nicht, sie ist vage. Aber gut, in der Alltagssprache unterscheidet man da
nicht so streng, da werden die beiden Begriffe gerne durcheinander
geworfen, ich tu das auch manchmal, wenn ich nicht höllisch aufpasse.

Mein Einwand bezog sich aber nicht auf den Unterschied zwischen Angst und
Furcht sondern auf den zwischen Paranoia und Phobie.

Ciao
Ulf 
-- 
Der Franze hat gsagt, er würd ja gerne eine Pizza mögen. Aber, sagt er, er
bringt sie nicht ums Verrecken runter.
<http://mltcxnbfxuiqegfff.qjmmqqve.frh/> <www.wrfvoig-iqdp.ow/vejhtzuv>
<http://pxj.ryxlski.ri/otfgkjcvy/lyhlw/xvnjkii-cipsytrk>