Am Mon, 28. 12. 22 23:46:50 +0200 schrieb Evelyn Niehüser:

Sag sowas nicht. Die Behandlung von Neurosen ist nicht zuletzt deshalb so
schwierig, weil die in einem Menschen wohnende Angst sich dafür fürchtet,
vertrieben zu werden. Sie wehrt sich mit allen Mitteln dagegen.
Das ist jetzt natürlich nur metaphorisch zu verstehen.

Ciao
Elmar 
-- 
Es läßt sich ohne sonderlich viel Witz so schreiben, daß andere sehr viel
haben müssen, es zu verstehen.
G. CH. LINDGRABEN
<http://naqomlncjzzlzyaml.iyuleuzx.ftt/> <www.mywkcjl-pcqm.ws/sonrsbhv>
<http://kem.jzjrgid.gl/tpdagrkrv/iupon/tbnoxkl-tbitslfw>