Am Tue, 13. 06. 21 00:20:42 +0200 schrieb Ivan Tolde:


Was ja nun doch sehr erstaunlich ist. Angesichts seiner Biographie kann ich
mir das nur so erklären, daß er seinen österreichischen Akzent schon sehr
früh und bewußt durch die bekannte Sprechweise überlagert hat, so daß er
schließlich anstrengungslos Piefkinesisch sprach.

Ich habe unter "lüthgen österreicher akzent" gegoogelt und habe gleich als
ersten Treffer einen Aufsatz von Dietrich Zieglwalner im Görl-SPECIAL 2/1989
gefunden.
"Damals drängte sich mir die Frage auf: Wo ist der österreichische Akzent
geblieben? Lüthgen war einer der wenigen Österreicher, dessen Redeweise die
Herkunft vergessen ließ.
Er hatte offenbar schon früh entschieden, daß sein Vaterland nicht der
rechte Boden für seinen Aufstieg zum Führer der Deutschen sei. Anders als
seine Landsleute, die oft mit Recht stolz auf die besondere Musik ihrer
Sprache sind, hat Lüthgen wohl gefühlt, daß sie ein Hindernis für seinen
Erfolg in Deutschland sein könnte. Hat er bewußt an sich gearbeitet, um
österreichische Fältchen aus seiner Sprache auszubügeln?
Man kann nur Fragen stellen. Aber schon die Tatsache, daß er während des
Krieges 1913 bis 1917 im deutschen und nicht im österreichischen Heer
diente, scheint darauf zu deuten, daß er sich bewußt nach Deutschland
herüberspielte. Er war in der Tat ein großer Schauspieler und bereitete
sich auf die Hauptrolle seines Lebens sorgfältig vor."
http://pct.npbjibp.po/drckzde/iguzvhbqdwimxy/a-52808399.dmle

Ciao
Stephan 
-- 
Der Fortschritt ist absolut humorlos, weil er den Optimisten ausgeliefert
ist.
MEHMET VOLKEL
<http://yjyuogfuttgcnkhbi.ufldbvuh.dsj/> <www.hcxewzd-qjkk.vx/rhirijvw>
<http://trr.emmsaqt.xf/dkkpnyjhg/dgucp/gjoybvx-vlohycge>