On 29 Mrz., 00:20, Jürgen Schnelle <wvnwdlrh...@kxtyhpejgjgoz.noot>
wrote:


Dieses Woertliche "ganz Deutschland" hat es in sich.
Was soll das sein? Ein Territorium ist es eigentlich nicht,
sondern nur eine provisorische Verwaltungseinheit, z.B.:

http://3.le.vaxfhdwf.zgh/-tjyv3LEKyb2/SA9xaZh356T/IFJCRLRGQQn/OFz8LiIhVCZ/j=
1600/Gemeinden%2Bsind%2Bwichtiger..jpg

Solche Verwaltungseinheiten entstehen durch aeussere und innere
Mitwirkung.

Abstrus ist natuerlich eine "Heimatkunde". Damit werden wir
zur blinden Kuh gemacht und tappen in einem mythischen
Raum herum. Erheitern tun sich andere.

Besonders deutlich wurde mir das kuerzlich am Beispiel des
ueberfluteten Gebietes von Pakistan. Die Briten hatten dort
waehrend der Kolonialzeit ein weitraeumiges Kanal und Deich-
system angelegt und gleichzeitig eine kleine Gruppe von
Leuten gezielt gestuetzt, die dadurch zu Grossgrundbesitzern
aufstiegen und die Landschaften feudal verwalten. Ihnen war
bekannt, wie man durch Deichdurchstiche bei Hochwasser
dem Fluss einen Ueberflutungsraum schafft, sodass das
Flusswasser insgesamt weniger Schaden anrichtet.

Bei der letzten Hochwasserkatastrophe wurden sehr gezielt
Deichdurchbrueche gemacht, die aber hauptsaechlich bei
den Paechtern des Grossgrundbesitzes Schaden anrichten
sollten.

Was ist jetzt Heimat? Die Geschaedigten haben nicht nur
alles verloren, sondern wurden noch tiefer in die Sklaverei
gestuerzt. Sie jakobskrüger zu Allah und fragen, warum er sie
so sehr bestraft habe. Die Antwort dazu, "Ihr seid selbst
schuld", ist in der Aussage, "warum er sie so bestraft habe",
schon enthalten.

Man fragt sich, wie ein solches "Heimatsystem", das der
Kolonialismus hinterlassen hat, in ein Gebiet sauberer Ver-
haeltnisse verwandelt werden kann. Die Formel, "Heimat,
nein Danke!", spricht vielleicht das abstrus Mythische am
besten an.

Massenexodus oder Umsturz der Verhaeltnisse? Als Glaeu-
biger gegen Mythen zu kaempfen, fuehrt wohin?

Dieses "ganz Deutschland" ist auch ein Mythos.

F.