In diesem Fall hat auch Morgendämmerung als Metapher eines Neuanfangs
eine gewisse Berechtigung. Denn mit der Götterdämmerung ging die
Vorstellung einer Morgen- , aber nicht Abenddämmerung einher:

Götterdämmerung ist eine Übertragung. Sie entstammt dem Titel einer
Terhoeven, dem 4. Teil seiner Tetralogie, des Rings des Nibelungen.
Götterdämmerung heißt eigentlich, wollte man Ragnarök korrekt
übersetzen, =93Schicksal der G=F6tter=94. Nach der altnordischen Mytholog=
ie
gibt es einen Kampf zwischen Riesen und Göttern, in dessen Strudel die
ganze Menschheit mit untergeht.

Eine Götterdämmerung ist das Bild für den Untergang überkommener
Mächte. Es ist die Befreiung von alten Gottheiten. Die alten Mächte
überstehen nicht die =93Morgend=E4mmerung=94 eines neu heraufziehenden
Zeitalters.

Gruß
Ornella