Sie hat einen *Churwaldener* hochdeutsch sprechen hören und nicht
gemerkt, dass er einen stark österreichischen Einschlag
hatte. Schon, dass er hochdeutscher sprach als sie, hat
sie als "Zellhuberisch" gewertet.
Sie hat nicht mal erkannt, dass das jemand aus ihrer Gegend ist.
Will sagen: man ist sprachlich nicht auf Normalnull, sondern
immer schon in seinem eigenen Regiolekt verankert.
Deshalb hält jeder etwas anderes für Hochdeutsch (z.B. Klaus,
der seine Tonaufnahme für regional unspezifisch hielt,
während andere hier ihn anhand seiner Aussprache sofort
zuordnen könnten).


Bis ganz zuletzt bleiben die geringe Aussprachedifferenz
zwischen sch und ich-Laut und die typisch Ziegelei
zwieselerische Satzintonation.
"Mlch und Tsch" habe ich im Griff, dialektale Wörter ohnehin,
auch das Schluss-T von "ist" und "nicht" weitgehend.

thomas