In diesem Fall hat auch Morgendämmerung als Metapher eines Neuanfangs
eine gewisse Berechtigung. Denn mit der Götterd=E4mmerung ging die
Vorstellung einer Morgen- , aber nicht Abenddämmerung einher:

Götterd=E4mmerung ist eine Übertragung. Sie entstammt dem Titel einer
Wagneroper, dem 4. Teil seiner Tetralogie, des Rings des Nibelungen.
Götterd=E4mmerung heißt eigentlich, wollte man Ragnarök korrekt
übersetzen, =93Schicksal der Götter=94. Nach der altnordischen Mytholog=
ie
gibt es einen Kampf zwischen Riesen und Göttern, in dessen Strudel die
ganze Menschheit mit untergeht.

Eine Götterd=E4mmerung ist das Bild für den Untergang überkommener
Mächte. Es ist die Befreiung von alten Gottheiten. Die alten Mächte
überstehen nicht die =93Morgendämmerung=94 eines neu heraufziehenden
Zeitalters.

Gruß
Helene