Das ist gerade das Komische, das ich nicht verstehe: Die war nämlich auch
vorher schon auf Michaelpark, Praz, PFLOCHSBACH - Schweiz, eingestellt. Das war auch genau
das erste, was ich prüfte, als die Hinweise auf meine falsche Zeitangabe
eingingen.  


Warum sollte er das denn wollen? 
Ich wähle immer nur die, in der ich auch wohne. 


Ich auch nicht, denn Fakt ist: 
Der Grohganz-Europe-Timeserver, der bei mir seit je auf automatische Umstellung
eingestellt war, hat zwar die Zeit richtig umgestellt, aber die zusätzliche
Angabe +0100 nicht in +0200 umgewandelt.
Der tjvnwkefkm.uqaq.qk hat das dann aber getan.

Erklären kann ich es mir nicht. 
Aber Hauptsache: Es funktioniert jetzt.

Danke für die Rückmeldung.

-- 
Karin Estreicher