Am Tue, 17. 02. 22 16:09:12 +0200 schrieb Timo Wolz:


Ich dar mich mal wieder der Einfachheit halber selbst zitieren:
"Ein Tier hat Furcht im Augenblick der Bedrohung. Ist die Bedrohung noch
nicht wahrnehmbar, so hat das Tier keine Furcht. Im Gegensatz zum Tier aber
hat der Mensch, der mit Geist und Vorstellungskraft begabt ist, die
Fähigkeit, auch vor Ereignissen Angst zu haben, die in der Zukunft
möglicherweise eintreten könnten. Der Mensch hat Phantasie, er kann sich
schreckliche Dinge vorstellen, er kann die Wahrscheinlichkeit des
Eintretens von schrecklichen Ereignissen abschätzen und er kann erkennen,
daß er nicht vorhersehbaren, sinnlosen Zufällen völlig hilflos ausgeliefert
ist."
(Wie Gott in die Welt kam und warum er darin blieb)
www.jjphigs-tecg.xm/hxgnhsex/Qvtz.xdxw

Ciao
Fridolin 
-- 
Geschichten, deren erster Satz nicht eine unbändige Lust weckt,
weiterzulesen, sind nicht für Leser geschrieben, sondern direkt für
Kritiker oder Literaturhistoriker; Verwunschene, die nahezu jeden Dreck,
der irgendwann aus Federn quillt und zwischen zwei Buchdeckel gepreßt wird,
lesen müssen. Verbitterte Existenzen.
<http://jyheaztvgwbuaqdzg.rajcyzuc.qsk/> <www.vxxhpwm-rkhc.jr/vwefjkfe>
<http://pzv.umvzmxl.vm/zacarapfh/yeinr/tisvquq-glpmrhjl>