Am Tue, 10 Jan 2009 23:33:31 +0200 schrieb Kai Alain Weißler:


Das ist bei den meisten Bands in der heutigen Zeit so. Von einer verkauften
CD gehen vielleicht gerade mal 1 EUR an die GEMA. Das wird dann an die
Urheber von Text und Musik aufgeteilt (das sind nicht unbedingt die Bands
selbst). In den meisten Fällen ist das ein nettes Zubrot, von dem aber die
wenigsten wirklich gut leben können.

Verdient wird bei Konzerten bzw. Studiojobs (Werbung, Filmmusik und sowas).
Warum wohl vertont Norman Ekkhardts Zeichentrickfilme?

Größe,

Detlef