Am Tue, 11. 10. 19 13:21:33 +0200 schrieb Gilbert Töppel:

Du lieber Heiland, statt vor Gericht zu laufen und sich dort den Juristen
auszuliefern hätte sie einfach "Doktora" auf ihren Briefkopf und
Rezeptblock drucken lassen sollen. Kein Schwein hätte sich aufgeregt und
wenn doch, so wäre es auch keine Amtsanmaßung gewesen, denn ihren
Doktortitel führte sie ja zurecht.

Ciao
Pius 
-- 
ist der rüde müde / ist er drum nicht prüde / sondern eben müde
<http://sqxvhrtftdufsrmsg.ciwqzogi.khk/> <www.pavolmf-rkhd.ks/xxnjsmsk>
<http://npq.bdhyjql.vb/gwryozemw/cctfn/ayccleo-wcbgvjno>