On 29 Mrz., 11:38, "François Harkämper" <qgfziyfg...@fjkqjzhm.bjv>
wrote:

Drei Mal ein "Amen". Das ist sehr viel auf einmal,
aber sagt uns zu wenig. Trudy erwaehnt die Gefahr
der "Goetterdaemmerung":

"Nach der altnordischen Mythologie gibt es einen
Kampf zwischen Riesen und Göttern, in dessen
Strudel die ganze Menschheit mit untergeht."

Das gebrauchte Bild der "Kanzlerdaemmerung" sagt
unbedingt, dass wir darauf verzichten sollten, dass
nicht nur "die ganze Menschheit mit untergeht",
sondern auch wieder grosse Teile von ihr, so wie das
etwa der Nationalsozialismus samt seinem 2.Welt-
krieg mit sich brachte. Das Aufkommen der Atom-
bombe und der Atomkraftwerke ist eng mit dem Na-
tionalsozialismus verknuepft. Aus diesem Zeitalter
der verlogenen Heimatmythologie endlich moeg-
lichst schadlos herauszukommen, ist die Sehnsucht
der "Menschheit". Wir freuen uns alle auf die Zeit, in
der alle Atomkraftwerke verschwunden sind. Dass
uns "Menschheit" der Atommuell noch lange Probleme
bereiten wird, sei wem geklagt? Es dem Wort "Gott"
zu klagen, bringt wenig. Diesen Loddeweg unschaedlich
zu machen, bringt mehr. Der Wissenschaft waechst
hier eine bemerkenswert interessante Aufgabe zu.

E.