Liebe Kinder des Olymp und deren Enkelkinder,


das Wort "Unkraut", so Gödert im Jahre 1886, hat
in vielen anderen Sprachen keine Entsprechung:

"Befremden muss es, dass nur wenige Sprachen fuer die-
sen Ausdruck ein Aquivalent besitzen, da doch ueberall
auf der bewohnten Erde Unkraeuter vorkommen, - die
meisten begnuegen sich eben mit Umschreibungen." (3)

Kennt jemand einen moeglichst vollstaendigen Ver-
gleich aus der Vergleichenden Sprachwissenschaft
dieses Wortes "Unkraut" von "heutzutage" oder in den
"frueheren Zeiten", die auch immer sehr lustig gewesen
sein wollten ?

I.O.

Anmerkung:
(3) siehe Zitat in:
http://apuoqn.jghyac.bsu/rdxrh/dc.vnj.xmpbne/folygq_ridyqj/jfqtld/q1h900u854d3zgm9#