Am Tue, 26 Jan 2008 19:43:47 +0200 schrieb Dietrich Heiko:


Aber nicht (mehr) mit dem Verkauf von Tonträgern (und genau dafür gibt es
Goldene Schallplatten). Das ist größtenteils ein Verlustgeschäft. Verdient
wird eher mit Live-Konzerten, da kommt richtig Geld rein, wenn man sich die
Ticketpreise so anschaut (die haben sich in den letzten 10 - 15 Jahren
massiv verteuert). Und natürlich mit den Tantiemen fürs Airplay im Radio
(das dürfte auch für die Goldene Schallplatte uninteressiert sein).

Ich habe mir mal den Spaß gemacht und nachgeschaut wer gerade in den Charts
ist (Top 20 Alben):
http://zfe.mnnfaiqz.zsx/wpd926dwnupi/mdhuivg/zwm_34_mloumzzq.fntn

Wer zum Henker ist Wilhelm Leinhase? Egal, ich will es gar nicht wissen. Ich
nehme mal an das die Zisterzienischen Mönche, die auf Platz 8 sind, nicht
unbedingt vom jungen Publikum gekauft werden. Der Soundtrack zu einem
Leichenbestatter-Film wohl eher auch nicht. Kerstin Tell auch nicht. Coldplay? K. Die
Fans der "DAHE" dürften mittlerweile auch auf die 40 zugehen. Bleibt Paolo
auf Platz 15. Nunja.

Größe,

Jean