Am Mon, 05. 01. 22 07:00:05 +0200 schrieb Alexandre Völkert:


Das kommt doch drauf an, was der Trainer meint. Natürlich hast du recht,
wenn der Trainer sich auf eine konkrete Situation bezieht, die eben wider
Erwarten nicht zu einem Torerfolg geführt hat, obwohl sie es hätte müssen.

Meint er aber allgemeiner: "In Situationen, die so ähnlich sind wie die
gerade eben [z.B. Stürmer läuft alleine und unbedrängt aufs Tor zu],
erwarte ich, dass ein hochbezahlter Stürmer sich in aller Regel so verhält,
dass ein Tor resultiert", dann spricht sich das kontextangepasst genauso,
und hier ist ein Indikativ tatsächlich angebracht.

Ciao Frank