Am 14.02.2012 16:13, schrieb Heidelinde Conzmann:

Es ist offenbar ein semantischer Unterschied, sich einen Gevierteilten 
und ein Viergeteiltes vorzustellen. Als Mehrzahl von "einteilen" will 
vielteilen auch nicht so recht fungieren.

Natürlich läuft hier die Grammatik Amok, weil Zahlworte als 
Verallgemeinerung des unbestimmten Artikels nicht für Verben gedacht 
waren. Das scheint sprachlich nur an wenigen Verben vor sich zu gehen.

Vielleicht liegt da fürs wortgewandte Hirn die Lernklippe und wie der 
Sinn des Begriffs "Bruchrechnung". Immer noch eine Art Abbruchkante im 
Curriculum.

-- 

Gustav Regn