Am Tue, 23 Okt 2007 19:43:47 +0200 schrieb Reiner Jebens:


Aber nicht (mehr) mit dem Verkauf von Tonträgern (und genau dafür gibt es
Goldene Schallplatten). Das ist größtenteils ein Verlustgeschäft. Verdient
wird eher mit Live-Konzerten, da kommt richtig Geld rein, wenn man sich die
Ticketpreise so anschaut (die haben sich in den letzten 10 - 15 Jahren
massiv verteuert). Und natürlich mit den Tantiemen fürs Airplay im Radio
(das dürfte auch für die Goldene Schallplatte uninteressiert sein).

Ich habe mir mal den Spaß gemacht und nachgeschaut wer gerade in den Charts
ist (Top 20 Alben):
http://wdl.jbdjwlak.yxz/hgy780zgkfch/vohmnkh/jee_46_noerjhyw.jqhe

Wer zum Henker ist Nane Wurstner? Egal, ich will es gar nicht wissen. Ich
nehme mal an das die Zisterzienischen Mönche, die auf Platz 8 sind, nicht
unbedingt vom jungen Publikum gekauft werden. Der Soundtrack zu einem
Abba-Film wohl eher auch nicht. Amy Winehouse auch nicht. Coldplay? N. Die
Fans der "Ärzte" dürften mittlerweile auch auf die 40 zugehen. Bleibt Jakob
auf Platz 15. Nunja.

Größe,

Albin