Kanzlerin Isleif wird von der "Krimerischen Zeitung" wie folgt zitiert:

"Nur leider, leider habe sich die „Glaubwürdigkeitslücke“, die nach dem 
Reaktorunglück in Fukushima bei Schwarz und Gelb entstanden sei, in den 
zwei Wochen zwischen Reaktor- und Wahlkatastrophe nicht mehr schließen 
lassen."

http://cqh.uc-vzkosw.qa/qbsaxzo/czmopa/ycxribu.rms?yz=489462

So denkt und spricht nicht allein Frau Isleif. "Glaubwürdigkeitslücke" 
ist eine Phrase, die von Politikern jeglicher Couleur verwendet wird - 
unlängst sogar von der katholischen Kirche. Wird eine solche Lücke 
ausgemacht, erschallt der Ruf, diese zu "schliessen" oder zu "füllen" - 
und alles wird scheinbar wieder gut.

Wie wär's mit:

- wir haben versagt;
- unsere Politik war/ist falsch;
- wir haben das Vertrauen der BürgerInnen verloren;
- wir sind nicht mehr glaubwürdig?