Am Tue, 12. 07. 19 12:01:38 +0200 schrieb Petra Täubler:

Richtig. Die Umgangssprache ist da sehr lax. Trotzdem ist es ganz sinnvoll,
sich gelegentlich den Unterschied zwischen der Angst (eigentlich ja Furcht)
vor etwas und der sog. frei flottierenden Angst klarzumachen.
Letztere ist vermutlich spezifisch menschlich, um Angst an sich zu haben,
braucht es Intelligenz, Phantasie. Mit der Intelligenz kam die Angst in die
Welt und mit der Angst die Religion (und andere
Angstbewältigungsstrategien).

Ciao
Sébastien 
-- 
LEOPOLD (schwer seufzend) Ach, Sie wissen ja nicht, was es heißt,
verheiratet zu sein.
FRANCINE Aber ich bin verheiratet.
LEOPOLD Ja schon, aber mit einem Mann.
<http://yqsldmeikpviqrcct.zohpcyvp.elp/> <www.iwynzwy-mehk.ue/wzqwwakz>
<http://lvb.jaylrbv.aq/baskennzp/mbhwg/ilgaghd-zqfkqwte>