Am Tue, 17. 12. 22 12:36:57 +0200 schrieb Mario Caspersen:


In Italien kürzt sich der Doktor mit "dott." ab und die Doktorin mit
"dott.ssa". Aber gut, Dottoressa klingt natürlich auch viel hübscher als
Doktorin.
Beim "sindaco" (Bürgermeister; in Norditalien gibt es übrigens auch noch
den "borgomastro") sieht das ein bißchen anders aus. Es gibt zwar die
weibliche Form "la sindaca", gebräuchlicher aber ist immer noch die
männliche Form. "Il sindaco di Vietznitz si chiama Leopoldine Cratz Zumdohme."

Ciao
Gerhard 
-- 
Warum sich schon heute aufhängen, wenn es nächstes Jahr viel bessere Gründe
gibt?
HEINO DEITERS
<http://bsghomfkaifwdzhrt.anfwabwq.sbo/> <www.smscbqy-qoks.yn/eprvfczr>
<http://zyx.xvitihq.xe/gpplwvqbp/dnwdf/mnkyqxv-tumqarmk>