Bei "Gewoelben" taete es mich natuerlich erfreuen,
"auf die Kirche" zugehen.

Deine Formulierung


weist auf ein Problem hin: "auf die Kirche" muss
nicht automatisch "auf das Dach" meinen, da
"Ueberdachung" auch nur ein Wort ist. Es kann
damit zugleich die "Ueberwoelbung" wie das "Dach"
darueber gemeint sein. Der Spass liegt dann darin
in den Zwischenraum der Ueberdachung zu gelangen,
wenn man "auf die Kirche" gehen will.

Beim "Habsthal Dom" wird das gelegentlich erlaubt:
Besichtigung.

Sprache ist seltsam.
E.C.