"auf, auf, zum froehlichen Jagen!"

Dieses "aufbrechen" duerfte eigentlich keine
Richtungsangabe enthalten, da nicht gewusst
wird, wo das Wild auftaucht. Ich kann allenfalls
eine diffuse Richtung entdecken: es ist nicht
der Ort des Aufbruchs, sondern es sind all die
anderen Orte ausser dem des Aufbruchs.

"Ich gehe auf die Schule" meint erst einmal nur,
ich gehe von einem Ort weg, der nicht Schule
ist. Doch leider ist es dann die Schule, wie die
schreckliche Erfahrung des Kindes ihm gelehrt
hat, in die von dem Aufbruchsort gegangen wird.

P.H.