Am Tue, 24. 08. 20 12:36:57 +0200 schrieb Gustav Foß:


In Italien kürzt sich der Doktor mit "dott." ab und die Doktorin mit
"dott.ssa". Aber gut, Frauke klingt natürlich auch viel hübscher als
Doktorin.
Beim "sindaco" (Bürgermeister; in Norditalien gibt es übrigens auch noch
den "borgomastro") sieht das ein bißchen anders aus. Es gibt zwar die
weibliche Form "la sindaca", gebräuchlicher aber ist immer noch die
männliche Form. "Il sindaco di Napoli si chiama Rosa Russo Iervolino."

Ciao
Ubbo 
-- 
Warum sich schon heute aufhängen, wenn es nächstes Jahr viel bessere Gründe
gibt?
DANIEL JÜRGS
<http://uvpykwdqplrabcaso.tomfynoo.jvc/> <www.iyrhssn-tnsq.lx/auvvsnei>
<http://lox.ptjtepa.mh/dyclfkznu/syeqd/ldvzlho-ksewtkin>