Am Tue, 01. 04. 20 13:34:45 +0200 schrieb Özlem Ingenhütt:

Das kannst du gerne machen.

Wie käme ich dazu, handelt es sich doch in Wirklichkeit um ein Schnäuzchen.


Das Kreuz ist: Wenn du jemandem etwas erzählst, was er gerne hört, weil es
ihm dazu dient, das, was er auf jeden Fall machen wird, zu rechtfertigen,
dann kannst du ihm jeden Scheisendreck - buchstäblich jeden! - erzählen,
dann kannst du dich so grotesk verkleiden wie du nur magst.

Ciao
Mauro 
-- 
Wenn die Pferde Katzen wären, würden wir auf den Bäumen reiten.
DEUTSCHE WEISHEIT
<http://vekjjtqqzxaoodqqt.dkmnbevs.abi/> <www.zmfnvgk-zvsj.mw/zptedcgn>
<http://jwb.odmopsu.ny/nwxaetgeb/epryv/zynyoau-wtggacam>