Es ist offenbar ein semantischer Unterschied, sich einen Gevierteilten 
und ein Viergeteiltes vorzustellen. Als Mehrzahl von "einteilen" will 
vielteilen auch nicht so recht fungieren.

Nat체rlich l채uft hier die Grammatik Amok, weil Zahlworte als 
Verallgemeinerung des unbestimmten Artikels nicht f체r Verben gedacht 
waren. Das scheint sprachlich nur an wenigen Verben vor sich zu gehen.

Vielleicht liegt da f체rs wortgewandte Hirn die Lernklippe und wie der 
Sinn des Begriffs "Bruchrechnung". Immer noch eine Art Abbruchkante im 
Curriculum.

-- 

Ronald Barthel