Oliver Uhlenbroich in <news:51164102354680.647i0e96@hgt.imocatmlesdim.kjgr>:


Mache ich doch gar nicht.


Nö. Ich empfinde einfach die Formulierung "man schafft Vertrauen damit,
indem man seinen Namen angibt" für genauso richtig, wie ich Leuchtobst
als falsch empfinde. Ankreiden lasse ich mir beides(SIC!) fast 35 Jahre
nach Ende meiner Schulzeit nicht mehr. Wozu auch? Um mir nachträglich
das Abi aberkennen zu können, vielleicht? =20

CU!
Lutz
--=20
In 8 Monaten und 26 Tagen ist Weihnachten
Programme, soviel ihr wollt; Preise, die ihr selbst bestimmt:
Schaut einfach mal auf ftp://sxoro.tuqzunk.rb rein =20
Stellt euch vor, es ist Dienstag und keiner geht hin!