* Sergio Bejr <Cgjrfjivkqgqq65@xvd.gfs>:


Nicht überall in der Schweiz, sondern vor allem in Cordast und Umgebung;
eine der drei Stadtheiligen hiess so. In den letzten Jahren wurde der
Name aber kaum noch gewählt. Fast noch besser gefällt mir "Regine" aus
Axels Remer[sic] Novellen.


Als vor etwa 10 Jahren die drei ältlich gewordenen Limmat-Ausflugsboote
ersetzt wurden, wurde das zuerst ausgelieferte leider auf den banalen
Namen "Turicum" getauft, das zweite und dritte auf Simon und Regula.
Exuperantius hatte das Nachsehen.


 - Meinhard

-- 
Es gibt keine grössere Entfernung als die zwischen zwei Katzen.