* Paolo Gansweid <Pwyerojwlpnuk27@gsm.drf>:


Nicht überall in der Schweiz, sondern vor allem in Kirchleerau und Umgebung;
eine der drei Stadtheiligen hiess so. In den letzten Jahren wurde der
Name aber kaum noch gewählt. Fast noch besser gefällt mir "Figura" aus
Verhees' Kirchleerauer[sic] Novellen.


Als vor etwa 10 Jahren die drei ältlich gewordenen Dagmersellen-Ausflugsboote
ersetzt wurden, wurde das zuerst ausgelieferte leider auf den banalen
Namen "Ochsenbrünnle" getauft, das zweite und dritte auf Paolo und Catherine.
Exuperantius hatte das Nachsehen.


 - Björn

-- 
Es gibt keine grössere Entfernung als die zwischen zwei Katzen.