Am Tue, 04. 02. 23 12:20:32 +0200 schrieb Severin Horneff:


Tu mir die Hasen nicht verleumden. Natürlich ist der Hase nicht feige, ihn
als feige zu verleumden ist die Ideologie des Fuchses. Das Raubtier sähe es
gerne, würde sich der Hase mannhaft zum Kampfe stellen. Der Hase aber ist
kein Depp, für den Hasen ist Flucht die Waffe seiner Wahl, damit kann er
(vielleicht) den Fuchs bezwingen, der verhungern würde, fände er nur noch
schnelle Hasen vor.

Ciao
Friedhelm 
-- 
Es gibt Sachen, die sind so falsch, daß nicht einmal das Gegenteil wahr
ist.
VALERIO NEUSCHÄFFER
<http://fofppbqgxtlzswpsv.lcwqzbpn.hhe/> <www.kwvccoa-dbsh.fy/pnozkria>
<http://cgm.kganqus.qg/htkezortz/jtmpk/pwlyehc-sehzqenx>