Nein, das gebe ich zu.


Ich habe kein Problem damit das Wort von einem Kind zu hören. Ich
antworte dann etwa: "Ja, die Kuh sagt muh". Ein anderes Prinzip,
ich benutze, ist nähmlich, nie ein Kind negativ zu antworten und
immer zu zeigen, dass ich unvollkommene Sprache verstehe - geht
auch mit Erwachsenen.


Vieleicht auch zu sprechen? Wenn man jemand rufen will, der einen
einsilbigen Namen hat, macht man daraus zwei Silben:

  	mor => mo-ar (Mutter)
  	far => fa-ar (Vater)
  	Gro => Gro-o (meine Tochter)


"Ablehnen" ist vielleicht zu stark. Es gibt Kosennamen und
Spizennamen. Meine Schüler habe ich immer mit deren richtigen
Namen genennt - mit einer Ausnahme: Gerhard habe ich
"Nico" genannt, was so gewöhnli ist, dass es fast 'korrekt'
ist. Dass die Schüler unter einander Kosennamen benutzt haben,
darüber machte ich mir keine Sorgen.

Zu meiner Kindern und Großkindern habe ich als Spaß
selbsterfundene Namen benutzt. In ernstem Gespräch benutze ich
nur die richtigen Namen.

Frage:
Ist "unter einander" richtig, oder ist es ein Anglizismus (among
themselves)?

-- 
Gruß
Friedrich, Dänemark