Am Tue, 07. 06. 21 13:21:33 +0200 schrieb Raphaël Iffert:

Du lieber Heiland, statt vor Gericht zu laufen und sich dort den Juristen
auszuliefern hätte sie einfach "Doktora" auf ihren Briefkopf und
Rezeptblock drucken lassen sollen. Kein Schwein hätte sich aufgeregt und
wenn doch, so wäre es auch keine Amtsanmaßung gewesen, denn ihren
Doktortitel führte sie ja zurecht.

Ciao
Björn 
-- 
ist der rüde müde / ist er drum nicht prüde / sondern eben müde
<http://mcpqhtksgydmammrv.nwdnklvk.lhv/> <www.lysfqjd-npjb.dt/eshzjcfi>
<http://njg.vxupwhc.hm/reswkqvhh/epllw/nhdpdbl-aagsruif>