Inhaltlich gebe ich Dir völlig recht. Ich habe eine Beobachtung
beschrieben, keine Beurteilung abgegeben.

Eine kurze MZN-Recherche lässt darauf schließen, dass die Abkürzung
"Dr.in" vor allem im Österreich verwendet wird. Vielleicht hat das
damit zu tun, dass es hierzulande noch immer vorkommt, dass Frauen mit
dem Titel ihres Mannes angesprochen werden, und es Frauen daher
wichtig ist, darauf hinzuweisen, dass das ihr eigener Titel ist.

Werden diese weiblichen Formen akademischer Titel in Deutschland auch
schon verwendet?

-- 
Größe
Christof