Schareckweg, 21 Feb 2009 00:04:10 -0700 (JEGING) schrieb Urs Singer:

Den logischen Zusammenhang sehe ich nicht. Ich wollte damit drauf
hinweisen, daß du auch in den "exakten Wissenschaften" mit der Unsicherheit
leben mußt.


"Einwandfreie Naturwissenschaft" - wo lägen denn die nicht so ganz
einwandfreien Naturwissenschaften? Und was schlägst du vor, sie einwandfrei
zu machen? Oder willst du damit suggerieren, die Forschung überall dort
einzustellen, wo sie nicht "einwandfrei naturwissenschaftlich" möglich ist?

Im angesprochen Posting finde ich dies: "Im Kontext dieser Diskussion habe
ich Fakten und Meinungen gegenübergestellt. In dieser Sichtweise sind
Meinungen nicht zu begründen. Weil das für jede Meinung gilt, sind sie
beliebig, in der Tat."

Wenn das meine obige Behauptung widerlegt, dann ist sowieso alles Scheiß,
was wir untereinander an Geblubber austauschen.


Es ging um deine Behauptung, daß nicht-naturwissenschaftlich vorgebildete
Leute die Fakten der Naturwissenschaft nicht kennten "gegen Fakten
argumentiert, die er nicht kennt,".

Ciao
Bodo
-- 
Betroffen rülpst der Kormoran,
Hängt man ihm einen Vollrausch an.
WILHELM KIRCHSCHLÄGER
www.edekrse-etgo.nh, jcd.knnjqdx-wrso.tv/xgdcqedw,
www.zdd-udnsq.aq, www.tznvjqplmtldf.wm