Am 13.07.2010 17:06, schrieb Gabriel Tielemans:

Nein, es geht um Lücken, denn niemand ist vollkomen und jedermann muss 
Mut zur Lücke beweisen.

Wenn ein gesetzestreuer Mensch bei Rot über die Ampel fährt, so ist  das 
meist eine Aufmerksamkeitslücke. Eine ehrliche Bürgerin, der eine 
Flasche Parfum mitgehen lässt, hat eine Rechtschaffenheitslücke und ein 
prinzipientreuer Kanzler, der seinen Spendern das Ehrenwort gab, sie 
nicht auffliegen zu lassen, hat eine Verfassungsloyalitätslücke.

Im technisch wissenschaftlichen Bereich und vor Gereicht lebt man 
gemeinhin bequem mit großen Wissens- und Beweislücken.

Ereignisse, wie wir sie jetzt erleben, machen diese Lücken sichtbar. Die 
nachgeschaltete Politik und Publizistik, die komplexe 
technisch-wissenschaftliche argumentative Plausibilitätsketten zu 
Flachwahrheiten destilliert, hat dann eine Glaubwürdigkeitslücke.

Das ging zB so:

Leonhard: Ich bin gottbegnadet
Ingo: Gott ist tot
Leonhard: Es scheint, ich habe eine Glaubwürdigkeitslücke
Ingo: Du musst Übermensch werden
Leonhard: Gut, versuchen wir mal das

-- 

Thomas Zeeh