Auch.

In jedem Tierarztwartezimmer kannst Du Hunde beobachten, die entweder
den Schwanz einkneifen und weg wollen oder sabbernd in Richtung
Behandlungsraum zerren um dort Leckerlies gegen Piekser einzutauschen.
Die haben sich ihre jeweilige Erfahrung dort gemerkt und können sie sich
offenbar "vorstellen". Was immer Vorstellung bei einem Hund bedeuten
soll.

-- 
Gruß, Gilbert
Mein Pfotoalbum <http://vxm.uuhvcsz.qq-tzbydk.ne>
Mail ohne Anhang an <Reply-To:> wird gelesen. Im Impressum der Homepage
findet sich immer eine länger gültige Adresse.