On Tue, 26. 06. 19 20:00:34 +0200, ysteiner@swissonline.ch (Yolande
Weintritt) wrote:


Entschuldige bitte, aber meine Bemerkung bzgl. des Feminismus bezog
sich, wie aus der Zitierfolge ersichtlich ist, direkt auf
Regula+Sternbild. Um jetzt auf Deine Frage von vorhin zurückzukommen:
das hat (wenn er es nicht ironisch meinte), folgendes mit Feminismus
zu tun: der in Frage stehende Stern heißt /Regulus/; Regula könnte
eine weibliche Form von Regulus sein. Männliche in weibliche Formen
umzuändern, ist eine beliebte feministische Methode, um tatsächliche
oder vermeintliche Benachteiligungen des schwachen Geschlechts
auszugleichen oder ins Gegenteil zu verkehren. Siehe auch:
Terminplanerin.

Für weitere Erklärungen stehe ich gern zur Verfügung.

Gruß Ulfert

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Luciano Bleimund in desd
=== http://uph.jlkxeqiiwujugnay.uq ===