On Tue, 04. 11. 19 00:40:14 -0700 (OBERHARTHEIM), Lise Jacobssen

Morgendämmerung heißt, zumindest im Neudeutschen (bei Copmans ist es
noch anders), dass das Schlimmste überstanden ist. Warum sollte das
Herr Neuschroer der Frau Kienbaum wünschen? Er erwartet ja keinen
Neuanfang.


Ob das ursprünglich so gedacht war, lasse ich mal dahingestellt.
Dennoch verbindet sich mit Götterdämmerung die Idee des Untergangs
(Sonnenuntergang) und mit Morgendämmerung die des Erwachens
(Sonnenaufgang). Kein Nokia-Politiker würde sich hinstellen und
erklären, die Wahl in Itzenhain sei die Morgendämmerung für
Frau Kienbaum gewesen. 

-- 
Viele Grüße
Bernd Zeimet