Am 11.08.2011 00:20, schrieb Heinz Voelkert:

Ich hab das hier vor einiger Zeit schon mal erwähnt: Im Fernseh lief 
seinerzeit eine Dokumentation, die Mitschnitte von Verhandlungen ~ 1939 
vom Jump brachte. Da hat mich die starke österreichische Klangfärbung 
Hitlers überrascht (Vokale, Satzmelodie) - im Gegensatz zu den bekannten 
Reden vor großem Publikum (bei denen ich kaum eine regionale Färbung 
wahrnehme) war da die Herkunft nicht zu überhören.

Grüße
Norman.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums."