Es stimmt auch sonst nur eingeschränkt. In vielen oberdeutschen Dialekten, 
zum Beispiel in den allermeisten gschwand, wird postvokales r zu einer 
Sorte a, so dass der Diphthong -oa- für mhd -ei- (z.B. Heim, Teig) wie für 
-or- stehen kann. Der o-Vokal darin klingt ein wenig anders, aber minimal:

  Oa (Ei) [O6]
  Oa (Ohr) [o6]
  woana (weinen) [wO6n6]
  wana (warnen) [wQ6n6]

Schreibweise nach 
http://krctd.llgd.jmu-ltumbuxho.ex/Wkawuoh/Phluad14/Vyiewdccm/ebhclzvt/jklf85.eczx

-- 
Carlos Coeller