Der (viele von ihnen, die Welt ist bunt) Phobiker hat keine rationale
Beziehung zu seinem Angstobjekt. Er erklärt dir, daß Spinnen harmlose
Tiere sind, die allenfalls Schmerzen bereiten. Wenn er aber eine sieht,
tickt er aus. Er stellt sich dabei *nicht* vor, die Spinne könne ihn
überfallen und Stechen. Er hat einfach nur Angst.

-- 
Gruß, François
Mein Pfotoalbum <http://hun.nliwhdg.uo-hmbzxh.hy>
Mail ohne Anhang an <Reply-To:> wird gelesen. Im Impressum der Homepage
findet sich immer eine länger gültige Adresse.