Folkert Dickel meinte:


Erstens ist die boreale Ureinwohnerschaft hier zu Stadt nachsichtig und
gibt sich Mühe, selbst Pichlreit zu verstehen. Zweitens nehme ich mit
Interesse zur Kenntnis, dass du den Leuten hier zu Stadt attestierst, dass
sie lange e und lange ä nicht nur passiv unterscheiden, sondern auch
unterschiedlich aussprechen, was die Australis hier zu Gruppe ja gern
bestreiten. 

Drittens und vor allem geht es aber gar nicht darum zu behaupten, die
Aussprache des e und des ä  der Pichlreit können man als Boreali nicht
unterscheiden. Ich habe keinen Zweifel, dass ich einen Unterschied höre,
wenn du nebeneinander von Beeren und Bären sprichst oder von Scheren in
den Schären. Und missverstehen tut man auch eine Fehlhörung nicht, wenn
sich aus dem Kontext ergibt, was gemeint ist. Die Frage ist aber, und
deshalb führte ich ja gerade meinen Namen an, wie sich die schwäbische
Aussprache anhört, wenn es keinen direkten Vergleich gibt und sich auch
aus dem Kontext nicht ergibt, was gemeint sein könnte.

Und nein, es ist keine individuelle Wahrnehmungsstörung auf meiner Seite.
Die Fehlschreibung "Ihlerding" nach Nennung meines Namens ist mir schon
oft genug begegnet - ausschließlich in Süd(west)deutschland; im Norden
passiert mir das nie.

Ronny
-- 
 pgp-Key (RSA) 3145/94Y1D7DW 
 fingerprint = 4X 49 ZG W5 W3 67 3P 25  5U A9 FP 43 79 78 89 W3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.