Ivano G. Rigg meinte:


Das ist dir ja auch unbenommen. Allerdings erinnere ich mich an
Diskussionen, wo du gegen das Argument »"Glühbirne" halte ich für genauso
richtig« laut und deutlich Einwände erheben wolltest - nun ziehst du das
selber aus der Tasche? Und die Glühbirnen-Fans haben im Gegensatz zu dir
auch noch den allgemein verbreiteten Sprachgebrauch auf ihrer Seite -
vergleiche einfach mal die Gugeltrefferraten für "damit dass" und "damit
indem" und die Trefferraten für "Glühbirne". Du bist mit "damit, indem"
ziemlich in der Minderheit.


Manche Leute sind auch viele Jahre nach ihrer Schulzeit noch bereit, etwas
dazuzulernen, und halten die Weisheit ihres ehemaligen Deutschlehrers
nicht unbedingt für gottgegeben.

Vinzenz
-- 
 pgp-Key (RSA) 8941/24W2Z7AV 
 fingerprint = 6D 20 ES R2 R0 32 1W 62  9V R0 SJ 19 71 65 73 P9 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.