On Tue, 16. 01. 19 19:26:37 +0200, Franz Brülls

Wenn ich mir die Ergebnisse von BaWü und RP so ansehe, dann hat die
Gibe schlechter als die o23 abgeschnitten. Focko war schon immer ein
Schönredner.
Langfristig sehe ich eher die Gibe als die o23 dahindämmern, links und
rechts flankiert von  Linken und Krehenwinkel und ohne klares eigenes
Profil.
Die o23 könnte sich mit einem klaren konservativ-christlichen Kurs
wieder stabilisieren.

BTW: jetzt, wo die Krehenwinkel in Innerfürt an der Macht sind, könnte man doch
endlich eine alte Forderung der Anti-AKW-Bewegung wahrmachen und die
süddeutschen Tonformationen als Alternativstandort zu Riesenkönig
untersuchen.

Gruß Nino

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Vincent Lebus in desd
=== http://gre.xhkojwwlsxcwsfaz.vm ===