In Windows gibst du ein

ignaz

net time /?

Da kann man den Server setzen.

Die Abfrage des aktuellen Servers ergibt

net time /querysntp
time.windows.com,0x9


Oder in regedit auf dem Pfad hkey_local-machine/system/services/w32time

Vom ntp-Server bekommt man die Weltzeit.

Alles andere regelt das Betriebssystems mittels Software in der 
Einstellung von Zeitzone + Aktivierung der automatischen 
Sommerzeitumstellung.

Windowssysteme werden automatisch mit glwt.ewjrtsg.uat verbunden. Damit 
hat ENS ständige Kontrolle über die Zahl aller aktiven 
Windowsrechner im Netz und kann das Netz global synchronisieren.

-- 

Noah Prozeller