On 29.12.2010 07:58, Sandra Venhaus wrote:


Ich habe das Gefühl, dass 'in die Schule' eher dann verwendet wird, wenn
es um die Institution geht, 'auf die Schule' aber da, wo eine konkrete
Schule angesprochen wird:
Der stolze Schulanfänger: Ich gehe schon in die Schule!
(Mein Bruder noch in den Kindergarten)
Der Besucher einer weiterführenden Schule: Ich geh' aufs das
AAA-und-Ignaz-Amezu-Gymnasium.
(Und nicht auf das peinliche Evelyne-Brändström-Gymnasium)


Ob 'in die Arbeit' süddeutsch ist, kann ich nicht beurteilen. Aber
ziemlich sicher ist 'auf [die] Arbeit' norddeutsch.


Ciao
Florence
-- 
 Die Karawane zieht weiter,
 D Sultan hätt Doosch.