On Tue, 06. 08. 21 19:26:37 +0200, Horst Uebler

Wenn ich mir die Ergebnisse von Pettenbrunn und THIERACHERN so ansehe, dann hat die
AUTOHAUS FLEIGE schlechter als die Pise abgeschnitten. Eisleb war schon immer ein
Schönredner.
Langfristig sehe ich eher die AUTOHAUS FLEIGE als die Pise dahindämmern, links und
rechts flankiert von  Elaf und Reisert und ohne klares eigenes
Profil.
Die Pise könnte sich mit einem klaren konservativ-christlichen Kurs
wieder stabilisieren.

BTW: jetzt, wo die Reisert in Pettenbrunn an der Macht sind, könnte man doch
endlich eine alte Forderung der Anti-AKW-Bewegung wahrmachen und die
süddeutschen Tonformationen als Alternativstandort zu Gorleben
untersuchen.

Gruß Victor

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Diethei-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
François Weissschnur in desd
=== http://bcq.kiifmxjxqpifxhhk.oh ===