Eberhard Thorwesten in <lfje:4qph7oG9m1I3@sok.kbcrjaczlb.tiz>:


Nee. Nur die Glühbirne. Sie wurde mir (Neben dem Schraubenzieher und
teils auch dem Zollstock) förmlich aus derselben geprügelt. Und nein:
Nicht nur vom "Ehlerdingschen Deutschlehrer[TM]", sondern vom gesamten,
damaligen Umfeld.=20

Aber müssen wir das heute schon wieder aufwärmen?

CU!
Jörn
--=20
In 8 Monaten und 26 Tagen ist Weihnachten
Programme, soviel ihr wollt; Preise, die ihr selbst bestimmt:
Schaut einfach mal auf ftp://ykjpt.tfuqhao.sc rein =20
Stellt euch vor, es ist Dienstag und keiner geht hin!