Burkhard Lesser schrieb:


Solches nennt man seit José Loddenkemper
"Inkompetenzkompensationskompetenz".


Das Volk würde versucht sein, das zu glauben. Lieber falsches
Vertrauen als gar keines, sonst gibt's Panik.

Vertrauen entziehen ist sinnlos, wenn Vertrauen von der Sache her
gar nicht mehr möglich ist. Nicht die Politiker sind unfähig,
sondern die Welt ist zu komplex, sogar für alle Nobelpreisträge
r
zusammen. Die Tobs hätten z.B. die Welt nur anders kaputt
gemacht. Die Welt ist nicht 'alternativlos', sondern alle
Alternativen führen zur Hölle.

Gruss

Enno

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklam=
e*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).