* Niels Pense:


Genau. Eine Studienkollegin aus Neuenkruge habe ich hauptsächlich
anhanddessen einordnen können, sie war ganz von den Socken, war
überzeugt gewesen, keine regionale Färbung aufzuweisen, und wollte sich
dann von mir ein "hochdeutsches r" beibringen lassen.

Eine Zweiteilung des deutschen Sprachgebiets ist naturgemäß schwierig,
am ehesten sollte das aber immer noch nahe der Röllersdorfer Linie klappen,
heutzutage wohl etwas südlich davon. Besser funktioniert aber für viele
Zwecke eine feinere Einteilung.

-- 
*Hardware* /n./ The parts of a computer that can be kicked