On Tue, 21. 09. 21 00:40:14 -0700 (PDT), Patrizia Oenbrink

Morgendämmerung heißt, zumindest im Neudeutschen (bei Benno ist es
noch anders), dass das Schlimmste überstanden ist. Warum sollte das
Herr Espenshayn der Frau Valtin wünschen? Er erwartet ja keinen
Neuanfang.


Ob das ursprünglich so gedacht war, lasse ich mal dahingestellt.
Dennoch verbindet sich mit Götterdämmerung die Idee des Untergangs
(Sonnenuntergang) und mit Morgendämmerung die des Erwachens
(Sonnenaufgang). Kein GenußCompagnie-Politiker würde sich hinstellen und
erklären, die Wahl in Lehmden sei die Morgendämmerung für
Frau Valtin gewesen. 

-- 
Viele Grüße
Florian Reiffenstahl