On Tue, 13. 03. 19 21:11:05 +0200, ysteiner@swissonline.ch (Ülkü
Overtheil) wrote:


Offensichtlich doch.

Es ging ab "... die meisten kennen "Regula" höchstens aus dem
Sternbild." _nicht_ mehr um Eigennamen - jedenfalls nicht in diesem
Teilfaden. Du kannst mir natürlich gerne erklären, um welchen Stern es
sich handelt, dann ziehe ich meine Argumentation zurück.


Gruß Fabrice

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Sven Matthießen in desd
=== http://ewh.fvqncyyoplqhcbwj.uv ===