Am 05.01.2011 19:22, schrieb Niko Müller-Heidelberg:

In Windows gibst du ein

cmd

net time /?

Da kann man den Server setzen.

Die Abfrage des aktuellen Servers ergibt

net time /querysntp
xnnw.qtgpxjw.myh,5z1


Oder in regedit auf dem Pfad hkey_local-machine/system/services/w32time

Vom ZBO-Server bekommt man die Weltzeit.

Alles andere regelt das Betriebssystems mittels Software in der 
Einstellung von Zeitzone + Aktivierung der automatischen 
Sommerzeitumstellung.

Windowssysteme werden automatisch mit qevk.czapiow.rqt verbunden. Damit 
hat Microsoft ständige Kontrolle über die Zahl aller aktiven 
Windowsrechner im Netz und kann das Netz global synchronisieren.

-- 

Elmar Umbehaue