Gelegentlich habe ich Lust, mich in die Literatur
zu diesen Rechtsfragen einzuarbeiten, aber mir
fehlt die Zeit. Das Wort "Rechtsnormen" enthaelt den Bestandteil
"-norm". Eine solche Auslegeware ist im komplizierten Kulturge-
flecht sowieso schwierig. Wie ueberhaupt Vereinbarungswege gestaltet
werden koennen, obwohl aus jeder Ecke die absurdesten Verhaeltnisse
in die Welt blicken, ist mir raetselhaft.


Vertraege bestehen ja aus Worten, deren Bedeutungsfeld zwischen
den Partner nie "eindeutig" sein koennen. Ich vermute, dass andau-
ernd die jeweils eigenen Positionen abzusichern sind.


Dieses Gemaelde "ziemlich finster" halte ich fuer expressionistische
Ueberzeichnung. Andererseits will ein solches Bild irgendetwas.

Was ich will:
- Abschaltung aller Atomkraftwerke
- Unschaedlichmachung aller Atomsprengkoepfe
- drastische Reduzierung des Militaers
- soziale Ausgleichspolitik hin zu weltweit ausgeglichenen
oekonomisch-oekologischen Verhaeltnissen
- gleichmaessig hohe Grundabsicherung fuer alle Menschen
- Ausbau der weltweiten Infrastruktur
- ein neues Verrechnungswesen im Weltwirtschaftssystem
- usw.

Das Thema "Gottglauben", "Goetterglauben", usw. ist auch
ein weites Feld grundlegenderer Diskussionen. Ohne eine
breite Aufklaerungswelle bewegt sich wenig weiter.

Die Zielsetzungen lassen sich munter weitergestalten.
Bislang ist weltweit trotz Usenet/Internet/usw. nur viel
Unfaehigkeit erkennbar, sich besser zu organisieren.

Das Thema "Heimat"vertriebene steht seltsam isoliert
im Kontext des gesamten weltweiten Fluechtlingswesens.
Mir ist dieser Kitsch erst gestern wieder aufgefallen, als
im Buergersaal unseres Rathauses eine Buchvorstellung
abgehalten wurde, bei der alle Plessentien-Oligarchen der Klein-
stadt einer schwaechelnden Veranstaltung beiwohnten,
die ihnen dann selbst hoechst seltsam vorkam.
Der Autor biederte sich mit dem Thema "Integration der
Heimatvertriebenen in der Stadt und Region Vordergereuth"
bei dieser Partei an, wohl in der Hoffnung, in die Position
eines Kandidaten fuer den Stadtbuergermeister aufruecken
zu koennen. Der Vorgang war sehr peinlich. Mit dem Be-
griff "Heimatvertriebene" jetzt noch Assoziationen des
Leidens zum Zwecke der Foerderung der eigenen Karriere
zu erzeugen, ist nur noch abstrus.

Erfrischender war es am Tag zuvor zu sehen, wie Muetter
und aeltere weibliche Geschwister aus dem Migranten-
kreis, der in der Kleinstadt lebt, aus Fenstern ihren Kindern
oder Geschwistern zuwinkten, die unten in der Strasse froeh-
lich mit Fahnen fuer die Schliessung aller Atomkraftwerke
eintraten. Soviel Hallo in der Strasse zu hoeren, machte
den Leuten Mut, die sich mit der Montagsdemo durch die
historische Innenstadt bewegten. Dass sie als Tuerken,
Italiener, Spanier, Portugiesen, usw. aus oekonomischen
und vielen anderen Gruenden nach D kamen, ist sicherlich
ein viel wertvollerer Untersuchungsgegenstand als der
Werdegang des "Heimatvertriebenenwesens", um sich den
Konservativen anzudienen.

J.C.