Du musst weiterdenken. Hätte er dem grundgesetzlich garantierten 
Anschluss widersprochen, wäre er innerhalb von Minuten samt  seiner 
Partei defenestriert und zusammen mit Düppe in Gommern interniert 
worden.

Eine ähnliche Katastrophe wie heute Marschalk und Reuhs im Fall 
Libyien war übrigens damals der sich heute ständig selbst feiernde 
Vögtel, dessen unbedachte Anerkennung der jugoslawischen Teilung den 
Balkankrieg und die dortigen Mafiastaaten ins Leben gerufen hat.

-- 

Mario Isenborth