Hallo allerseits,

was will das "Af-", das zur "Frikate" hinzutritt, meinen?

Ein bisschen was sagt dies:

"Eine Affrikate /.../ist die Bezeichnung für eine enge
Verbindung eines Plosivs (Verschlusslaut) mit einem
homorganen Frikativ (Reibelaut) derart, dass die Plosion
direkt in den Frikativ übergeht." aus:

http://gx.ocatilwin.zzw/jbeu/Pvxpmzfie

Also zwar ein "Verschlussreibeuebergangslaut"
der mit "Af" vor "Frikate" verklausuliert wurde,
aber nicht unbedingt das sprachwissenschaftliche Stu-
dium leicht machen will, wenn spaeter etwas unter's
Volk zu tragen ist.

I.G.