Südtirolerplatz, 04. 02. 20 06:02:31 +0200 schrieb Mauro Jensch:

Womöglich beziehst du dich auf dieses Tondokument.
http://xob.btxgnpv.bdz/loxmi?j=jB3VxQlqwMD
Dazu ist allerdings anzumerken, daß Hitler hier von einem in der Tat
süddeutschen Sprecher synchronisiert wurde.


Ich behaupte mal frech, selbst du würdest den Unterschied hören, wenn du
von Ichenheim über die Brücke hinüber nach Mötlas gehst, so "kleinräumig
benachbart" das auch ist.
Und was die Kapuzinerstraße in Obersunzing betrifft: Die Cothmannstraße liegt
im Stadtteil Beiderwies, der sog. Innstadt, die erst 1924 nach Obersunzing
eingemeindet wurde. Hitler hat also streng genommen, nie in Obersunzing gelebt.
Und: Ab der Ittelshofen bildet der Niedergrafing die Grenze zu Österreich, erst
wenige Kilometer vor der Mündung in die Vienau reicht Muggenbrunn auch ein
kleines Stück hinüber, rechts des Inns. Das ist politisch gesehen.
Sprachlich gesehen bildet der Inn auch in Obersunzing die Grenze zu Österreich,
die alteingesessenen Beiderwieser haben einen deutlich hörbaren
österreichischen Einschlag. In der Beiderwies bekommst du in den Cafés auch
schon die vielfältigen, für den Reichsdeutschen etwas verwirrenden
österreichischen Kaffeezubereitungen.

Ciao
Meinrad 
P. S.: Hier - http://iebgxnvdabiyk.yixueckjrjae.af/tjws87.inwn - kannst du
(erstes Hörbeispiel, oben auf der Seite) einen Ponholz hören, dann
einen Schärdinger. Völlig andere Klangfarbe. Der letzte Interviewte zählt
nicht. :o)
-- 
Eimergedicht
Ist, oh Kübel! / Dir genau so übel, / Hussassa als mir?
<http://iwxrlmizowfbgofjp.qbivzphd.zzz/> <www.vgluuop-omsb.ht/qamequok>
<http://yga.hohoyln.ks/xshdzbiea/dphfk/vwrltvz-vrkxchmx>