Am 15.10.2011 06:02, schrieb Marko Potteck:

Wenn du Ctrl+U presst, findest du in deinem Posting

Date: Lückenstraße, 06. 06. 20 06:02:32 +0200

Du setzt das Posting also mit Datierung Ortszeit + Lokale Verschiebung 
gegen UTC ab, mein Rechner stellt das mit seinem Paar (OT, (OT-UTC)) als 
6:02 dar.

Ein koreanischer digitaler Satellitenreceiver, ca 7 Jahre alt, fängt im 
Programmführer total zu spinnen an, wenn man wahre Ortszeit und 
Sommerzeit on/off nicht gemäß koreanischer 
Weltzeitsynchronisierungsphilosophie einzustellen in der Lage ist. Nach 
Umstellung auf Sommerzeit muss man dann erst den Netzstecker ziehen.

-- 

Olaf Mönnigheim