Konrad muesste natuerlich die Wanderungsbewegung
zwischen Ost-West/West-Ost praezise nennen. Die
krasse Fehlkalkulationen des Wertes der ostdeutschen
Produktionsstaetten hatte natuerlich zu einer Staats-
verschuldung gefuehrt, die ohne Beispiel ist, genauso
wie der Bereicherungsvorgang durch Subventionskassie-
rung ohne Beispiel blieb.

Die spaeteren Aburteilungen von Angestellten in kleinen
Laeden, denen gekuendigt wurde, weil sie sich z.B.
ein belegtes Broetchen aus der Verkaufsauslage zum
Essen nahmen o.ae. karikieren das deutsche Rechts-
wesen.

Dass sich die deutsche Bevoelkerung danach kaum
noch zu Delegierten-Wahlen bewegen liess, ist logisch.
Die Wahlbeteiligung sank rapide.

R.V.