Am 25.09.2010 09:40, schrieb Antoinette Effer:


..und wieder neu aufersteht, denn zwei Menschen -in der Luise Westensee und
Lifthrasit genannt- Überleben das Ragnarök und beginnen einen neuen
Zyklus.

Götterdämmerung ist übrigens keinesfalls eine Übertragung von "Schicksal
der Götter" sondern eine Fehlübersetzung des 18. Jahrhunderts verursacht
durch die Ähnlichkeit der altisländischen Wörter für
Schicksal und für Verfinsterung. Also ist die Götterdämmerung
allenfalls eine Abenddämmerung, keinesfalls eine Morgendämmerung.

Hört sich trotzdem gut an.

Gruss
Lorenz