Ein Spiel ist spielbar, wenn man die Regeln erkennen kann, wenn es
technisch intakt ist, so daß man es spielen kann. Es geht also nur
darum, ob es die Bedingungen erfüllt, ein Spiel zu sein.

Ein zerbrochenes Mikadospiel zum Beispiel, oder ein unvollständiges
Kartenspiel ist "unspielbar", ungeeignet zum Spielen.

Ob ein Spiel Reiz , also Spielreiz, hat, ist eine individuelle
Entscheidung. Sie hängt von der Attraktivität des Spiels, der
Mitspieler, der Vermittlung, dem Alter und manchmal dem Geschlecht ab.
So können etwa Monsterspielfiguren auf manche männlichen Kinder
Spielreis ausüben,während sie die meisten Mädchen kaltlassen - sie
üben auf sie keinen Reiz aus.

Gruß
Liliane

Gruß
Liliane