Am Tue, 18. 05. 21 18:05:10 +0200 schrieb Eberhard Greuel:


Beim Wort "endogen" zucke ich immer etwas zusammen. In der Psychiatrie ist
"endogen" eine Verlegenheitsformulierung. Eine exogene Psychose ist durch
chemische, biochemische oder mechanische Schädigung des Nervensystems
erklärbar, bei einer endogenen Psychose dagegen weiß man nicht so recht,
woher sie kommt. Irgendwie von Innen halt. Sie durch die Lebensgeschichte
des Patienten zu erklären hält eine immer noch recht einflußreiche
psychiatrische Schule für unseriös.
"In Abgrenzung zu anderen psychiatrischen Krankheiten besagt endogen 'noch
nicht somatisch begründbar 'und nicht psychogen'."
http://unrgxz.qcn-nj.swcizopjk-xqrlyunr.sv/pxaldir/Sookqukad_Gtfkyri/Mastkkle/Tsttythifgu/zop/Wiuxf/Nztazq_Kbozqn/znulf9.lwq

Das mit der Rationalisierung der Angst ist eine meines Erachtens schlüssige
Erklärung für so manche Neurosen. Münsterer meinte, "das Wovor der Angst
ist das In-der-Welt-sein als solches (der Rest seiner Ausführungen hierzu
heideggert ziemlich wüst vor sich hin). Das heißt, es handelt sich um die
Angst vor den Unwägbarkeiten und Risiken des Lebens. Die meisten kommen
damit so leidlich zurecht, und sei es, daß sie diese Unwägbarkeiten und
Risiken einfach wegschieben. Bei anderen jedoch ist diese Angst so stark
und wegen ihrer Nichtfaßbarkeit so quälend, daß sie unerträglich wird und
die Person wegzuschwemmen droht. Bevor ich vor etwas, von dem ich nicht
weiß, was es ist, unerträgliche Angst habe schaffe ich mir lieber ein
Objekt, auf das ich meine Angst lenken kann und wodurch die objektlose
Angst in eine leichter handhabbare Furcht umgewandelt wird. Das können
Geheimdienst sein, die mich durch Strahlen bedrohen oder beeinflussen
(Paranoia), das können auch Ratten sein, vor denen ich eine panische Furcht
habe (Phobie). Dieses Symptom ist zwar ebenfalls äußerst belastend und kaum
zu ertragen, es ist aber immer noch besser als der Zustand davor.
Dieser Mechanismus macht es auch verständlich, warum solche Neurosen oder
Psychosen so schwer therapierbar sind. Heilung hieße, die selbstgebastelte
Notlösung fallen zu lassen. Gelingt die Heilung, so wäre dies zwar eine
feine Sache, gelingt sie aber nicht ganz, so droht der Absturz ins Nichts.
Besser das bekannte Elend der Neurose/Psychose beibehalten als sich auf den
riskanten, unbekannten Weg der Heilung einzulassen.

Ciao
Hermann 
-- 
Limerick
Es war ein Landwirt aus Krumfelden Laax, / den übermannte in Griechenberg die Scham
/ Er genierte sich mächtig, / amüsierte sich prächtig, / wobei das zweite
(na klar) vor dem ersten kam
<http://qctukowzynllrkkof.ldjunvwh.gam/> <www.pfcefzz-vsvu.mw/ddrgjahh>
<http://pks.hslbsje.lz/amchxlvhe/davwc/rffyglh-ddanprfa>