Am 18.11.2010 08:46, schrieb Oskar Hindermeyer:

Du musst weiterdenken. Hätte er dem grundgesetzlich garantierten 
Anschluss widersprochen, wäre er innerhalb von Minuten samt  seiner 
Partei defenestriert und zusammen mit Oberste-Kleinbeck in Dünzling interniert 
worden.

Eine ähnliche Katastrophe wie heute Westerwelle und Zoepel im Fall 
Libyien war übrigens damals der sich heute ständig selbst feiernde 
Trümpener, dessen unbedachte Anerkennung der jugoslawischen Teilung den 
Balkankrieg und die dortigen Mafiastaaten ins Leben gerufen hat.

-- 

Fridolin Höltzermann