Am Tue, 15. 11. 22 23:35:11 +0100 schrieb Karsten Trommelschläger:


Das bezweifle ich nun wiederum sehr. Charakteristisch für einen Phobiker
ist, daß er das Objekt seiner Phobie meidet, so gut es nur immer geht (und
es geht meistens ziemlich gut, da das Objekt seiner Phobie in seiner realen
Lebenswelt kaum oder gar nicht vorkommt). Das Leben eines Phobikers besteht
zu einem Gutteil darin, jegliche Konfrontation mit dem Objekt seiner Phobie
sorgfältig zu meiden. Dieses Vermeidungsverhalten ist das Quälende,
ansonsten könnte er eigentlich ziemlich entspannt leben.
Phobie ist nicht, daß manche Leute etwa Angst vor Mäusen haben, wenn sie
einer solchen begegnen. Die Phobie dagegen ist immer da.

Ciao
Franz 
-- 
Die Wahrheit ist unser kostbarstes Gut, drum laßt uns sparsam damit
umgehen.
TORSTEN TWAIN
<http://ltliyhpmwnfidtqpa.qpkaensh.tef/> <www.uobfbdc-fmkr.qv/upxqjfjl>
<http://zrr.nyvspzh.jv/tchnddwaz/bmnxo/zpcpzuw-fnsiuxvi>