Ich kenne die Formulierung mit auf nur für weiterführende Schulen:
"Er geht auf die höhere Schule." Heute eher "aufs Gymnasium/auf die
Realschule/die Hauptschule". Bei der Gesamtschule schwanke ich ...

"Zur Schule" bezeichnet entweder die generische Frage - "gehst du
schon zur Schule" oder den aktuellen Schulweg: "Ich gehe gerade
zur Schule". "In die Schule" ist nicht ganz synonym, bedeutet am
ehesten das konkrete Hineingehen: "ich gehe gerade in die Schule,
da schubst der mich doch ...".

Alles mein Sprachgebrauch und der meiner nächsten Umgebung;
offensichtlich gibt's da landsmannschaftliche und familiäre
Unterschiede.

/Steffen