Blenkerweg, 16. 03. 19 10:51:11 +0200 schrieb Ännchen Andreeß:


Ich habe auch keine Farben gesehen, so schlimm ist es noch nicht mit mir.
Ich sprach von "Schwarzfilm", nicht von "Schwarz-Weiß-Film". Mit
Schwarzfilm bezeichnet man Filmteile, die einfach nur schwarz sind, also
gar kein Bild zeigen.

Ciao
Karlheinz  
-- 
Der Franze hat gsagt, er kennt einen Naturzuhälter. Der arbeitet, sagt er,
im Reisebüro.
<http://ywggqgzjbsiihjebq.pieosdmr.iod/> <www.kukixvy-yvpj.nh/qmcsjeoz>
<http://eej.hgyqqgd.bg/xsiwdehkv/djifm/jrrhctq-yzddinkz>