Bei "Er weiss um diese Probleme" stellt sich der
Eindruck ein, dass dieses "um" sagen will, Wissen
ist vor allen Dingen eins: situativ und viabel ange-
legt. Es soll weitergekommen werden. Ob das situ-
ative Wissen wirklich weiterhilft, steht bei solcher
Formulierung zur Debatte.

Bei *kennen* entsteht der falsche Eindruck, die Person
habe eine vollstaendige Kenntnis, was aber nie der
Fall sein kann. :-)

Aber die Wortbedeutungsfelder fluktuieren sowieso
immer ergebnisoffen. Von daher....!

C.D.