Ibo Reiterer wrote:


Was auch nicht mehr als "viel weniger" ist. ;)

Aber als ehemals regelmäßiger Leser wissenschaftlich-phantasti=
scher Literatur
weiß man natürlich, daß Parsec gut 3,26 Lichtjahre sind. =
Vor allem russische
Autoren scheinen diese Maßeinheit geliebt zu haben. Gute westliche =
Sci-Fi
ist mir noch nicht über den Weg gelaufen, insofern weiß ich ni=
cht, wie
verbreitet das dort war/ist.


Ich erlaube mir ja manchmal den Gag, meine Größe mit "ungef=C3=
=A4hr eine nautische
Millimeile anzugeben". An die 186 cm kommt das nah genug ran.


Vinzent.

-- =

A C program is like a fast dance on a newly waxed dance floor by people =
carrying
razors.
    --  Nicola Eylers