Lustig, der Anlass meiner Frage war, dass eine eingewanderte Mutter von
ihrer fünfjährigen, in Deutschland geborenen Tochter den Satz hörte:
"Mama, Du sprichst ja richtig Deutsch, Du sagst 'Geh auf Dein Zimmer'
und nicht 'in Dein Zimmer'." Ich konnte den Unterschied nicht erklären.


Ja.


Für das Beispiel Schule geht das in die richtige Richtung. Einige
Postings gingen in die Richtung, dass man sich auf eine bestimmte Schule
bezieht, "Ich gehe auf die Steinkabinett" vs. "Das Heft habe  ich in
der Schule vergessen".

Vielleicht markiert "auf" die Zugehörigkeit zu einem Ort: "Die
Anstreicher sind gerade in Uwes Zimmer" vs. "Uwe ist auf seinem
Zimmer". Aber Gegenbeispiele zu finden ist hier natürlich leicht.
Dennoch, die Bedeutungen scheinen sich zu unterscheiden, ich kann bloß
keine Regelhaftigkeit ausmachen.