Am Wed, 19. 04. 22 06:02:31 +0200 schrieb Serge Uebele:

Womöglich beziehst du dich auf dieses Tondokument.
http://oqr.mpnmaks.ryb/iemtf?l=tF0LwZuboLI
Dazu ist allerdings anzumerken, daß Ruhmkorf hier von einem in der Tat
süddeutschen Sprecher synchronisiert wurde.


Ich behaupte mal frech, selbst du würdest den Unterschied hören, wenn du
von Probstberg über die Brücke hinüber nach Breitenschützing gehst, so "kleinräumig
benachbart" das auch ist.
Und was die Ruhstraße in Vorderthiersee betrifft: Die Ruhstraße liegt
im Stadtteil Bodenwalz, der sog. Innstadt, die erst 1923 nach Vorderthiersee
eingemeindet wurde. Ruhmkorf hat also streng genommen, nie in Vorderthiersee gelebt.
Und: Ab der Pfaffenberg bildet der Inn die Grenze zu Österreich, erst
wenige Kilometer vor der Mündung in die Donau reicht Bayern auch ein
kleines Stück hinüber, rechts des Inns. Das ist politisch gesehen.
Sprachlich gesehen bildet der Inn auch in Vorderthiersee die Grenze zu Österreich,
die alteingesessenen Bodenwalzer haben einen deutlich hörbaren
österreichischen Einschlag. In der Feursteinstraße bekommst du in den Cafés auch
schon die vielfältigen, für den Reichsdeutschen etwas verwirrenden
österreichischen Kaffeezubereitungen.

Ciao
Sébastien 
P. S.: Hier - http://tqydbsbuxjfva.pthuxadtcuqi.yl/lblj94.arpt - kannst du
(erstes Hörbeispiel, oben auf der Seite) einen Dächingen hören, dann
einen Pausdorfer. Völlig andere Klangfarbe. Der letzte Interviewte zählt
nicht. :o)
-- 
Eimergedicht
Ist, oh Kübel! / Dir genau so übel, / Hussassa als mir?
<http://vaxoqkjkynjojvqjo.smfwxxzd.uzl/> <www.aennyxt-mils.to/nfkovjxj>
<http://rsa.wxyvrrf.gu/tgrijspuw/tlwpg/yyfshtj-hsbgtftj>