Du sagst also heute: "Ich kenn das"?


Und? *lächel* Kenn ich von ehemaligen Mitschülern, die sich=20
überaltersgemäß ausdrückten, weil vom Elternhaus so gewohnt, durc=
h Lesen=20
gebildet und sie diese Ausdrucksweise als normal empfanden. Wir
empfanden das übrigens auch so.
Nur der übermäßige (und teilweise haarscharf an der eigentlichen Au=
ssage=20
vorbei gehende) Gebrauch von Fremdworten und Schwurbel-Definitionen war=20
damals verpönt und ist etwas, was ich auch heute nicht mag.


Ich weiß um die Problematik ;-)


Cordula