Wirtschaft als kollektives Phänomen hängt von der der Verteilung der 
Fähigkeit des Einzelnen ab, Kosten, Risiken und Gewinnchancen intuitiv 
abschätzen zu können.

Die finanziell stabilen Knausernationen der Deutschen, Franzosen und 
Schotten sind zugleich die mit der besten naturwissenschaftlichen 
Schulbildung weltweit. Sie sind aber zugleich die politisch 
Unbedarftesten und ihre von Mathematikkenntnissen freie politische 
Klasse verdampft in regelmäßigen Abständen ihr sauer Erspartes in 
abenteuerlichen Unternehmungen.

-- 

Waldemar Zeindlmeier