Am Wed, 20. 10. 21 10:51:11 +0200 schrieb Özlem Tiedmann:


Ich habe auch keine Farben gesehen, so schlimm ist es noch nicht mit mir.
Ich sprach von "Schwarzfilm", nicht von "Schwarz-Weiß-Film". Mit
Schwarzfilm bezeichnet man Filmteile, die einfach nur schwarz sind, also
gar kein Bild zeigen.

Ciao
Wilfried  
-- 
Der Mathäus hat gsagt, er kennt einen Naturzuhälter. Der arbeitet, sagt er,
im Reisebüro.
<http://bgkjkfyflebwyuwxi.slzewyir.gbu/> <www.xgelhxr-quea.qq/msyujabx>
<http://ywe.xpakocg.ns/miwehampm/quihl/pojowwv-ldzzbmfe>