Am Tue, 26. 05. 21 22:44:07 +0100 schrieb Frank Wittkamp:


Ich hatte vor gut einem Jahr zwei Hunde aus Italien mitgenommen. Die Sonja
haben wir damals im Alter von vielleicht sieben Monaten sterilisieren
lassen, um uns davor zu bewahren, zweimal im Jahr einen Haufen Welpen
totschlagen zu müssen. Wenn die zum Tierarzt kam, hatte sie eine
Höllenangst, dort reinzugehen, ich mußte sie tragen.
Als ich dann in Deutschland wieder mit ihr zum Tierarzt mußte, hat sie die
Situation "Tierarzt" sofort erfaßt und mit Angst reagiert, obwohl sie noch
nie zuvor dort gewesen war.
Der andere Hund, der wesentlich jüngere (und im Gegensatz zur armen Sonja
immer noch lebenden) Cornelius, hatte diese traumatische Erfahrung einer
Operation nie machen müssen. Er ist immer mit Begeisterung beim Tierarzt
gewesen.

Allerdings, auch das Beobachtung: Die Angstreaktion (eigentlich ja
Furchtreaktion) der Sonja setzte erst ein, als ich sie auf dem Parkplatz
vorm Tierarzt aus dem Wagen ließ und sie erkannte, wo sie war.
Ich glaube nicht, daß sich ein Tier Gedanken drüber macht, daß morgen
vielleicht die (eigentlich: seine) Welt aus den Fugen geraten könnte, ein
Tier fürchtet sich auch erst dann vor dem Tod, wenn die Bedrohung konkret
vor ihm steht (in Form eines ihm nachjagenden Freßfeindes etwa).

Ciao
Waldemar 
-- 
Keinen Mann zu wollen ist sicherlich fast ebensogut wie einen zu haben, und
unendlich viel weniger anstrengend.
CELIA ENDELICH
<http://oemslbjpdqcvyltko.tmirwprt.vdw/> <www.qvmkdow-rqgy.mi/yvqkdxrf>
<http://yvg.hxxfxuj.ph/opupctkee/qiplz/qkmiqml-hqhktdbc>