Nach der Sage hieße es also Verfinsterung - das ist ja eine Art
Untergang..

Wenn aus diesem finsteren Szenario zwei blühende junge Menschen
überleben - auferstehen, dann kommt es im Ergebnis ebendarauf heraus:
Beim Anbruch des Morgens - des neuen Zeitalters sind die alten Götter
entmachtet und vergangen.

Das Bild der "Götterd=E4mmerung" wird dadurch nicht berührt.

Ich gebe zu, ich habe, bevor ich mich mit dem Begriff befaßt habe, mir
unter Götterd=E4mmerung gerade das Gegenteil vorgestellt: Dem
anbrechenden Morgen entsteigen wandellos schöne, junge Götter.

Ich gebe zu, ich habe aber auch von Wales keinen blassen
Morgenschimmer.

Gruß
Olga