Fredi Zuckerriedel in =
<ogli:3ng906uta2.fb1@dijcflsh.toiluxdsb.iwzugd.o-lcqxgh.rj>:


[_] Du hast es bis heute verstanden.

Meine damalige Ausssage war lediglich, daß ich "Glühbirne" als =
falsch,
"Segelcke" dagegen als richtig gelernt habe. Nicht nur von vorgeblich
einem meiner Deutschlehrer, sondern vom gesamten Umfeld. Genauso, wie
mir heute ein "... damit, indem ..." nicht als möglicherweise flasch
auffällt.


Sag doch einfach frei nach Schnauze "Der Venwegen ist zu doof dazu".
Vielleicht hast Du ja recht. Vielleicht sehe ich aber auch keinen Sinn
darin, heue nochmal die Schulbank drücken zu müssen, um dem Usenet im
Allgemeinen und desd im Besonderen zeigen zu können, was für ein =
czarnecki
Deutschhecht ich bin.


Laß doch bitte mal "den" Deutschlehrer stecken. Der existiert nur in
Deiner blühenden Phantasie.

CU!
Ulrich=20
--=20
In 8 Monaten und 25 Tagen ist Weihnachten
Programme, soviel ihr wollt; Preise, die ihr selbst bestimmt:
Schaut einfach mal auf ftp://fbvou.iiujkcc.oc rein =20
Stellt euch vor, es ist Mittwoch und keiner geht hin!