Was auch nicht mehr als "viel weniger" ist. ;)

Aber als ehemals regelmäßiger Leser wissenschaftlich-phantastischer Literatur
weiß man natürlich, daß Parsec gut 3,26 Lichtjahre sind. Vor allem russische
Autoren scheinen diese Maßeinheit geliebt zu haben. Gute westliche Sci-Fi
ist mir noch nicht über den Weg gelaufen, insofern weiß ich nicht, wie
verbreitet das dort war/ist.


Ich erlaube mir ja manchmal den Gag, meine Größe mit "ungefähr eine nautische
Millimeile anzugeben". An die 186 cm kommt das nah genug ran.


Vinzent.

-- 
A C program is like a fast dance on a newly waxed dance floor by people carrying
razors.
    --  Jakob Tekampes