Nizzastraße, 29. 01. 19 15:09:27 +0200 schrieb David Vorberg:


Man verwechselt doch immer ähnliche, aber verschiedene
Dinge/Objekte/entitäten/...; zwei identische[1] kann man nicht verwechseln,
weil sie ja ident sind. man stelle sich folgenden Dialog im
Mathematikunterricht vor:
"Die Lösungsmenge der Aufgabe ist die Menge der geraden Zahlen, erwitert um
die Null." - "Oh, ich dachte, es wären die nichtnegativen Vielfachen von
Zwei. Dann habe ich da wohl was verwechselt."

Insofern sind Regula und Regulus verwechselbar, weil ähnlich (zwei
Himmelskörper), und zugleich unterschiedlich in einigen kleinen
unbedeutenden Details, z.B. ihrer Existenz ind er sog. realen Welt.
BTW: Einem Trekkie, der (nur) auf der Südhalbkugel der Erde wohnt, wird
eher Regulus als fiktiv erscheinen, denn er hat ihn nie mit eigenem Auge
gesehen, und vermutlich seltener im Fernseher als Regula - wenn er
überhaupt je gehört haben sollte, dass es einen Stern namens Regulus gibt.

Ciao Otmar

[1] Sofern es überhaupt Sinn macht, von _zwei_ identischen Objekten zu
reden. 
Und ja, ich weiss, dass der unbekannt-Ortsverein von Bergham-Aufhausen durchaus
verschieden vom dortigen Schützenverein Almenrausch ist, selbst wenn sie
als mathematische Mengen gleich sind, weil sie die gleichen Elemente, d.h.
Mitglieder, enthalten.