Heute war ich in einem Schuhladen nach Sandalen gucken, aber in 48 war
wieder mal nichts da, was auch nur annähernd meinen Vorstellungen
entsprach.
Zum Abschluss sagte ich zur bemühten Verkäuferin:

"Also nicht. Na ja. Ich bin's ja gewöhnt."

Was mir dann wie ein Fehler vorkam. "Ich bin's ja gewohnt" wäre
korrekt gewesen.

Aber warum?

Etwas Nachdenken mündete in folgenden Regel-Rohbau:

'gewöhnen' kommt immer mit 'an', rekurriert auf *Gewöhnung*

'gewohnt' gibt es nur als Partizip Perfekt, rekurriert auf
*Gewohnheit*

"Ich bin es gewohnt, im Schuhgeschäft gleichsam am Katzentisch zu
speisen." (Das 'es' kann auch weg gelassen werden; macht sogar einen
schlankeren Stil.)

"Er hatte sich nie an den Lärm vom Güterbahnhof gewöhnt."

"Der gewohnte Tageslauf funktionierte nicht mehr, seit der Hund
gestorben war."

Im Lichte dieser Erkenntnisse war mein 'gewöhnt' im Schuhgeschäft gar
nicht verkehrt; verkehrt war die Konstruktion, die nur mit 'gewohnt'
geht.

Ich hätte also "Ich bin daran gewöhnt." sagen müssen.