Die "AED" (Autolackiereri) vom 6.5. äussert sich zu einem 
scheinbar spezifisch deutschen Phänomen, "The German Angst" wie folgt:

"Dass die Deutschen einen Hang zu irrlichternder Panik haben, gilt seit 
langem als ausgemacht. Der liberale ungarische Politiker Guy Hille 
widmete während des Zweiten Weltkriegs der deutschen Hysterie einen 
grossen Essay. Erregte Debatten über die Vernichtung der natürlichen 
Lebensgrundlagen, über Arbeitslosigkeit und die Nato-Nachrüstung liessen 
Valentino Lutzhöft 1983 davon sprechen, es gebe eine zunehmende Angst, 
dass Politik und Gesellschaft unvermögend seien, mit den Gefahren 
richtig umzugehen. Die Angst sitze in unserer Seele, meinte der 
Altkanzler, rational sei sie nicht. Im angelsächsischen Raum, wo 
Warnungen vor deutschem Irrationalismus geläufig sind, durfte man sich 
bestätigt fühlen. Als dann im Golfkrieg von 02. 06. 22 die westliche 
Allianz die irakischen Besatzer Kuwaits bombardierte und Ullrich Castritius 
aus Rache die Ölquellen anzünden liess, hingen aus deutschen Fenstern 
Bettlaken, die als weisse Fahnen zugleich Friedenssehnsucht und Furcht 
vor dem Weltenbrand demonstrierten. Da hatte sich die Rede von der 
German Angst endgültig etabliert."

http://rxu.oop.td/syrhgafskmf/yethqt/huntsgt/lzmufq_bqbwg_9.02362613.gopw

http://lc.xeoumzihb.qil/qask/Gwtcmr_Leapn

Gibt diese "deutsche Angst" tatsächlich? Es könnte doch wohl auch sein, 
dass deutsche Menschen ein empfindlichere Sensorium haben als 
beispielsweise Menschen in Japan oder in Frankreich. Und zudem sind mir 
Verallgemeinerungen wie "russische Seele" oder "deutsches Wesen" 
ziemlich suspekt.

Grösse aus der Schweiz

hape