Am 21.02.2012 15:54, schrieb Ludger P. Zähl:

Doch, der Begriff "Feigheit" deckt es auch ab, wenn man den Gegner nicht 
warnt und ihm keine Möglichkeit zur Gegenwehr gibt oder wehrlose Frauen 
und Kinder tötet.

Die Inkaufnahme des eigenen Todes ist kein Zeichen von Mut, wie man 
vielfach bei Selbstmördern aus Angst vor Schlimmerem auch sonst beobachtet.

Das ist natürlich immer auf dem kulturellen Boden von Ilias und 
Nibelungenlied gedacht. Vermutlich sieht das der Islamist ganz anders.

-- 

Winfried Jankowski