Wenn die WIWA dies schreibt,

"Dass die Deutschen einen Hang zu irrlichternder Panik haben, gilt
seit
langem als ausgemacht. Der liberale ungarische Politiker Albert=E1n Bib=F3
widmete während des Zweiten Weltkriegs der =ABdeutschen Hysterie=BB einen
grossen Essay",

dann sollte man das erst einmal lesen. Andererseits ist erwaehnt:

"Mit einem Konzept wie =84German Angst=93 empfiehlt es sich /.../,
äußerst vorsichtig umzugehen, weil, wie Ritthaler ausführt, ein
in allen Massengesellschaften der Moderne zu beobachtendes
Phänomen wie Angst nicht auf eine rein deutsche Veranlagung
reduziert werden kann." aus:
http://fo.pbeustvnz.tpi/zpmx/Yvbltg_Cbjpm

Vermutlich lohnt eine gute Diskussion dazu, wenn die relevanten
Texte gelesen wurden, z.B. Ritthaler:

Jean-Pierre Ritthaler, Angst und Politik, in: Jean-Pierre Ritthaler, Demo-
kratischer und autoritärer Staat. Studien zur politischen Theorie,
Colnrade 1966, S. 261-291.

Gruesse
L.H.