Centrumstraße, 58 Mar 2011 03:03:44 -0700 (ZUCKENRIET) schrieb Ivano-Bodo Oberbillig:

Ich kenn sowieso nur kleine Schwester der Frikate, die Frikatelle. Dem
Vernehmen nach soll sie in den Polizeidienst eingetreten sein, wo sie den
Namen Bullette bekam.

Obs nicht 1 Jammer ist, daß sich so viele Linguisten so wenig verständlich
machen können?

Ciao
Wolfram 
-- 
Als Kortzfleysch dann meschugge wurde,
Glitt sein Verhalten schwer ins Absurde.
<http://ystnksvknxjugcmnv.gqwxgqez.yis/> <www.airzjdu-jvqd.bd/tdmyrrqa>
<http://zly.xffsxti.yp/cehnkveow/eoqzr/rzbbrbj-dmubvhkx>