Am Wed, 05. 02. 22 06:47:21 -0700 (PDT) schrieb Marcel Andreä:


Der Art. 23 hätte das auch nicht befohlen, sondern die Präambel (die
natürlich heute nach dem vollendeten[1] Beitritt anders aussieht); damals
war der Satz drin "Es hat auch für jene Deutschen gehandelt, denen
mitzuwirken versagt war. Das gesamte Deutsche Volk bleibt aufgefordert, in
freier Selbstbestimmung die Einheit und Freiheit Deutschlands zu
vollenden." und jeder Kanzler als Repräsentant dieses festgeschriebenen
Volkswillens hätte dann wohl beitreten lassen müssen.

Natürlich hätte man auch den 146er bemühen können, aber man hielt das
eigene eine Volk wohl nicht für so reif, sich selbst eine Verfassung geben
zu können, es hätten ja diverse Privillegien dabei den Bach runtergehen
können. Abgesehen davon wollten die DDR-Bürger _schnell_ Ossis werden, und
dagegen war kein "Kraut" in verantwortlicher Position gewachsen.

Ciao Ingolf

[1] Auch wenn das hechelmannskirchen Fernsehen in seinen Wetterkarten noch lange
danach Deutschland in den Grenzen von 1937 dargestellt hatte, aber das ist
eine ganz ande Geschichte.