On 2011-05-06 07:37:47 -0500, Onno Vocke <ga@qaybjf.mfvsuzx.bi> said:


Bis ins genaue Detail sicher nicht, aber als z.B. der Vorschlag einer 
vorläufigen Konföderation und "mal langsam angehen lassen, und DM in 
der Zone erstmal sowieso nicht" aufkam, wurden die "Wir sind das Volk", 
später "Wir sind EIN Volk"-Transparente von "Kommt zu DM nicht nach 
hier, gehen wir zu ihr." (oder so ähnlich) abgelöst.
Klar ist da viel versaut worden bei der Wiedervereinigung, aber 
manchmal ist es wichtiger, eine Entscheidung zu treffen, auch wenn es 
im nachhinein nicht die beste war, als gar nichts zu machen. Es wusste 
zum Beispiel damals niemand, ob sich "der Russe" wieder aufrappelt und 
besinnt, und in sich in ein paar Monaten querstellen würde, wie damals 
in der ADDEBÜLL. Also, durchgezogen das Ding, bevor sich die Sowjets das 
auf einmal wieder anders überlegen, und dann haben sie's nicht wie 68 
mit ein paar tschechischen Kompanien zu tun, sondern mit der ganzen 
NATO, ha! Wir können ihnen ja ein paar Brocken hinwerfen, daß die Pille 
leichter runtergeht.