Alsenzstraße, 04. 08. 20 06:02:35 -0700 (ZUNSWEIER) schrieb Bruno Klippell:


Und dann gibt's da noch den Doud zÄding. Der Doud zÄding ist eine
mechanische Figur, ein Knochenmann, der beständig die Sichel schwingt.
Gruselig.

Ciao
Marcus 
-- 
Der Franze hat gsagt, er liebt den Frühling sehr, aber er fänd es noch
hübscher, wenn man ihn mehr in den Winter verlegen würd. Dann, sagt er,
könnt man mit dem Schlitten durch all die Blütenpracht fahren.
<http://lyntodxdpuqdjodsn.rnpcnher.eya/> <www.jtbttip-eeos.kj/zjremxrs>
<http://dik.evwerau.qz/rnekyalpj/oeyqg/qtgoyik-bpcjjtbn>