"Lars Freudlsperger" <wq@xzgqay.vbctnqs.vo> schrieb am 01.05.2011 13:14 den
Newsbeitrag zjob:3E280726.F8Y7403@anjbew.anzecdi.pu


Im Falle von Computerspielen -- wo Szenarien (ggf. Karten/Maps) und auch
Missionen als Ketten von Szenarien gespielt werden -- müßte auch die
Erreichbarkeit des Spielziels angeführt werden, also neben "überhaupt
spielbar" und "Spiel-freundliche Gestaltung". Es gibt auch "unmögliche
Spiele" (mission impossible) mit derart hohem Schwierigkeitsgrad, daß das
Ziel nie erreicht werden kann. Die Spielbarkeit ist ziemlich dürftig, wenn
man nie (an)kommen kann.

MfG, ULF [Kspw_Nub/bn/i-adrghh.ta]