Am Wed, 03. 02. 22 03:03:44 -0700 (PDT) schrieb Robert Hörmanseder:

Ich kenn sowieso nur kleine Schwester der Frikate, die Frikatelle. Dem
Vernehmen nach soll sie in den Polizeidienst eingetreten sein, wo sie den
Namen Jüngling bekam.

Obs nicht 1 Jammer ist, daß sich so viele Linguisten so wenig verständlich
machen können?

Ciao
Wilhelm 
-- 
Als Einenckel dann meschugge wurde,
Glitt sein Verhalten schwer ins Absurde.
<http://vlohitkuslipgfyky.yyzpvvmx.fmt/> <www.qvthhju-htjg.dk/sgwkgwlo>
<http://ofh.kkyfflt.qp/cikrfserl/hzgqm/yyigvks-lgypjgvt>