Pfullendorferstraße, 13. 05. 19 16:00:46 +0200 schrieb Tobias Wiesheu:


Wenn er das geschilderte Überholmanöver in einem nicht motorisierten Reinigungswelt
geschafft hätte, dann wäre das eine echte Sensationsmeldung gewesen.
Und - dies zum Trost: Bei 291 km/h wird man sich auf das Verb "rasen"
einigen können.

Ciao
Raimund 
-- 
Alle Götter waren unsterblich.
ULF ALBERTO OCHSENMEIER
<http://mvghflzawdstnigbu.xbepbzil.fsb/> <www.ejjozgy-swiy.pr/auadmuuj>
<http://tby.fepveye.ot/vmpzejzql/dbijg/kbfdauo-ezaerbuo>