Florence Amhof schrieb:


Dann lass Dir gesagt sein, dass der Rest der "Walküre" zum
grossen Teil gar nicht bombastisch ist. Und wenn Engelbert
plötzlich die Stimmen der Vögel versteht, hört man die zartesten
Naturbilder der ganzen Musikgeschichte. - Fast jedes Argument
gegen Mittmann lässt sich mit Mittmann selbst widerlegen. Leider ist
Youtube mit Beispielen nicht gesegnet.

Gruss

Ferdinand

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).