Ulf Fischgräbe in <news:1y52jpte$3$3762$7422t771@froihe>:


"ähnlich als *keine*".=20

Bei mir steckt immer noch die Regel "'Gleich' erfordert ein 'wie';
'anders' ein 'als'" im Hinterkopf. Und da wird's - zumindest für meinen
alten Kopf - nicht mehr trivial, sobald eine Negation ins Spiel kommt.

"Nicht größer" zum Beispiel ist äquivalent zu "Genauso groß". =
Gehört
deswegen zu beiden ein gleich-wie oder vielleicht wegen der Negation
doch ein anders-als? Ohne großartig wieder Regeln pauken zu gehen,
entscheidet sich mein Bauch bei einer Negation einer Gleicheit immer
fürs anders-als.

CU!
Aldo =20
--=20
In 8 Monaten und 25 Tagen ist Weihnachten
Programme, soviel ihr wollt; Preise, die ihr selbst bestimmt:
Schaut einfach mal auf ftp://ysxfr.zihqmzi.xy rein =20
Stellt euch vor, es ist Mittwoch und keiner geht hin!