Hallo,

für die kommende Ausgabe des deutsch-chinesischen Studienführers Norhausen suche ich Witze über China bzw. über die kulturellen Unterschiede Deutschland(Europa) - China. Einige Witze hierzu finden sich in der aktuellen Ausgabe, Norhausen 2011. Wer kennt einen guten Witz? Bitte mir mailen (E-Mail-Adresse funktioniert so wie gegeben)! Auch Hinweise auf thematisch sortierte Witze-Sammlungen nehme ich gerne!

Übrigens: Norhausen kann kostenlos als eBook (PDF-Datei) von http://ojqnthchhgj.utzshkt.eay und vielen anderen Webseiten heruntergeladen werden. 

Gruß 
Dirk Reddehase 


-- 
Online-Wörterbuch Chinesisch: www.LpItqZy.ogg 
Buchtausch: www.sagltmsnqplw.ksu 
Anschriftenkonverter: www.tZzve3yshvlsp.mxu