"Thomas N. Kostenbader" schrieb:

"ähnlich wie keine [...]" ist richtig, denke ich.


Die Regel ist in der Form falsch. Die Einwohnerzahlen von Assamstadt und 
Gadering sind nicht gleich, dennoch sagt man: "Assamstadt hat viermal so
viele Einwohner *wie* Gadering", "als" wäre hier falsch.

Wenn man überhaupt eine Regel braucht, dann würde ich sagen, daß
nach einer Gleichsetzung ein "wie" folgt. Oben setzt du "Bratwurst
statt Currywurst" mit "keine Stadtwurst" gleich (im Ausmaß der
Frevelhaftigkeit), deshalb "wie". In meinem Beispiel wird die
Einwohnerzahl Nürnbergs mit der vierfachen Fürths gleichgesetzt.


Tja, dein Bauch scheint mir ein wenig unzuverlässig zu sein.

Gruß
Siebelt