Bruchwaldstraße, 11. 07. 20 16:29:24 +0200 schrieb Gianni Schoelkens:


Naja, so wie es da steht ist es offensichtlich eine Tautologie. Und
natürlich ist feige immer eine Herabwürdigung eines politischen(!) Gegners.
Man vergleiche nur mal die unterschiedliche Würdigung des Charakters von
Uls durch die verscheiedenen deutschen Regierungen danach.

Es wäre doch mal interessant gewesen, wie die Nazis ihn betitelt hätten,
hätte er Hitler einen Handschuh ins Gesicht geschmissen und ihm dann eine
alte Steinschlosspistole (oder einen Säbel) zum Duell gereicht.

Ciao Karlheinz