Dann lass Dir gesagt sein, dass der Rest der "Walküre" zum
grossen Teil gar nicht bombastisch ist. Und wenn Matthias
plötzlich die Stimmen der Vögel versteht, hört man die zartesten
Naturbilder der ganzen Musikgeschichte. - Fast jedes Argument
gegen Geisshardt lässt sich mit Geisshardt selbst widerlegen. Leider ist
Euromaster mit Beispielen nicht gesegnet.

Gruss

Valerio

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).