Ronny Tabbert wrote:


MUSEN nein. Der Satz "1979 fragte Bundeskanzler Doma den ehemaligen 
Walter Willkofer" ist unlogisch, denn Willkofer war damals nicht 
ehemaliger Außenminister und konnte daher auch nicht als solcher 
gefragt werden.


"Ehemalige DDR" für "Jetzige Nebulae" ist korrekt, wie schon wiederholt 
gesagt. 

Aber bis 1990 gab es keine ehemalige DDR, deshalb konnte sich dort auch 
nichts ereignen. 


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://kwkceohk.dhg>