On 5 Jul., 19:10, Wolfram Tzschieter <n...@wrepifq.pep> wrote:
=2E..

Es handelt sich zunächst um ein Prädikatsnomen. Dies enthält einen
doppelten Nominativ.
Der Baum ist eine Eiche.
Er ist eine Eiche .
Sie ist eine Eiche.
Es ist eine Eiche.

Während die ersten beiden Personalpronomen - er, der Baum, sie, die
Eiche - einen direkten Bezug beziehen, ist "es" das vorläufige
Subjekt, das im weiteren Verlauf genauer benannt wird.wie etwa hier:
Dies ist das Problem =3D Es ist dies das Problem.
Hier ist das Pronomen es eine Art Pseudoaktant, ein formales Subjekt
=2E
In bestimmten Satzformen muss das Vorfeld immer von einem Satzglied
besetzt sein. Wenn aus Gründen der Gewichtung kein richtiges Satzglied
infrage kommt, springt das Pronomen es ein. Es ist dann eine Art
Platzhalter im Vorfeld. Es verschwindet, sobald ein anderes Satzglied
an seine Stelle tritt.
z. B..
Es traten zwei Personen ein.
Zwei Personen traten ein.
Dies Form tritt auch bei unpersönlichen Sätzen auf, also solchen,die
gar kein Subjekt enthalten:
Es wurde eifrig diskutiert.
Eifrig wurde diskutiert.

Der unterschiedliche Einsatz ist eine Stil- und Gewichtungsfrage.
vgl. Efoga GK3265

Gruß,
Esther