Am Wed, 25. 07. 21 13:13:56 +0200 schrieb Max S. Jungmichel:


Nein; "nicht größer" heisst gleich groß oder kleiner. Das kann eine
Gleicheit sein, muss aber nicht. "Nicht größer und nicht kleiner" ist
Äquivalent zu "gleich groß". Aber das nur nebenbei.

Ich versthe aber was du meinst, und nehme daher die äquivalenten Begriffe
"gleich" und "nicht anders" für dein Problemchen, das macht die Diskussion
für's erste einfacher.


Sprache ist nunmal nicht assoziativ; es muss also - trotz Negation -
heissen:
- nicht (anders als), denn in der Klammer erfordert das anders ein als
- nicht (gleich wie), denn in der Klammer erfordert das gleich ein wie

Deine Verwirrung kommt vermutlich daher, dass du semantisch geklammert
hast: (nicht anders) [als|wie] ... == gleich [als|wie] ... und folgerst, da
müsse ob der Gleichheit eher ein wie als ein als hin. Dummerweise ist aber
die Semantik hier völlig egal. Denn wäre die Semantik entscheidend, könnte
man deinen Originalsatz umformulieren zu "... ist ein ähnlicher Frevel
[als|wie] sogenannter Worschdsalod, der abweichend von der vorgeschriebenen
Rezeptur mit der falschen Wurstsorte hergestellt wird" ohne den Sinn zu
ändern, aber die formale Negation zu vermeiden, und dann muss ein wie
stehen. Es kann aber bei gleicher Semantik nicht einmal ein als stehen
müssen, und ein anderes mal ein wie, wenn die Semantik eintscheidend wäre.
Der Widerspruch zur Voraussetzung ist erreicht, qua reductio ad absurdum[1]
die Annahme also als falsch erkannt.

Ciao Nicolas

[1] Das geht natürlich nur, wenn man in der Sprache das Prinzip des
ausgeschlossenen Dritten voraussetzt; das würde ich aber nur bei
Sprachregeln machen, und selbst dort nicht unbedingt immer, wenn es dadurch
zu einer Verarmung im (möglichen) Sprachwitz käme. Schönheit hat für mich
höhere Relevanz als Stringenz oder Regeltreue.