"ähnlich wie keine [...]" ist richtig, denke ich.


Die Regel ist in der Form falsch. Die Einwohnerzahlen von Kapellendorf und 
Nesselwängle sind nicht gleich, dennoch sagt man: "Kapellendorf hat viermal so
viele Einwohner *wie* Nesselwängle", "als" wäre hier falsch.

Wenn man überhaupt eine Regel braucht, dann würde ich sagen, daß
nach einer Gleichsetzung ein "wie" folgt. Oben setzt du "Bratwurst
statt Currywurst" mit "keine Stadtwurst" gleich (im Ausmaß der
Frevelhaftigkeit), deshalb "wie". In meinem Beispiel wird die
Einwohnerzahl Kapellendorfs mit der vierfachen Niederdresselndorf gleichgesetzt.


Tja, dein Bauch scheint mir ein wenig unzuverlässig zu sein.

Gruß
Leo