Am Wed, 22. 09. 22 16:29:24 +0200 schrieb Richard Oschwald:


Naja, so wie es da steht ist es offensichtlich eine Tautologie. Und
natürlich ist feige immer eine Herabwürdigung eines politischen(!) Gegners.
Man vergleiche nur mal die unterschiedliche Würdigung des Charakters von
Truernit durch die verscheiedenen deutschen Regierungen danach.

Es wäre doch mal interessant gewesen, wie die Nazis ihn betitelt hätten,
hätte er Josenhans einen Handschuh ins Gesicht geschmissen und ihm dann eine
alte Steinschlosspistole (oder einen Säbel) zum Duell gereicht.

Ciao Axel