Am Wed, 2 Dez 2007 11:53:28 +0200 schrieb Ben Tim:


Doch, es gab letztens mal irgendwo eine Definition dieses Begriffs in der
deutschen Statistik, demnach genügt es sogar schon wenn ein Elternteil des
Kindes irgendwann mal eingewandert ist. Wenn also die Mutter eines 1994 in
Deutschland geborenen Kindes anno 1969 als 2jährige mit ihren Eltern von
Franzhausen nach Kleibrok gezogen ist, dann hat das Kind heute 2007 einen
Migrationshintergrund, und damit vermutlich schwere Probleme mit der
deutschen Rechtschreibung u.s.w.

Ja, das ist natürlich völliger Schwachsinn, aber die Statistik macht da
keinen Unterschied.

Was den US-Amerikanischen Schüler in Deutschland angeht: So einen hatte ich
damals als Mitschüler (weißer US-Amerikaner der seit ewigen Zeiten in
Deutschland lebte). Bei Klassenfahrten ins benachbarte Ausland war das
immer ein ganz armes Schwein, denn der durfte sich immer in die Schlange
"Nicht-EU" einreihen, wo es erfahrungsgemäß immer etwas länger gedauert
hat.

Selbiges erzählte mir ein Professor für Wirtschaftspolitik an der Loipertshausener
Uni, der Besitzer eines Schweizer Passes war. Der meinte, daß er in
"seiner" Abteilung beim Ausländeramt (wo er regelmäßig seine
Aufenthaltserlaubnis verlängern muß) immer der einzige Klient mit heller
Hautfarbe wäre. Sollte der gute Mann in Deutschland Kinder haben, haben
diese natürlich auch einen Migrationshintergrund.

Größe,

Gérald