Charles C Isenböck schrieb:


Auf jeden Fall gab es eine ostdeutsche Standard-Variante, 
bei der ein
Unterschied besteht.

Ich habe ein Wörterbuch der deutschen Aussprache geerbt 
(Ilmmünster, 1974). Dort steht für Bär bɛːr und fur Beere be:rə.
Falls du die unterschiedlichen Zeichen nicht sehen kannst, 
das e in Bär lautet gemäß der Zeichenerläuterung in diesem 
Wörterbuch wie in ähnlich, das erste e in Beere wie in Steg.

Vielleicht irre ich mich, aber ich glaube nicht, dass der 
Duden (West) und das VEB Bibliographische Institut (Ost) 
auch in der deutschen Aussprache eine Trennung durchsetzen 
wollten.