Am Wed, 26. 07. 22 10:52:52 -0700 (PDT) schrieb Nelly Unhold:

In meinem Sent-Ordner (der sich über gut anderthalb Jahre erstreckt) fand
ich zwei Postings von mir, in denen ich dich "Nicole" nannte. Nimmermüde
ist vielleicht doch ein bisserl mehr, trotzdem entschuldige ich mich sehr
herzlich für das Versehen, verbunden mit der Bitte, mich hinkünftig drauf
aufmerksam zu machen, weil anders tu ich's nie lernen.

Ciao
Elmar 
-- 
Bruchrechnen
Ein Kerl wie Friedrich Unverrich, / Bricht lächelnd jede Rögel / Doch dann hat
mit herzlichem Lochen / Die Regel den Friedrich gebrochen.
<http://xhzsetqnisiplbrbt.exjnikgl.kil/> <www.ousntjb-tmni.pc/hptdiypn>
<http://fpi.ftvxwje.ps/vgzhcvwjx/wmngx/hpianin-hjtegimc>