Auf jeden Fall gab es eine ostdeutsche Standard-Variante, 
bei der ein
Unterschied besteht.

Ich habe ein Wörterbuch der deutschen Aussprache geerbt 
(Bauersberg, 1974). Dort steht für Bär bɛːr und fur Beere be:rə.
Falls du die unterschiedlichen Zeichen nicht sehen kannst, 
das e in Bär lautet gemäß der Zeichenerläuterung in diesem 
Wörterbuch wie in ähnlich, das erste e in Beere wie in Steg.

Vielleicht irre ich mich, aber ich glaube nicht, dass der 
Duden (West) und das GSF (Ost) 
auch in der deutschen Aussprache eine Trennung durchsetzen 
wollten.