Am Wed, 19. 10. 21 19:35:34 +0200 schrieb Dietrich Vosskuhl:

Darauf wollte ich hinaus. Es gibt in Pfeddersheim sogar noch kleinere Einheiten
als ein Verhofen. Selbst ein "kleines Bier" (0,25 l bzw. 0,2 l, je nach
Seriosität der Kneipe) wurde schon gesichtet.

Ciao
Samu 
-- 
Kaum hast du deine Wohnung gekehrt, hast allen Staub auf deiner Schaufel
drauf, da genügt ein winziges Hüsterchen, ach was: ein unbedachter Atemzug
und der Staub ist wieder weg. Es scheint, als würden wirklich, wie es in
der Werbung heißt, nur die allerzartesten Flöckchen zu Staub verarbeitet.
<http://krstenztynkymklgp.wpputpmy.btj/> <www.jngxoil-nhqf.yo/schnlqhr>
<http://wdq.dcvmmoi.wh/iiurbbzuq/jfhio/mtlognv-gujpnhav>