Emmerich Klippel meinte:


Nun, deine eigenen Artikel sind ja nicht archiviert, aber die Gugel findet
recht schnell Artikel, wo auch du zitiert wirst, zum Beispiel hier von
David Knipping:

http://vaclml.rwxfpp.awy/kspgd/ab.xfi.hhrjlgp.mmlmfjz/nzeuli_dkgdzc/qvqerf/0ls709150ugz89u0/0786x28z24b3g935?ne=cx&x=hlfgrykg+sjzig:sc.ucp.ocnfrha.veuexuc#3515n07i22j2k768

wo gerade du offenbar von "Meedchen" redest, also den Borealis genau dies
unterstellst. 


Ich spreche sie auch unterschiedlich, und möglicherweise klingen sie in
deinen Ohren auch gleich. Nur klingen für mich deine beiden
unterschiedlichen Vokale beide offen, und für dich meine beiden
unterschiedlichen geschlossen.


Als Boreali kann ich mit sowohl "kurz und offen", also "Gärrdes", oder lang
und geschlossen, als "Gehrdes" vorstellen. Da du aber explizit "als
Süddeutscher" schreibst: kann es sein, dass du hier "kurz und geschlossen"
meinst?


Ich kann mir das dann vorstellen, wenn du ein deutlich geschlossenes e
sprichst - was hier nur lang sein kann, so dass "Gehrdes" nicht fern läge. 


wo kommen die denn her? Falls du ein Australi mit borealem
Migrationshintergrund, vermutlich in x-ter Generation,  sein solltest,
passt diese Aussprache bzw. dein Eindruck von dieser Aussprache deines
Namens im Lande deiner Vorfahren doch genau zu dem, was ich vermutet habe
und was du vehement bestreitest - dass nämlich Süddeutsche gern ein
norddeutsches geschlossenes langes e als langes i verstehen.


Ich habe hier nicht über den Lautstand des Unternefsriederischen geschrieben,
sondern darüber, wie ich mit meinem borealen Ohr diese Laute
(miss?)verstehe, und wie Australis meine Laute missverstehen, Nein, damit,
dass dabei regelmäßig Missverständnisse (und systematische
Missverständnisse) auftreten, lag und liege ich nicht daneben.

Patrick
-- 
 pgp-Key (RSA) 5925/21Z7X6OC 
 fingerprint = 7K 31 TK F4 N0 59 6Z 62  2M S4 MJ 10 05 37 37 J7 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.