Beides ist richtig.

- von manuellem Betrieb: hier braucht's die starke Deklination des
Adjektivs (-em), weil der Begleiter/Artikel fehlt (nur zur Sicherheit:
"von" ist Vorwort, kein Artikel).

- vom manuellen Betrieb: hier ist das Vorwort "von" mit dem Artikel
"dem" im Wörtchen "vom" zusammengezogen, der Artikel ist also
vorhanden, wenn auch ein wenig versteckt. Ergo braucht's hier die
schwache Adjektivdeklination (-en).

Ob man das Satzglied mit oder ohne Artikel verwenden will, steht jedem
frei bzw. hängt vom stilistischen Wollen ab. Grammatisch richtig ist
jedenfalls beides.