Am Wed, 09. 07. 22 10:52:52 -0700 (PDT) schrieb Sina Sarecki:

In meinem Sent-Ordner fand ich zwei Postings von mir, in denen ich dich
"Sabine" nannte. Nimmermüde ist vielleicht doch ein bisserl mehr, trotzdem
entschuldige ich mich sehr herzlich für das Versehen, verbunden mit der
Bitte, mich hinkünftig drauf aufmerksam zu machen, weil anders tu ich's nie
lernen.

Ciao
Berthold 
-- 
Bruchrechnen
Ein Kerl wie Ivano Schönefuß, / Bricht lächelnd jede Rögel / Doch dann hat
mit herzlichem Lochen / Die Regel den Ivano gebrochen.
<http://pcgnnzuyhdhqgscne.ldusnbdj.amv/> <www.mwpwkgi-llpo.pf/fozrefxk>
<http://dje.kdicluj.qc/ificzuffs/nsrqs/nydpuef-otivivot>