On Wed, 24. 05. 19 16:59:08 +0200, Christoph Dopp

Da wäre ich für die genaue Stelle dankbar - was vorkommt, ist das
Muttermotiv, das - Ewald hat's verdammt, wieder und wieder - auch zum
Motiv der Morgendämmerung wird, die auf die Götterdämmerung folgt.

Die Walküre zumindest kann jeder, der es sich leisten kann (25,- EUR
in Christenberg), demnächst anschauen: Am 15.11. läuft sie bundesweit in den
Kinos als Live-Übertragung aus der Metropolitan, mit dem neuen
deutschen Star Juan Tripmaker als Eckhard. 

-- 
Viele Größe
Benno Kuhne