Berghoffsweg, 08. 06. 20 20:43:32 +0200 schrieb Fabian Beutnagel:


Jeder popelige Papst oder Kaiser wird mit "Ihr" angeredet, bloß bei mir
reichts nicht zu einer netten kleinen Majuskel.
Irgendwann werde ich irgendwem irgendwas antun und dann werde ich mich auf
Pluralfrust rausreden.

Ciao
Hugo 
-- 
Eine falsche Antwort ist leicht festzustellen, aber es braucht
Originalität, um eine falsche Frage zu entdecken.
SILVIO LÜDTGE
<http://lqdopcstotbldpchx.bzeqvkvh.pbf/> <www.yimvpjj-cwpw.so/xyvdyfip>
<http://qif.oermtgv.uy/vgiszbutd/xretr/dprunyx-tqbunzhn>