Am Tue, 26 Feb 2009 18:26:43 +0100 schrieb Andre Allwang:


Die Wonnegans kommt in der Kaiserhymne vor:

Heil dir im Siegerkranz,
Herrscher des Vaterlands!
Heil, Kaiser, dir!
Die hohe Wonne ganz,
Liebling des Volks zu sein!
Heil Kaiser, dir! :||

Ciao
Olaf
-- 
Die Kunst des seligen Saufens: nie ein Glas zuviel trinken (oder zuwenig).
Die Beine dürfen nicht schwer werden; die Seele muß über der Erde schweben
wie ein Schmetterling. Mehr nicht. zum seligen Suff bedarf es eines großen
Meisters.
NANE
www.kevxaxx-zung.eb, woj.wyptnpj-polh.fn/tzkrivqy,
www.lae-dmovc.if, www.wlygdessrchzl.dp