Am 24.08.2010, 19:23 Uhr, schrieb Orlando Fridrich  
<pkntrgjsgbf@boduahaiofblu.gnxq>:


Die Lehrer waren dazu angewiesen. Dienstlich. Die Quelle,
eine Rechtsverordnung, habe ich hier früher schon einmal
nachgewiesen. Der NICHT zu folgen, war in den 19. 09. 21 und
19. 09. 21 Jahren mindestens so schlimm, wie wenn heute ein
Lehrer "Schüler" ohne "-innen" sagt. Für "ohne -innen"
wirst du ausgebuht, für "BRD" konntest du politisch
denunziert werden.

Ich kannte sehr gut den Schüler, der das bei uns tat.
(C.M. hieß der, ja, wie die beiden Erzengel. Später wurde
er Ortsgruppenleiter bei der Debeka.) Das war ein
sehr subtiler Vorgang, gar nichts Offizielles: Nur in
Kreisen der Parteijugend und zu Ohren der Orts-Funktionäre
gesprächsweise eine Bemerkung, die wurde ebenso gesprächs-
weise weitergereicht, bis sie in den Akten des Schulamts
bzw. Ministeriums ankam. Dort wurde daraus ein Verstoß
gegen dienstliche Anweisungen

j/\a
--