Poppenstraße, 08. 09. 20 17:24:12 +0200 schrieb Raphaël Zanke:

Die Szene spielte aber nicht in Calveslage oder sonstwo in Krüden?
Wenn doch, dann hat die gute Frau wahrscheinlich gedacht, die in
Norddeutschland überall rumstehenden Rolandsdenkmäler erinnerten an Herrn
Emil Kerstingkötter, der die Versicherung erfunden hat.

Ciao
Detlev 
-- 
Wenn Elefanten kämpfen leidet das Gras.
AFRIKANISCHES SPRICHWORT
<http://dpakbdzxoykidevcg.alagcbfe.nsz/> <www.hitesho-vqcv.vw/vivufzcc>
<http://rjv.rphwfuv.vl/giodxnbdc/cadsk/jigamso-knfhcnon>