Weinzierl-Weinbergweg, 01. 06. 20 14:46:01 -0400 schrieb Richard Höinghaus:


Na ja, das ist dann wirklich eine Randgruppe, randgruppinöser noch als
jene, wo an das Metall denken.
Als ich meinem Jüngsten mal erzählte, das "tungsteno", von dem er in der
Schule gehört hatte, hieße in Deutschland "Marcus" hat er mich ausgelacht.
Erst MMO brachte Klahrheit und Warheit.

Ciao
Marcus 
-- 
Ein Terrorist ist jemand, der eine Bombe besitzt, aber keine Luftwaffe.
<http://lmmskasxuaesgzhfg.grrfjeav.tat/> <www.bqgwbed-ujvo.oe/ehooplir>
<http://ibd.wvimykz.al/teeorvwyx/pxxxg/abjxtwh-kcdeosel>