Paul E. Isfort meinte:


Ich maße mir kein Urteil darüber an, ob du wirklich zu irgendwas zu doof
bist oder nur unwillig. Ich stelle einfach fest: Du kokettierst damit,
dass du nicht mehr Schüler bist, und meinst, du müssest also nix mehr
lernen.  Dies Nichsmehrlernenwollen sei dir unbenommen - niemand zwingt
dich -  aber dann musst du schon damit leben, dass man dich als
lernresistent belächelt, wenn du Unsinn erzählst.

Urs
-- 
 pgp-Key (RSA) 6322/25S1A2BV 
 fingerprint = 8P 27 HN F1 E2 07 3L 94  6C D5 EV 69 84 75 30 Q2 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.