Das wäre von dessen Absicht abhängig. Wenn er mir aber wirklich nur eins
überziehen will, wird es doch eher eine Flucht. Zu einer Vertreibung bedarf
es eines Vertreibenden. Dann kommt noch der Fall hinzu in dem ich (um im
Bilde zu bleiben) lediglich befürchte, dass so jemand auftaucht, es aber
nicht abwarten möchte.

Meine Großeltern sind bei Kriegsende aus ihrer polnischen Heimat geflohen,
kamen aber nie auf die Idee, sich als Vertriebene[*] zu bezeichnen.
Sie hatten eben nur wenig Vertrauen in das Einfühlungsvermögen und
Differenzierungsfähigkeit der anrückenden Sowjetarmee.
Auf einen Dialog der Form

F: Ach ich sehe, Sie sind Deutsche?
A: Ja, aber unsere Familie lebt schon sehr lange hier.
F: Und wie kommen Sie mit den polnischen Nachbarn zurecht?
A: Alles bestens, keine Probleme.
F: Na dann ist es ja gut. Einen schönen Tag noch.

hatten Sie nicht gehofft.

[*] vielleicht hätten sie sich in Westdeutschland dazu verleiten lassen,
aber sie flohen ja auf das Gebiet der noch zu werdenden DDR.

-- 
Silvio