Am Wed, 23. 08. 21 20:14:29 +0200 schrieb Theo Altepeter:


Ha, das kenn ich! Ich habe mal Jugendlicher eine Geschichte gelesen, in
welcher ein wenig tropenerfahrener Mann irgendwo in dieser Weltgegend in
seine Stiefel steigen wollte. Sein Freund hielt ihn zurück, packte die
Stiefel und schüttelte sie, Sohle nach oben. Heraus fiel eine fette Spinne.
"Steig hierzulande nie in deine Stiefel ohne sie vorher auszuschütteln",
sagte er. Seither verfolgt mich das, nicht rasend konsequent, aber manchmal
eben doch.
Als Jugendlicher habe ich, ebenfalls als Folge einer Abenteuergeschichte,
jeden Abend unters Bett geschaut ehe ich mich schlafen legte.

Ciao
Rudolf 
-- 
Der Franze hat gsagt, das Indische ist so schwer, daß es nicht mal der
Inder richtig hinbringt. Deswegen, sagt er, meditiert der Inder auch so
gern, damit mans nicht merkt.
<http://oyfmcdczaflpnvrxe.wwwmxeav.rdz/> <www.typvrfk-eswp.sm/jstdlkzb>
<http://caf.oiygmml.wx/uyxlqfvot/ugwqp/zxsouwx-lfrhvnvn>