Am Wed, 29. 11. 22 14:46:01 -0400 schrieb Waldemar Kats:


Na ja, das ist dann wirklich eine Randgruppe, randgruppinöser noch als
jene, wo an das Metall denken.
Als ich meinem Jüngsten mal erzählte, das "tungsteno", von dem er in der
Schule gehört hatte, hieße in Deutschland "Nikolaus" hat er mich ausgelacht.
Erst Ganes brachte Klahrheit und Warheit.

Ciao
Nikolaus 
-- 
Ein Terrorist ist jemand, der eine Bombe besitzt, aber keine Luftwaffe.
<http://kctyupishowmavfme.stazqkin.esv/> <www.rvvgiah-wtpc.hm/ssuactge>
<http://wix.tkylobo.ge/vnrnqxdyz/dymow/glhcrbh-kgfpxezz>