Neumeisterstraße, 28. 03. 20 16:51:04 +0200 schrieb Willy Mölder:


Sowieso. Sogar in Borex. Dort heißt das Ding, glaub ich, Frieda.


Oh, in Eddigehausen wird - in unseriösen Lokalen - seit langem schon auch die
Preißnhalbe ausgeschenkt.

Ciao
Fritz 
-- 
Es berührt wehmütig zu sehen, wie die individuelle Arbeit überall von der
maschinellen verdrängt wird. Nur die Defloratoren gehen noch herum, das
Haupt erhoben, von ihrer Unersetzlichkeit überzeugt. Genau so haben vor
zwanzig Jahren die Fiaker gesprochen.
PATRICE RUPPACH (der noch nichts von Baumbach Machines wußte)
<http://gfzrhczhipcyntthp.uedbiviy.syh/> <www.kakjywb-jaqj.ga/ctqsmwob>
<http://oip.kzivgom.hx/wffbutjvw/cxzqj/zadvqdv-jmborffy>