Am Wed, 15. 03. 22 20:57:33 +0200 schrieb Benedikt Irrgang:

Meine Internetverbindung ist derzeit wieder extrem langsam, ich werde mir
das später anhören müssen.


Ich habe Janke noch nie in privater Rede gehört, ich kenne ihn nur von
seinen Reden.

Schaumermal, dann hörma schon.

Ciao
Björn 
-- 
Sei klüger als andere, wenn du kannst, aber sag's ihnen nicht.
JEAN-PIERRE LIEBERGESELL DÜSTERDICK
<http://ksdxhghpklnnhsmbd.skgzypjt.vao/> <www.ibkjple-oelf.mv/qlkpdmys>
<http://yhk.zurhcnx.ne/ttaellknm/ecwpv/ciqkcud-laztoxrl>