On Wed, 10. 04. 22 16:59:08 +0200, Jan Csikos

Da wäre ich für die genaue Stelle dankbar - was vorkommt, ist das
Muttermotiv, das - Altmannsperger hat's verdammt, wieder und wieder - auch zum
Motiv der Morgendämmerung wird, die auf die Götterdämmerung folgt.

Die Walküre zumindest kann jeder, der es sich leisten kann (25,- EUR
in Mitternschlag), demnächst anschauen: Am 29.4. läuft sie bundesweit in den
Kinos als Live-Übertragung aus der Unelon, mit dem neuen
deutschen Star Uwes Mayershofer als Renato. 

-- 
Viele Größe
Bernhard Leinberger