"Da es keinen internationalen Gesetzgeber gibt",
sagt dann was? Wer koennte denn solche Gesetze
machen, die internationales Recht sind?


Nun ja, gut. Uebersetzer muessen trotzdem taetig werden.
Bedeutungsfeldverschiebungen muessen eigentlich gang
und gaebe sein.

Was den Geist betrifft, so ist der sehr wandelbar.


Ja, durch einen gemeinsamen Beschluss "aller" zur Wahl
gehenden Erdbewohner. Von denen geht damit die Gewalt aus,
sich als einen gemeinsamen Organismus aufzufassen.


Den letzten Satz finde ich am interessantesten. Ich vermute,
dass unser ueblicher Staatsbegriff hier nichts taugt.
Ich sehe eher ein recht spannendes weltweites Buendnis
von Gemeinden, welches das nationalstaatliche Machtge-
habe ueberlagert und radikal beschraenkt. Das, was Du
mit Staat bezeichnest, waere eine Verwaltung bestimmter
Infrastrukturen.


Das glaube ich Dir ganz bestimmt.


Ich sah mir gerade einen Film zu den Lofoten an. Dort
kontrolliert die Polizei auf Schiffen den Seeraum gross-
raeumig. 90% der Aufgaben haben nur noch mit dem
Thema Schutz des Lebensraumes zu tun. Solche Auf-
gaben wachsen mit der wachsenden Erdbevoelkerungs-
menge mit.

Sieht man sich weltweit die Produktionsstaetten an, so
gibt es natuerlich Unmengen an veralteter Technologie.
In Ranzingerberg etwa wirtschaftet ein relativ neu erbautes
Zellulosewerke ohne Klaeranlagen an einem Gewaesser,
dass unter Naturschutz steht, aber durch diese Industrie
zerstoert wird. Die Katastrophe nimmt immer groessere
Ausmasse an. Bald werden die Meereskuestengebiete
betroffen sein. Der Staat greift nicht ein. Parteipolitische
Kriminalitaet ist zu vermuten.


Wenn Du als Mapuche-Indianer im ranzingerbergerischen Raum
lebst, in dem eine implantierte Zellulose-Industrie Deinem
Stamm die Lebensgrundlage raubst, beginnst Du Dich mit
Deinem Stamm zu wehren. Dem Stamm haben sich nahe-
gelegene Doerfer und Staedte im Protest angeschlossen,
usw.

Es gibt diejenigen, die den Schaden anrichten, und diejenigen,
die schliesslich insgesamt betroffen sind. Natuerlich bieten
diejenigen, die die Schaeden anrichten, alles auf, um moeg-
lichst ohne Einflussnahme weiter produzieren zu koennen.

Die politischen Parteien, die Regierungsaufgaben uebernehmen,
stehen dann in der Pflicht.


Das tut er aber grundsaetzlich nie. Entweder geht es ihm
darum, die Religionsfreiheit zu sichern oder einzuengen.


Das Wort "Staat" wird vermutlich fuer die sich ueberlagernden
weltweiten Zweckbuendnisse nicht nutzbar sein. Die Vereinbarungs-
muster wollen bestimmt sicherstellen, dass totalitaere Beherrschungs-
formen des Ganzen nicht eintreten koennen. Wir kennen die Si-
tuation aus der Zeit der Bloecke: Ostblock <---> Westen.

Bislang kann ich mir nur ein Zweckbuendnis aller Gemeinden
vorstellen, welches das System der Nationalstaaten ueberlagert.
Andererseits wird es eine parlamentarische Einrichtung geben
muessen, welche weltweit gueltige Rechtsgefuege festlegt.
Der Aufgabenbereich eines solchen Parlamentes ist wie bei allen
Parlamenten eingegrenzt. Hauptsaechlich weltweite Infrastruktur
muss im Aufbau abgesichert werden. Dazu gehoert auch ein
System der Grundabsicherung der einzelnen Erdbewohner, usw.

Die oekologischen Belange werden immer wichtiger, da uns sonst
die Lebensgrundlage wegbricht.

O.J.