* Luca Oberbüchler:


Wenn ich auch mal spekulieren darf: auch 50 Jahre ohne Familienkontakte
hätten den Prozeß nach der Vereinigung wesentlich schwieriger gemacht
als so schon. Und noch mehr Leute hätten das Interesse daran verloren.

Mir sind die Lebensverhältnisse der Menschen wichtig, ich finde es
falsch, die politischen Idealen zu opfern, ob die Ideale nun Kommunismus
oder Deutsche Einheit heißen.

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated until
           sometime after those creating it have left the organization.