Vincenzo Bonnkamp <lg@ztmcbqv.rpl>:


Es hat das Vehikel den Motor, nicht der Pilot. Dass letzterer motorisiert
sei, offenbart reichlich verräterisch ein Wunschdenken.


Unbescheidener Vorschlag meinerseits, ab dem letzten Aufguss der
einschlägigen Gedankenwerkstatt (via drf[*]):

Die Vehikel sind hochgradig ideologisch befrachtet, als da sie für eine
erhoffte Virtualisierung der Geographie stehen sollen, Ortsveränderung also
als rein gedanklicher Akt, per Bestätigung durch Knopfdruck, sozusagen.

"Stark motorisiert" übersetzt sich damit diekt zu "der Hoffnung wird stark
entsprochen".  Das kommt wohl tatsächlich auch dem Sinn der sprachlichen
Nennung am nächsten.

Hätte die einschlägige Vernunft ihren Namen hingegen wirklich verdient, so
wären Vehikel zur Beförderungs nur Geräte zum einfachen Verschub unter
realgesellschaftlichen Vorzeichen.  Und wenn letztere etwa besagten, mehr
als 30 km/h pervertieren die Lebenswelt, so wäre "stark motorisiert"
zugleich ganz selbsverständlich zu "asozial" zu übersetzen.

Leider aber liegt die Faszination komplett einseitig auf der Betonung von
wild entschlossener Schaumschlägerei (tatsächlich ein internationales
Phänomen, so intensiv, dass die Blindheit schon beachtlich ist, angesichts
der Wahrnehmungsverdrängung, was die Wahnsinnskosten für künftige
menschliche Existenz anbelangt).

Das schaukelt sich zudem hoch, wenn man den Aspekt des Militärischen in die
Rechnung nimmt, als da solche Faszination unmittelbar in die Bereitschaft
mündet, öffentlichen Raum unter dem Vorzeichen enormer Diszipliniertheit zu
frequentieren, was wiederum allfällig eingerichtete autoritären Gefüge
ermuntert, solcherlei freiwilliger Unterwerfung mit aller erdenklichen
Nachdrücklichkeit Vorschub zu leisten.

Die nächste Strophe ginge wahrscheinlich über den Zustand des rollenden
Bewohnens, den Export finaler Kolonisation, in Folge dieser Disposition.

Aber das führte wohl zu weit, für den kleinen Zusammenhang, selbst wenn das
hier assoziierte Edelspeckblech mitsamt Fernsteuerungsmöglichkeiten und
telematischer Konsumannabelung an die permanente Metropoleneuphorie - als
zusätzliches Versprechen, mit dem das Vehikel befrachtet ist, als ob den
Blechpatschern das alle gehörte -, breiteste Einladung böte.

[*] deshalb zur allfälligen Kontemplation parallel dorthin