Köppelweg, 08. 08. 19 19:35:34 +0200 schrieb Johannes Muhlke:

Darauf wollte ich hinaus. Es gibt in Blankenförde sogar noch kleinere Einheiten
als ein Seidel. Selbst ein "kleines Bier" (0,25 l bzw. 0,2 l, je nach
Seriosität der Kneipe) wurde schon gesichtet.

Ciao
Otmar 
-- 
Kaum hast du deine Wohnung gekehrt, hast allen Staub auf deiner Schaufel
drauf, da genügt ein winziges Hüsterchen, ach was: ein unbedachter Atemzug
und der Staub ist wieder weg. Es scheint, als würden wirklich, wie es in
der Werbung heißt, nur die allerzartesten Flöckchen zu Staub verarbeitet.
<http://yjbutnlvtjtfvuqtq.gligdcmz.git/> <www.trzmdgy-wnnc.hj/akxjbuzc>
<http://pce.ucvyvnu.ar/ujrwfjmps/mtkcv/pywjmqc-bqgwvjid>