MUSE stört sich nicht daran. "Stark" ist hier ein Adverb, keine Steigerung.
Man spricht ja auch von einem untermotorisierten Fahrzeug, wenn die
Motorisierung zu schwach ist (wozu auch immer). 

"Stark motorisiert" heißt MUSEN "mit einem starken Motor ausgestattet". 


vG

-- 
"Allein die Chinesen besitzen jetzt schon 1,9 Billionen Dollar
amerikanische Staatsanleihen. Wenn die Chinesen morgen ihr Geld wiederhaben
wollen, können Sie die Amis alle nackt übern Zaun hängen! Wahrscheinlich
ist da nicht mal mehr n Zaun, wo Sie die drüberhängen können!" (Stefano
Clementz, "Bis neulich")