Da haben die aber lange vorgearbeitet. In meinem Duden (15. Aufl. 1960) 
sind die schon so enthalten; ich wusste nicht, dass das auf der Wühlarbeit 
der Rechtschreibreformer und ihrer Freunde beruht.


Verbkomposita hatten wir gerade, und *diese* Diskussion ("anerkennt / erkennt
an") hat bei mir zu wesentlich mehr Verunsicherung hinsichtlich eines
vernünftigen Begriffs von Kompositum bei Verben geführt als alles Reden über
die Macken der EOO.  Ich weiß kein eindeutiges Kriterium, nach welchem
"glattgehobelt" zusammengesetzt wäre, "grün gestrichen" aber nicht, "spazieren
gegangen" nur vielleicht, hingegen "fallen gelassen" in Abhängigkeit von der
Bedeutung. Aus der Diskussion ergibt sich, dass es nicht einfach
zusammengesetzte und nicht zusammengesetzte Verben gibt, sondern mindestens
fünf verschiedene Stufen der Zusammengehörigkeit der Verb- oder
Prädikatsteile:

 I.   zweifellos zusammen, Reihenfolge der Bestandteile fest:
      arbeiten, urteilen, frühstücken, ...

 II.  mit eingeschobenem "zu" im Infinitiv, aber Reihenfolge der Bestandteile
      fest:
      missverstehen, überinterpretieren, bausparen, bergsteigen, ...

 III. Reihenfolge der Bestandteile wie Hilfsverb mit Verb (falls
      Zusammensetzung mit Verb) oder wie Verb mit Objekt (falls mit
      Substantiv) oder Adverbiale (falls mit Adjektiv/Adverb); feste Position
      des Verbkomplements am Satzende (also nicht mit anderen Objekten
      bzw. Adverbien vertauschbar); bei Grundstellung (d.h. Komplement vor
      Verb) zusammengeschrieben:
      aufräumen, kennenlernen, hineingehen, heimgehen, ...

 IV.  Reihenfolge der Bestandteile wie Hilfsverb mit Verb (falls
      Zusammensetzung mit Verb) oder wie Verb mit Objekt (falls mit
      Substantiv) oder Adverbiale (falls mit Adjektiv/Adverb); feste Position
      des Verbkomplements am Satzende (also nicht mit anderen Objekten
      bzw. Adverbien vertauschbar); bei Grundstellung (d.h. Komplement vor
      Verb) auseinandergeschrieben:
      lesen können, arbeiten lassen, Zeitung lesen, früh aufstehen,
      in Erfahrung bringen, ...

 V.   Reihenfolge der Bestandteile wie Hilfsverb mit Verb (falls
      Zusammensetzung mit Verb) oder wie Verb mit Objekt (falls mit
      Substantiv) oder Adverbiale (falls mit Adjektiv/Adverb); freie Position
      des Verbkomplements im Satz:
      die Zeitung lesen, morgen aufstehen, schnell fahren, ...

Hier gehts nur um die Unterscheidung III/IV, und die beiden unterscheiden 
sich in ihrer grammatikalischen Struktur gar nicht allzusehr. Ein bisschen 
Willkür ist gerade an dieser Stelle bei der Festlegung dabei, was denn nun 
zusammengesetzt und was getrennt ist. Ein paar Fälle sind definitorisch 
festgelegt (z.B. Präpositionen zusammen, weil sie keine Adverbien sein 
können; in mehrere Wörter gegliederte Verbkomplemente wie "in Erfahrung" 
separat und vom Verb getrennt); auch da gibt es Zweifelsfälle ("zu Stande 
kommen", "zustande kommen", "zustandekommen"?) Was da nicht reinpasst, 
geht per Intonation. Hier wäre "verlorengegangen" wohl aufgrund der 
Intonation richtiger (alt wie ganz neu), zugegeben.


Eben diesen Endeffekt meinte ich. Vermutlich war es noch nie im Sinne 
einer Minimierung der Fehler (gemessen an der NRS) erfolgversprechend, im 
Zweifel immer groß und auseinander zu schreiben, aber spätestens nach dem 
Wirken des "Rates" wäre das ausgesprochen kontraproduktiv.

-- 
Maurice Leistikow