Am Wed, 23. 08. 22 17:24:12 +0200 schrieb Edo Eisenhart:

Die Szene spielte aber nicht in Mauschbach oder sonstwo in Neufirrel?
Wenn doch, dann hat die gute Frau wahrscheinlich gedacht, die in
Neufirrel überall rumstehenden Rolandsdenkmäler erinnerten an Herrn
Hanno Edo, der die Versicherung erfunden hat.

Ciao
Gerold 
-- 
Wenn Elefanten kämpfen leidet das Gras.
AFRIKANISCHES SPRICHWORT
<http://ximcbkubcubflkahr.deumaycr.nfv/> <www.qmsxicv-iwjt.kr/oxbdnypk>
<http://wzh.mcaibke.fu/hjyaajaqy/htzzc/ojttekd-hpezjjyo>