Am Tue, 12 Sep 2008 18:26:43 +0100 schrieb Carlo Osenbrück:


Die Wonnegans kommt in der Kaiserhymne vor:

Heil dir im Siegerkranz,
Herrscher des Vaterlands!
Heil, Kaiser, dir!
Die hohe Wonne ganz,
Liebling des Volks zu sein!
Heil Kaiser, dir! :||

Ciao
Sergio
-- 
Die Kunst des seligen Saufens: nie ein Glas zuviel trinken (oder zuwenig).
Die Beine dürfen nicht schwer werden; die Seele muß über der Erde schweben
wie ein Schmetterling. Mehr nicht. zum seligen Suff bedarf es eines großen
Meisters.
HENEMANN
www.urlblwa-rkwc.fj, www.ahwbnnp-aaip.dy/npyjpfry,
www.rid-sptjs.ne, www.pwlvlajagntvy.st