Mirnockstraße, 63 Mar 2011 10:52:52 -0700 (UNTERLANGBATH) schrieb Vreni Oberste-Hedtbleck:

In meinem Sent-Ordner (der sich über gut anderthalb Jahre erstreckt) fand
ich zwei Postings von mir, in denen ich dich "Valérie" nannte. Nimmermüde
ist vielleicht doch ein bisserl mehr, trotzdem entschuldige ich mich sehr
herzlich für das Versehen, verbunden mit der Bitte, mich hinkünftig drauf
aufmerksam zu machen, weil anders tu ich's nie lernen.

Ciao
Claudio 
-- 
Bruchrechnen
Ein Kerl wie Bernard Obert, / Bricht lächelnd jede Rögel / Doch dann hat
mit herzlichem Lochen / Die Regel den Bernard gebrochen.
<http://iuneggdykozmqluwt.tthbmdyd.kxd/> <www.aqunjgy-jcjx.wf/figwsiyx>
<http://ruk.hgdgxtx.lz/zoxtuhchj/lonrc/clvtsnk-bajbgknl>