Moinmoin  Domenico Pesold, 


Unsere Tochter war noch gar nicht geboren, da hab ich schon angefangen, die
DVDs zu kaufen ... und sie natürlich auch gleich anzuschauen. Irgendwie
katapultiert mich das jedes Mal wieder in meine Kindheit zurück, und das
ist ein schönes Gefühl ;-)
Dass unsere Kurze die Geschichten auch so gerne sehen mag ("Papaaaa ..
Umini" [=>Urmele]) find ich prima!
Mein Liebling ist aber nach wie vor das Sams! Mal abgesehen von der Figur
und der Geschichte, die ich einfach saukomisch finde, sehe ich da sogar
etwas wie einen "philosophischen Ansatz" ... "Lerne, richtig zu wünschen".
Das sollte der eine oder andere vielleicht mal beherzigen.

Na, wie auch immer. Ich mag einfach die Geschichten, die Figuren und die
ganze, herrlich unperfekte Art, wie die Szenen gedreht sind. Ein Stück
Plastikfolie und ein Ventilator drunter geben doch einfach ein prima Meer
her, oder?


-- 
Gruß, Andre
'Gott ist tot!' -> Straßmeier, 1887
'Straßmeier ist tot!' -> Gott, 1900