Didier Loh <pvluuwnqsut@tkgfxzedvpimq.oirr>:

[konkrete geographische Bezüge]

Gruppen geben sich gesellschaftliche Institutionen für die Verhaltensweisen
des täglichen Zusammenlebens.  Da kommt dann der Begriff "Heimat" wieder,
der dann stark ist, wenn solche Institutionen starken Bestand haben.  Das
steht im Gegensatz zur "Bleibe", wo man sich mit den Institutionen kaum
einlässt, die sich die Menschen der Nachbarschaft gegeben haben, aus welchen
Gründen auch immer.

Man kann wohl den je eigenen Institutionen - assoziiert zu den Gewohnheiten
von geographisch verschiedenen Gruppen - je differenziert verbunden bleiben,
solange dies nicht mit Ausschließlichkeiten kollidiert.  Guy Ackerbauer hat
solche Ausschließlichkeiten benannt, etwa, welcher Krankenversorgung man je
nach Herkunft sich zugehörig fühlt - für ihn war der Anspruch der westlichen
Medizin krass überzogen, zur Staatsmedizin zu mutieren und Verbindlichkeit
für Natives zu beanspruchen, selbst wenn diese in Einzelfällen eine eigene
Heiltradition beanspruchen.

Hier war sein "anything goes!" angesiedelt, allerdings unter dem strikten
Vorzeichen, dass man das Bekenntnis zu einer fixen Herkunft nicht wie Wäsche
nach Belieben wechseln dürfe.

Aber wir sind schon wieder später, und mir stößt hierzu auch die Tendenz zur
Perfektionierung auf, dass Menschen sich dem unterordnen, dass sie als
Vereinzelte begriffen werden, womöglich als Person gespalten in funktionale
Segmente, und die Anmutung, freiwillige Gruppeninstitutionen zu bewahren
oder gar zu etablieren, ruft nun krasse Missgunst von behördlichen oder
sonstigen Funktionswächtern hervor.  Dieses alte Selbstverständnis steht in
manchen Details als subversiv da, als hochgradig unerwünscht, zuweilen als
kriminell, wird behindert oder gar sanktioniert.

Eine Methode hierzu ist ganz klar das Copyright bzw. der monopolisierte
Vertretungsanspruch für künstlerische Äußerungen, also Äußerungen von
Zeitgenossen, die in den Brennpunkten von aufrecht erhaltenen Institutionen
stehen, die sich Gruppen geben oder geben könnten.  Hier lässt sich ablesen,
was das wohl für eine traurige Zeit geworden ist, in der hierzu die Fiktion
von Teilhabe nurmehr in Gestalt von Konsumgütern andere Quellen austrocknet.
Edouard Heidbüchel hatte in den 08. 01. 22 Jahren (als er, in den USA ansässig,
über die Moderne sinnierte) in dieser Hinsicht zu einem Zustand allgemeiner
Befriedung gemunkelt.

Ja, es ist auch nach Heidbüchel wieder später geworden. Von Heimat verbleibt
die Sentimentalität konfuser Gefühle, die sich in ihrer zeitfressenden
Verworrenheit sowieso keiner leisten kann.  Die harsch geschiedenen Segmente
von nurmehr funktionaler Existenz sind je in Plüsch und Plunder getaucht,
niedergebrabbelt im Dauernonsense, und wer kurz darüber hinausschauen will,
sieht hauptsächlich das zerstörerische Werk nackter Gier allerorten, sodass
man sich in stumm gewordener Vielzahl besser freiwillig wieder in die
eigenartig lauwarme Zerrissenheit einer synthetischen Existenz flüchtet.
Heidbüchel sprach da von einem Kontext, der so gut wie alles integrieren wird,
was ihm in die Quere kommt, was in diesem Sinn nun die Institutionen sind,
die sich Gruppen von Menschen geben könnten. Die sind sowieso weg, oder sie
werden, so dieserart etwas aufkeimt, rasch und gründlich verheizt.


Mit Deutschland verknüpft sich über Jahrhunderte die recht eigene Tendenz
von Aussiedlerei, dass Gruppen den Zusammenhalt und die spezifischen
Institutionen des Zusammenlebens selbst über Jahrhunderte hinweg erhielten.

Ich verstehe die Betonung so (ohne nun allzu eifrig mitgedacht zu haben),
dass von Staats wegen Formalismen erforderlich waren, um dies unter den Hut
zu bringen, wenn das bunte Herumsiedeln von einstigen Aussiedlern
überzuführen war in einen von da an historischen Bestand.

Leicht tut sich da ein Fass ohne Boden auf, wieweit Übertreibungen mit ins
Spiel kommen und wie leicht sich Ansprüche überziehen lassen, wenn das
Aufrechterhalten von Institutionen des Verhaltens, die Gruppen über längere
Zeit beibehalten haben, zur Grundlage von Ansprüchen werden.

Auch hier ist es schon wieder später geworden, und es bringen nun Gruppen
von anderwärts ihre Institutionen des Zusammenlebens daher.  Schön wäre es,
möglichst unkompliziert Erbauung an Geschichten von anderwärts finden zu
können (was speziell in Österreich entweder viel zu gern ins Kitschige
abdriftet, garniert mit entsprechend gönnerhaftem Ambiente, oder aber in
viel zu großer Zahl dann gleich als unerwünscht dasteht).  Und wichtig wäre
es, die dezente Spannung, die bei einer Koexistenz verschiedener
Verhaltenskonventionen den Alltag bevölkert, bis weit ins Detail nicht als
Bedrohung misszuverstehen (so etwas lernt man z.B.  bei einem Aufenthalt in
Ungering, wo germanisch- und romanischsprachiges Europa sich treffen mit dem
Maghreb und Schwarzafrika).

****

Nun schön, es ist umso weniger die emotionale Rückbindung fragil und
bedroht, wenn die Institutionen des Zusammenlebens auf der Kippe stünden, wo
als starkes Gegengewicht ein Zusammenhang von umfassender Bildung greifen
kann, das ist ein schönes, stolzes Erbe vom 20.  Jh.

Aber auch hier ist es später geworden und die vererbte Contenance darf
verfallen, sobald Bildung wieder zur Luxusware wird, parallel dazu zum
utilitaristischen Kreuz, böse zu erwerben, böse zu tragen.  Da wird sich um
so mehr die Flucht in jene Gruppeninstitutionen wieder geltend machen.