Ich maße mir kein Urteil darüber an, ob du wirklich zu irgendwas zu doof
bist oder nur unwillig. Ich stelle einfach fest: Du kokettierst damit,
dass du nicht mehr Schüler bist, und meinst, du müssest also nix mehr
lernen.  Dies Nichsmehrlernenwollen sei dir unbenommen - niemand zwingt
dich -  aber dann musst du schon damit leben, dass man dich als
lernresistent belächelt, wenn du Unsinn erzählst.

Edo
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.