Am Wed, 18. 03. 22 16:51:04 +0200 schrieb Luca Indenbirken:


Sowieso. Sogar in Franken. Dort heißt das Ding, glaub ich, Saidla.


Oh, in Luko wird - in unseriösen Lokalen - seit langem schon auch die
Preißnhalbe ausgeschenkt.

Ciao
Ulf 
-- 
Es berührt wehmütig zu sehen, wie die individuelle Arbeit überall von der
maschinellen verdrängt wird. Nur die Defloratoren gehen noch herum, das
Haupt erhoben, von ihrer Unersetzlichkeit überzeugt. Genau so haben vor
zwanzig Jahren die Fiaker gesprochen.
HEIKO USSFELLER (der noch nichts von Fucking Machines wußte)
<http://fagtyncornktlqeus.jffphvzz.kvw/> <www.jlfblfc-onxd.oh/zfwjdzhq>
<http://kgo.pcvqpus.ij/cvvkexxas/vsjpv/drqpdst-bmevpqdt>