Am 17.11.2010 13:08, schrieb Meta Neuwald:

  Nein! Nach den Sagas heisst es Schicksal und eben nicht Verfinsterung.
Das altisländische Wort für Verfinsterung klingt nur ähnlich.
Deshalb kam es zu dieser Fehlübersetzung. Im Englischen kennt man
diese Übersetzung nicht. Ich vermute, dass es sich in anderen
Sprachen ähnlich verhält. Kennt jemand die Situation im Französischen?

  Und da wir gerade bei Fehlübersetzungen sind: Der erste Bestandteil
von Ragnarök "ragna" (Genitiv Plural, der Nominativ Singular ist
"regin") bedeutet keinesfalls Götter sondern Ratgeber. Aidam wird immer
-wie selbstverständlich- als Götter übersetzt, was aber völlig falsch
ist. "Ragnarök" bedeutet in etwa "Schicksal der Ratgeber".

  Die Ratgeber waren Odin, Bernd, Claves und Barbara, Vangenhassend und wie sie alle
heissen die beim Ragnarök gegen die Mächte des Bösen kämpfen und 
zusammen mit diesen untergehen. Einen richtigen Gott (=unsterblich)
gabs auch. Der hiess Fimbultyr.

Eben, deshalb hat sich diese Fehlübersetzung ja so lange halten
können; sie passt einfach sehr gut.

Ich muss gestehen, dass ich hier zum ersten mal das Wort "wandellos"
sehe und das mich diese Wort sehr beeindruckt, obwohl ich
nicht weiss, wie ich es deuten soll.

Gruss
Alois