Freumbichlerweg, 12. 08. 20 20:57:33 +0200 schrieb Jérôme Imwalle:

Meine Internetverbindung ist derzeit wieder extrem langsam, ich werde mir
das später anhören müssen.


Ich habe Hitler noch nie in privater Rede gehört, ich kenne ihn nur von
seinen Reden.

Schaumermal, dann hörma schon.

Ciao
Joël 
-- 
Sei klüger als andere, wenn du kannst, aber sag's ihnen nicht.
PATRICE LUC THIEMS
<http://xzrzpjrvyrvwwsezc.hxzumvgg.xls/> <www.ufqecor-bwiv.un/qsjgajmj>
<http://gxa.gudrexc.bd/mrblmtejl/uldic/obdqfks-vmiuobbd>