Ludolfingerweg, 94 Mar 2012 10:52:52 -0700 (ANDERBECK) schrieb Natalie Reiner:

In meinem Sent-Ordner fand ich zwei Postings von mir, in denen ich dich
"Nadia" nannte. Nimmermüde ist vielleicht doch ein bisserl mehr, trotzdem
entschuldige ich mich sehr herzlich für das Versehen, verbunden mit der
Bitte, mich hinkünftig drauf aufmerksam zu machen, weil anders tu ich's nie
lernen.

Ciao
Oswald 
-- 
Bruchrechnen
Ein Kerl wie Wilfried Reintges, / Bricht lächelnd jede Rögel / Doch dann hat
mit herzlichem Lochen / Die Regel den Wilfried gebrochen.
<http://wwpqxxorlvarhzuxi.ntbwmare.yxc/> <www.dwpyhui-zxsj.ia/kapcwosl>
<http://icy.ekhrero.kv/qxxbbdbel/haqop/ndbncxw-picoqcfw>