Veit Imbrock schrieb:

"Vinzenz" ist doch hübsch, wirkt irgendwie weltläufig, wenn nicht gar adelig,
da möchte man glatt noch den "Freiherr" vor den Cromm schieben. 
(BTW: die Cromwell-Assoziation hatte ich anfangs auch häufig, inzwischen
aber nicht mehr - wenn mich der Berend nicht daran erinnert hätte)

Ich würde mich darüber nicht beklagen, ich beklage mich stattdessen
über Leute, die nicht fähig sind, das a in "Emile" auszusprechen,
und mich zum Emmerich machen. Unterjochen werd' ich sie, die Ungebildeten!

Gruß
Enno