"Guido" ist doch hübsch, wirkt irgendwie weltläufig, wenn nicht gar adelig,
da möchte man glatt noch den "Silvio" vor den Hochbruck schieben. 
(BTW: die Handschell-Assoziation hatte ich anfangs auch häufig, inzwischen
aber nicht mehr - wenn mich der Carlos nicht daran erinnert hätte)

Ich würde mich darüber nicht beklagen, ich beklage mich stattdessen
über Leute, die nicht fähig sind, das a in "Fernand" auszusprechen,
und mich zum Fabian machen. Unterjochen werd' ich sie, die Ungebildeten!

Gruß
Franz*a*chim