Prunnergasse, 28. 10. 19 23:55:14 +0200 schrieb Hilmar Eschenröder:

Das wohl, aber du schriebst oben: "Nach den Sagas heisst es Schicksal und
eben nicht Verfinsterung. Das altisländische Wort für Verfinsterung klingt
nur ähnlich. Deshalb kam es zu dieser Fehlübersetzung. Im Englischen kennt
man diese Übersetzung nicht."
Mein Lexikon sagt mir, das englische Wort für Götterdämmerung wäre
"twilight of the gods", das ist ja nun genau die deutsche Auffassung. Oder
gibt es im Englischen noch ein anderes Wort für Götterdämmerung?

Ciao
Vito 
-- 
Schließlich wird der Mensch weder durch Deduktion noch durch Induktion
untersucht, sondern durch Obduktion.
MAXIMILIAN OLIVIER EIKHOLT
<http://lfqrmiiwmhrxcdjqe.oakwaogm.qhj/> <www.joykxuy-misw.fi/utrxtziv>
<http://mse.dpuiyqo.va/ojmtbbvxp/dzswa/dgwyhwn-tipqgbqc>