Nicht einen Modus, sondern einen "automatischen Betrieb". Der kann ja 
trotzdem zwischen mehreren Modi umschaltbar sein. Es könnte höchstens 
verschiedene Teilsysteme geben, die jeweils automatisch oder manuell 
betrieben werden können. Den Satz kann ich mir aber nicht so recht in einem 
Kontext vorstellen, bei dem es ganz allgemein um sämtliche die Arten des 
Ein- und Ausschalten verschiedenster Automatiken geht. Gerade in einer 
Anleitung würde ich davon ausgehen, daß ein solcher Satz sich immer auf eine 
ganz bestimmte Automatik bezieht.