Hallo allerseits,


wie wir alle wissen, sind the Germans ganz ohne Angst.
Obwohl "umliegende Voelker" behaupten (These), es
wuerden alle Lichter ausgehen, wenn die Atomkraftwerke
alle abgeschaltet werden, liegt ihnen sehr daran, diese
irrlichternden Atomkraftwerke voellig zu beseitigen. Sie
bringen das oeffentlich zum Ausdruck.

Sprichwoertlich ist inzwischen "the German Angstlosig-
keit", mit dem Abschalten der Atomkraftwerke ernst
zu machen. Hunderttausende bewegen sich als eine
ausserparlamentarische Opposition in Protestmaer-
schen, um der Weltbevoelkerung zu verdeutlichen, es
geht auch ganz ohne Atomkraftwerke, da bislang immer
noch die Sonne scheint. Es heisst, dass sie zudem
noch 4,5 Milliarden Jahre weiter scheinen wird. Wir soll-
ten uns darauf einstellen und die Sonnenenergie effekt-
tiv nutzen.

Frank Jaehnigen
http://dthckrypferiptegjkaxtvy.krtxfaqf.syo/