Am Wed, 31. 05. 22 22:00:44 +0200 schrieb Karsten Zahnleiter:

Weißt was, wir machen einen Ignorantenclub auf.

Ciao
Darius 
-- 
Geschichten, deren erster Satz nicht eine unbändige Lust weckt,
weiterzulesen, sind nicht für Leser geschrieben, sondern direkt für
Kritiker oder Literaturhistoriker; Verwunschene, die nahezu jeden Dreck,
der irgendwann aus Federn quillt und zwischen zwei Buchdeckel gepreßt wird,
lesen müssen. Verbitterte Existenzen.
<http://xevgufrsbshfvmvrw.mizkdfau.pua/> <www.nwefsln-buhe.nd/vbfrmlac>
<http://evj.iaxkusy.pq/wlklvygjs/jcysx/uempfha-xrgedckt>