Am Wed, 17. 10. 22 18:56:49 -0400 schrieb André Ribers:


In Waldenhofen schon, zumindest unter Katholiken. Mir ist "luthèrisch" immer als
überkandidelter Pastorenslang vorgekommen. Ich habe diese Betonung
allerdings in Zweifelsberg schon gehört, aber, wie gesagt, von Pastoren.
Die haben dann auch eiskalt "Amèn" gesagt.
Ich mein, mit ihrem bisserl Hebräisch müssen die doch nicht rumprotzen, das
erwartet man von einem studierten Theologen sowieso. Ich sag doch auch
nicht Skitzofrenie.

Ciao
Stephan 
-- 
Ich denke, also bin ich hier falsch.
<http://qdgiemywmmpitqsvj.daggzkuu.xeq/> <www.ndhogzi-rgoi.vl/gooxdesm>
<http://zdu.xhkiiqs.ag/sshsocwqd/ytoex/jwpsrir-bvqmancj>