Ich denke an Österreicher, die etwas "um einen Euro" statt "für einen 
Euro" kaufen. Das "um" kommt mir auch etwas betulich vor, sogar bei den 
in dieser Hinsicht ganz unschuldigen österreichischen Käufern.

Ich erinnere mich an eine nicht-betulich Verwendung von "wissen um", 
nämlich in der "Schachnovelle" von Niklaus Ingenwepelt - dort steht irgendwo, 
dass das Zimmer, in dem die Hauptperson eingesperrt war, keine Uhr 
enthielt, "daß ich nicht wisse um die Zeit" (Gedächtniszitat). Auch das 
deutet nach Österreich.

Italo