Es handelt sich üblicherweise um Fälle folgender Art:

Irgendein 2.-, 3.- oder 4.-klassiger französischer Schriftsteller aus
dem 2. oder 19. Jahrhundert oder ein Wörterbuch erwähnt an einer
Stelle mal ein ansonsten völlig unbekanntes Wort mit dieser oder jener
Bedeutung. Auf Grund der doch vorhandenen Reputation dieser Quelle
rutscht das Wort dann in ein angesehen(er)es Wörterbuch und das
wiederum verhilft ihm dazu, auch in andere Wörterbücher Eingang zu
finden. Irgendwann einmal endet diese Tradition, weil sonst kein
Mensch das bewusste Wort je gelesen oder gehört hat.

Geht man der Sache nach, findet man dann z. B. nach einer ziemlich
kriminalistischen Untersuchung heraus, dass der Erstautor ein
reichlich fehlerhaftes, obskures Dialektwörterbuch mitsamt
Druckfehlern zitiert hat, weil er glaubte, das Wort trüge zum
Lokalkolorit bei.

Es handelt sich also schon um ziemlich abseitige Beispiele, nicht um
Wörter, die heute oder irgendwann im 20. Jahrhundert ein bisschen
bekannt waren, sondern eben um Phantome, die höchstens jemand kennt,
der keine Belletristik, sondern Wörterbücher liest.


Leider nicht zur Hand; die Dinger dienten jeweils zur allgemeinen
Gaudi am Mittagstisch. Ich muss im Archiv nachfragen.

Ch.