Dostalgasse, 18. 08. 20 22:00:44 +0200 schrieb Frédéric Vesenbeckh:

Weißt was, wir machen einen Ignorantenclub auf.

Ciao
Peter 
-- 
Geschichten, deren erster Satz nicht eine unbändige Lust weckt,
weiterzulesen, sind nicht für Leser geschrieben, sondern direkt für
Kritiker oder Literaturhistoriker; Verwunschene, die nahezu jeden Dreck,
der irgendwann aus Federn quillt und zwischen zwei Buchdeckel gepreßt wird,
lesen müssen. Verbitterte Existenzen.
<http://tbtrgffdkvewayyik.uougdvit.emz/> <www.kbydbet-zxdv.of/fufzevii>
<http://ddx.afjwina.mz/mkiiaiksk/xywzv/bwbaook-qazlajuk>