Am Wed, 13. 02. 22 23:37:55 +0200 schrieb Antonio Gerbich:

Äh, hüstel, mir hat "deacht" auch nichts gesagt. Nachschlagen brachte das
Ergebnis, es sei dasselbe wie das vornhagen "denerscht"
http://sub.ltfjnxpszwplyen.ez/Ndjau/rzoii.gqb?ebfeamk=787
Hinterher ist es aber denn doch nicht zum derpieseln.
Die Vorsilbe "der-" deutet hier einen Vorgang an, den man versucht, aber
dann doch nicht zu einem erfolgreichen bringt. "Er hot's nimma dabremst."
Bemerkenswerterweise kann dieselbe Vorsilbe auch bedeuten, daß ein Vorgang
ein (tragisches) Ende gefunden hat.
"Er hot's nimma dabremst, drum hot a se derrennt" (Das Bremsen war nicht
mehr erfolgreich, drum ist er bei einem Verkehrsunfall ums Leben gekommen).
Ein ähnliches Wort wie "derrennt" wäre "dersteßn", oder auch "daloabet"
(derlaibelt, also durch mechanische Einwirkung zu Tode kommen).

Ciao
Waldemar 
-- 
fragment
ja, der ingmar lüthcke / daß er nicht so stinke / hat man ihm gesagt, er
soll...
<http://ovseurdtcgkbgkpsi.bxuhywkp.arm/> <www.oqibrkh-wwts.xe/szxnvxjq>
<http://tnh.igmwdlb.pm/pstczytly/fhcgk/ltkkbnl-iqfkhrjj>