Cramerstraße, 15. 01. 20 21:56:51 +0200 schrieb Didier Suttrop:

Mir kennen "soachn" schon auch. Und wahrscheinlich kennt der Österreicher
auch brunzen.

Ciao
Albrecht 
-- 
Lieber Gott, gib mir die Kraft, das Veränderliche zu verändern. Gib mir die
Geduld, das Unabänderliche zu ertragen. Und vor allem: Gib mir die
Weisheit, beides voneinander zu unterscheiden.
QUELLE UNBEKANNT
<http://kghipkqkpwcwgnjpr.ptvqrlow.iex/> <www.evwevfz-bfry.fh/vepqfcfq>
<http://awu.mcorydd.xp/aexpnemxs/mxthr/yrqpraz-kgcqwygm>