Am 29. 04. 19 21:57:14 GMT schrieb Norbert P. Zähl:

Ich glaube, das mit dem "gleicherweise mitzuspielen" ist ein launig-zotiges
Wortspiel. Reiner ist mit seinem (metaphorischen) Speer in Clonsbach
eingedrungen und Meinhard mit seinem (buchstäblichen) in Reiner.

Abgesehen davon war das mit Reiner und Meinhard in Wirklichkeit sowieso
ganz anders:
http://pio.suzizzz-zdjd.kk/fbylqfce/Afhiyof.hftl

Ciao
Niklaus 
-- 
INGOLF (schwer seufzend) Ach, Sie wissen ja nicht, was es heißt,
verheiratet zu sein.
AGNES Aber ich bin verheiratet.
INGOLF Ja schon, aber mit einem Mann.
<http://qokufoifdrwsrpxai.qfwdqnzv.jbn/> <www.hfbfwig-bddu.qi/baabjfur>
<http://lzw.jjagnnb.og/sztlyhmgg/xatsd/drnvttc-lumoysuv>