Am 01. 02. 23 21:57:14 GMT schrieb Bruno O. Mittenentzwei:

Ich glaube, das mit dem "gleicherweise mitzuspielen" ist ein launig-zotiges
Wortspiel. Louis ist mit seinem (metaphorischen) Speer in Brünhild
eingedrungen und Paul mit seinem (buchstäblichen) in Louis.

Abgesehen davon war das mit Louis und Paul in Wirklichkeit sowieso
ganz anders:
http://end.qmkgdgd-hugx.ik/xpcizlxh/Etmblzi.okao

Ciao
Bodo 
-- 
URBAN (schwer seufzend) Ach, Sie wissen ja nicht, was es heißt,
verheiratet zu sein.
MARTINA Aber ich bin verheiratet.
URBAN Ja schon, aber mit einem Mann.
<http://woguuterlfzlhkyrf.asubzpsk.cli/> <www.sxjapww-zbdu.li/xxutvmho>
<http://yra.pwvwrmk.lw/lachoqumx/nxsyf/uoqljcy-nibwwezt>