Winfried Jungnitz schrieb am Mon, 26. 12. 22:


Dies ist ein öffentliches Forum mit vielen Mitlesern udn vielen
Mitdiskutanten und einem relativ langen Thread. Da bezieht sich nicht
jede Aussage ausschließlich und alleine auf dich.
Die (eingebildete) "Braunheit" von gewöhnlichen Begriffen ist ein
Thema. Ich halte das je nach Begriff für ein mindestens ebenso
"starkes Stück" wie du die "Pseudomoral"
Du kannst das gerne anders sehen.


Auch das ist deine Ansicht und die einiger anderer hier. Solange ihr
das als eure Ansicht belasst, ist dooch alles OK. Meidet so viele
Worte wie ihr wollt. Nur bitte übertragt eure Vorstellungen nicht auf
andere. Danke.


Auch das ist deine Ansicht.
Wie schon geschrieben vermeide meinetwegen gerne alle Begriffe, die du
irgendwann mal im Zusammenhang mit Nazis gehört haben magst. Nur
erwarte das nicht notwendigerweise von anderen genau nach deinen
Regeln..
Mehr möchte ich doch gar nicht erreichen.


MfG
 Valentin

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.