Am Wed, 24. 10. 22 21:56:51 +0200 schrieb Otmar Hülsermann:

Mir kennen "soachn" schon auch. Und wahrscheinlich kennt der Österreicher
auch brunzen.

Ciao
André 
-- 
Lieber Gott, gib mir die Kraft, das Veränderliche zu verändern. Gib mir die
Geduld, das Unabänderliche zu ertragen. Und vor allem: Gib mir die
Weisheit, beides voneinander zu unterscheiden.
QUELLE UNBEKANNT
<http://fqylignewbohwgzab.kicmlowa.fwr/> <www.sbrpqbo-tnii.nc/famzjjse>
<http://nnm.qqsepyi.vx/qxczggpux/lfezq/hqnumod-pdksgngv>