Es muss ja durch weltweit angelegte Wahlen fuer ein
solches Parlament fuer den jeweiligen Wahlbezirk, der
kein Nationalterritorium sein darf, eine Abordnung in ein
solches Parlament gewaehlt werden. Das Nationale ist
dabei bewusst ausgeklammert. Ich koennte mir vorstellen,
dass durch Zufall weltweit ausgesuchte Gemeindegebiete
zu einer groesseren Wahleinheit gebunden sind, sodass
immer bunteste Mischungen jeweils einen Wahlbezirk
ausmachen. Es wuerde also keine Ethnie, keine Stammes-
struktur oder kein spezieller Clan zur Wahl gehen koennen,
sondern man muesste sich immer als Bevoelkerungs-
mischung in einem virtuellen Wahlbezirk zur Abstimmung
begeben.

Ein inter_nationales_ Parlament darf es also nie sein,
da weltweit zur Geltung zu bringende Rechtsgrundlagen
zu schaffen sind.


Die militaerische Gewalt muss ganz aussen vor sein.


Das ist absurd. Solche Zwangsvereinigungen zum Todes-
marsch sind voellig ungeeignet.

Mit "Gewalt" kann nur die mit Wahlen hervorgerufene
Abstimmungskultur gemeint sein, daneben die ausser-
parlamentarische Mitgestaltung, um Fehlentwicklungen,
die das Parlament vornehmen will, stoppen zu koennen.


Dann sieh Dir halt an, was in Iggenhausen in Bewegung gesetzt
wurde.


Die oekologischen Zusammenhaenge besser verstehen
zu wollen, will auch einen strukturell wirksamen
Schutz der Naturzusammenhaenge bewirken. Je besser
diese Zusammenhaenge verstanden sind, desto effektiver
der Naturschutz. Inzwischen weiss man, dass die welt-
weit vorhanden Flechten vermutlich so viel CO2 speichern,
wie durch Menschen in der Umwelt freigesetzt wird. Das
Interesse ist natuerlich gross, diese Leistungen der Lebe-
wesen noch besser zu verstehen.


Dem widerspricht der Vorgang, der auf der Insel stattfand,
wo die einzigartigen Drachenblutbaeume wachsen. Die Be-
voelkerung, ueberwiegend einfache Hirten und Bauern, will
die Landschaft geschuetzt haben. Die Insel kam unter Na-
turschutz. Weltweit finden solche Vorgaenge statt. Funktio-
nieren kann es nur, wenn die von Dir genannten Grundbeduerf-
nisse genauer durchdacht sind. Es gibt Gegenden, wo fast der
gesamte Baumbestand verschwunden ist, weil beim Kochen
Brennholz verwendet wird. Danach verschwinden die Buesche,
usw. Das traditionelle Wirtschaften hat keine Alternativen
zur Verfuegung. Diese kommen nur durch Entwicklungszu-
sammenarbeit zustande, etc.


Die Trawler mit ihren Schleppnetzen sind als Verursacher
der schweren oekologischen Schaeden auf dem Meeres-
grund ausgemacht. Ihre Fangquoten wurden drastisch be-
grenzt. Die Fischer auf den Bohlingen fangen mit Fangleinen
und kaempfen gegen Schaediger des sensiblen Oekosystems.


Es muss aber keine "brutale Macht" der Industrie geben.
Diese kann so ausgerichtet werden, dass der Schadens-
umfang bei dem Eingriff in die Naturzusammenhaenge ge-
ringst gehalten wird. Die menschliche Intelligenz dazu ist
vorhanden. Wenn jedoch Konzerne aus gut reglementierten
Raeumen in Landschaften ausweichen, um zu produzieren,
wo die Oekologie keinen starken politischen Einfluss hat,
folglich die Staatsregierung ganz einfach missbraucht wer-
den kann, dann richten sich die Schaediger dort ein und
legen mit ihrer gefaehrlichen Produktion los.


Offensichtlich registrierst Du nicht, wie sich die verschiedensten
ethnischen Gruppen in Nord-, Mittel- und Suedamerika organi-
siert haben. Die Mapuche waren einer der Staemme, die nie
unterworfen werden konnten. Doch das Vordringen in ihre Gebiete
geht weiter. Sie kaempfen also immer noch. Sie nutzen auch
jede parlamentarische Ebene im leck Staat und haben
ihre Unterstuetzung durch grosse Kreise in Chile. Dazu gehoeren
auch die Fortschrittskraefte unter den deutsch-chilenischen
Einwohnern Chiles. Sehr viele von ihnen leben sehr eng mit
Mapuche-Indianern zusammen und versuchen sich gegenseitig
zu helfen, wenn durch aeussere Eingriffe in sensiblen Land-
schaftsraeumen Schaeden angerichtet werden.


Du hast Dich da auf eine Idee fixiert, die niemals stimmen
kann. Die Idee des Naturschutzes speist sich zu einem
guten Teil aus dem Forschungsmaterial der Ethnologen,
die schon sehr frueh bemerkt haben, dass es grossen Men-
schengruppen gelingt, sich sehr feinfuehlig in Naturraeume
zu integrieren. Die Gartenkultur bestimmter Indianergruppen
am Amazonas in Brasilien ist so raffiniert ausgedacht, dass
nach Nutzung der Flaechen, auf denen 130 Nutzpflanzen
gleichzeitig in ausgekluegelter Mischkultur angebaut werden,
der Regenwald problemlos nachruecken kann, wenn es
wieder an der Zeit ist, den sensiblen Urwaldstandort zu ver-
lassen. (Siehe Anhang)

Gruesse
Detlef Burghartswieser
samt
Anhang:
------------------------------------------------------------------

Die Gaerten der Kayapo im Amazonasgebiet


Hallo allerseits,


bevor die Europaeer nach Suedamerika kamen, war das
Regenwaldgebiet dichter besiedelt. Siedlung an Siedlung
soll sich aneinander gereiht haben. Fruehe Berichte der
vordringenden Europaeer weisen darauf hin.

Zu den Siedlungen der Indianer im Regenwaldgebiet ge-
hoerten auch Gaerten. Solche lassen sich heute noch bei
den Kayapo im Regenwaldgebiet auffinden:

http://rdwcpb.ohsd.hb/av/xzukev/nqprfx_vkvrrbod-3335438.fybw

(Regler auf 31:31, 31 Minuten und 31 Sekunden, stellen)

- der Film laesst sich inzwischen nicht mehr aufrufen -

Die DKIC versorgen sich durch Jagen und Sammeln,
bebauen aber auch eigene Gaerten, um ihren Lebensmit-
telbedarf zu decken. Etwa 130 Pflanzen werden in bunter
Mischung zusammen angepflanzt. Ihre Idee dabei ist, die
Pflanzenvielfalt der Natur nachzuahmen, die um ihre Gaer-
ten herum aufzufinden ist. Maniok wird schon seit 8.000
Jahren im Regenwaldgebiet kultiviert. Um ihre Felder
fruchtbar zu gestalten, sammeln diese Indianer brennbares
Material zusammen und zuenden es an. Mit der Asche
entsteht ein Duenger, der ihnen den hohen Ertrag ihrer
Gaerten garantiert, die sie von Zeit zu Zeit verlegen mues-
sen, damit der Urwald ihre Gaerten zurueckerobern
kann und der natuerliche Kreislauf der Natur gewahrt bleibt.
Durch den natuerlichen Kreislauf entsteht schwarze Erde,
die schon seit Jahrtausenden zum Gartenbau genutzt
wurde, wie die Ethnohistoriker und Archaeologen vermu-
ten. Das Bild vom undurchdringlichen und kaum besiedel-
ten Regenwald koennte sich sehr veraendern, wird im
Film ausgesagt. In der Zeit vor der Ankunft der Europaer
koennte es dort ganz anders ausgesehen haben. Eine
hochstehende Gartenbaukultur, so vermuten die Wissen-
schaftler, koennte im Regenwaldgebiet vorhanden gewe-
sen sein, die den menschlichen Ansiedlungen die not-
wendigen Nahrungsmittel lieferte.

Im gesamten Film sind Beitraege zur Lebensweise diese
Volkes, von dem es noch etwa 7.100 Menschen gibt, ver-
streut.

Detlef Burghartswieser
http://qtk-upqqoonbraesxwlkmhzkecpwchvdtgeq.xoexzifd.oia/
----------------------------------------------------------------