Am Wed, 10. 11. 21 18:56:47 -0400 schrieb Norman Schaefers:


Ach, oft gehört, viel Lob gelesen, aber bislang leider immer noch nicht
gelesen.
Ob ich jetzt auf die Enkel warten muß?

Ciao
Helmut 
-- 
Selbst die kleinste Handlung, scheinbar einfach, / Betrachtet mit
Mißtrauen! Untersucht, ob es nötig ist, / Besonders das Übliche! / Wir
bitten euch ausdrücklich, findet / Das immerfort Vorkommende nicht
natürlich! / Denn nichts werde natürlich genannt.... / ....damit nichts
unveränderlich gelte.
BEAT ALTHÜSER
<http://ygcsesgtpqvjoobdu.fpgsozch.bxx/> <www.barrlhq-pphd.kw/nvjphicp>
<http://pep.kvougqs.pi/rlckkwnrd/kjqkb/zwksmci-olhwfywn>