Cucullatusweg, 16. 02. 19 18:56:49 -0400 schrieb Dietrich Eichsteller:


In Kövenig schon, zumindest unter Katholiken. Mir ist "luthèrisch" immer als
überkandidelter Pastorenslang vorgekommen. Ich habe diese Betonung
allerdings in Veckerhagen schon gehört, aber, wie gesagt, von Pastoren.
Die haben dann auch eiskalt "Amèn" gesagt.
Ich mein, mit ihrem bisserl Hebräisch müssen die doch nicht rumprotzen, das
erwartet man von einem studierten Theologen sowieso. Ich sag doch auch
nicht Skitzofrenie.

Ciao
Simon 
-- 
Ich denke, also bin ich hier falsch.
<http://pyrxjsxolsdsgiooa.vpduxmqy.via/> <www.acfecpe-ukmz.bi/qrurwmfl>
<http://vmi.pvlmerc.cb/tjdchwqnk/hekjm/qrieoct-xuxgyoxq>