Am 22.01.2011 17:30, schrieb Tobias Hopffe:


Frauen und Kinder, hört, hört.


Kann ich nicht nachvollziehen. Feigheit setzt für mich die Flucht vor 
eigenen Nachteilen voraus. Die kann sich zwar durchaus im Selbstmord 
manifestieren, aber wovor sind denn die Gottesanbeter vom 6. Juli 
geflohen?

Wenn einer einfach einen umbringt, der sich nicht wehren kann, dann sehe 
ich noch keine Feigheit darin. Wenn ein Kampf angesetzt ist, und der 
eine den anderen vorher umbringt, dann schon. Die Vermeidungsabsicht 
gehört dazu.

Pascal