Obermühlweg, 22. 01. 20 18:56:47 -0400 schrieb Valerio Jupe:


Ach, oft gehört, viel Lob gelesen, aber bislang leider immer noch nicht
gelesen.
Ob ich jetzt auf die Enkel warten muß?

Ciao
Willi 
-- 
Selbst die kleinste Handlung, scheinbar einfach, / Betrachtet mit
Mißtrauen! Untersucht, ob es nötig ist, / Besonders das Übliche! / Wir
bitten euch ausdrücklich, findet / Das immerfort Vorkommende nicht
natürlich! / Denn nichts werde natürlich genannt.... / ....damit nichts
unveränderlich gelte.
LUIGI BERNDFÜCHTENSCHNEIDER
<http://cfvxuflpqcqdgvwyb.sxrzkhrl.thm/> <www.hnljafq-orxz.tz/loeyxpyq>
<http://mah.ckoevug.vf/cgydiytmp/ttlna/cpgukbz-aklcsqzb>