Am Thu, 29. 04. 19 02:56:57 -0700 (IMST) schrieb Bertha Linker:


Also, wenn ich nur mit einer Krawatte in der Oper oder im Theater
erscheine, könnte es Probleme geben. Obwohl andererseits im Regietheater
die Schauspieler auch gerne mal nackt agieren.

Ciao
Vinzenz 
P. S.: Ich hab dich bewußt mißverstanden, um der Pointe willen. Was tut man
nicht alles...
-- 
Der Franze hat gsagt, der Yannick wenn das noch hätt erleben können, sagt er,
der hätt sich totgelacht.
<http://azkxgzmrflajhczza.gsfarvtm.aat/> <www.neukqqf-ntgu.hq/himoxpdb>
<http://vac.yabvxie.am/rvoquzomk/ydvld/vgncqtb-fbwpdlcq>