Gottfried Campfens in <rvah:6evf87Bdn0G7@btw.npoarvlbvh.rnl>:


Eben drum. Weil sie sich nicht an Ausnahmeregeln erinnern, sondern nur
das "anders =3D> als, genauso =3D> wie" im Bauchgefühl haben: Und =
"zweimal
so groß" ist nun mal anders *als* "einmal so groß". Und nicht etwa
"anders *wie* einmal so groß".

CU!
Ulrich=20
--=20
In 8 Monaten und 24 Tagen ist Weihnachten
Programme, soviel ihr wollt; Preise, die ihr selbst bestimmt:
Schaut einfach mal auf ftp://jqemq.rdnkhtd.sb rein =20
Stellt euch vor, es ist Donnerstag und keiner geht hin!