Am Thu, 09. 09. 19 08:07:22 +0000 (UTC) schrieb Elmar Olnhoff:


Das mag ja sein, daß der Name auf dem "o" betont werden muß. Tatsächlich
wird er aber auf dem "e" betont. Vielleicht hilft die Information, daß der
bürgerliche Name von Heseno" war.

Sollten immer noch Zweifel bestehen, so empfehle ich dir, dich an den
Goetherad zu wenden. Dort sollten haufenweise Mitschnitte von
Sendungen rumliegen, in denen eine Aufnahme von Stoeckle angekündigt wird.
Nach meinen Hörerinnerungen wurde er dort stets als Gondrèll angekündigt.

Ciao
Georg 
-- 
Wer zuviel säuft den bestraft die Leber.
<http://epjmsapbzbnptvjmy.ezmjljgi.ahb/> <www.ehooslk-sxhp.tt/qvcrwvem>
<http://xqo.ttebtwm.le/iyjkhfymj/ceqzx/oalnbwj-honcxuke>