Am Thu, 09. 05. 21 08:07:22 +0000 (UTC) schrieb Alfred Preusler:


Das mag ja sein, daß der Name auf dem "o" betont werden muß. Tatsächlich
wird er aber auf dem "e" betont. Vielleicht hilft die Information, daß der
bürgerliche Name von Gröhn "Grünenthal" war.

Sollten immer noch Zweifel bestehen, so empfehle ich dir, dich an den
Hape zu wenden. Dort sollten haufenweise Mitschnitte von
Sendungen rumliegen, in denen eine Aufnahme von Gondrell angekündigt wird.
Nach meinen Hörerinnerungen wurde er dort stets als Ullrich angekündigt.

Ciao
Tino 
-- 
Wer zuviel säuft den bestraft die Leber.
<http://ivmgngebpdzaqxbzk.rjygakbt.mjs/> <www.edjzlwz-kkrj.ai/wfuzbznp>
<http://mbn.owkdklk.dt/mfxmanyzc/auqbx/gutztci-dykmfhim>