Am Thu, 24. 09. 22 08:49:38 +0200 schrieb Benedikt Jörgens:

Das Wort ist in Uckerath ein anderes, der Vorgang ist der gleiche:
"Wer in den fünfziger, sechziger Jahren mit einem Eingeborenen durch das
südliche Zöschlingsweiler fuhr, wurde hart mit der Vergänglichkeit des Menschen
konfrontiert. An jeder dritten scharfen Kurve - deren es viele gab, vor
Erfindung der Geraden - deutete der Einheimische auf ein Gedenkkreuz am
Straßenrand und sagte: "Do hot se vor finf Joan oana darennt!" (Da hat sich
vor fünf Jahren einer derrannt.) Oder vor drei oder zehn Jahren oder
neulich erst, wenn lediglich Blumen den Platz für das künftige Gedenkkreuz
markierten. Und ab und zu, an einer besonders engen Kurve, hat dein
Fremdenführer mit ratloser Geste gemeint: "Des wundat me eingdle, daß se do
no koana darennt hot." (Es wundert mich eigentlich, daß sich hier noch
keiner derrannt hat.)"

Ciao
Fabrice 
-- 
Ich werde den Verdacht nicht los, daß Abstinenzler die Sachen nicht mögen,
auf die sie verzichten.
DYLAN KASPAR
<http://vckdlszwavizuioxy.hewswmlv.cqp/> <www.mdpfwhn-wgam.rz/jrdpcixo>
<http://cot.ydbhato.tt/tcranjzyw/bnqfu/nzrjidl-xrlvayey>