Ivan Eßler in <news:1859pa48qixq5$.fnr@bgq.blisjmfumcdli.jmpc>:

[..]

Ich mache mir die Regel einfach nicht mehr bewußt. Warum auch? Sind wir
hier in der Abiklausur oder eher in einer lockeren Diskussionsrunde?
(Und denke dabei bitte dran: Diesmal bin ich nicht freiwillig zum
Deutschlernen hier, sondern auf Grund einer Einweiseung aus Mondfieber)

Und dann passieren halt "Aus dem Bauch gedacht"-Fehler. Standardbeispiel
dazu ist auch der von mir gerne genommene "mir gelehrt"-Fehler. Mein
Bauch hört da einfach die Synonymität zu "mir beigebracht"; ihm =
klingt
ein "mich gelehrt" gleichermaßen flasch wie ein "mich beigebracht".

CU!
Olivier
--=20
In 8 Monaten und 24 Tagen ist Weihnachten
Programme, soviel ihr wollt; Preise, die ihr selbst bestimmt:
Schaut einfach mal auf ftp://swcdp.fqqenft.nf rein =20
Stellt euch vor, es ist Donnerstag und keiner geht hin!