Ich schlage vor, neben den deutschen Sprachregeln
jedes deutsche und eingedeutschte Wort alphabetisch
durchzugehen, um in ganzer Fuelle ins Verstaendnis
zu heben, was es alles damit auf sich haben kann.

- Ursprung
- Wortbedeutungsfeldwandel
- fast unendliche Wortschoepfung im Deutschen
- verfeinerte Auswertung der Wortbildungsvorgaenge
- usw.

Daneben will natuerlich der sogenannte Duden eine
gewisse Bedeutung haben, da er "amtliche Regeln"
vermitteln will. Der ausseramtliche Gebrauch der
deutschen Sprache hat aber denselben "heroischen"
Stellenwert.

B.O.