;-)))


Götter gibt es halt solche und solche. Berthold ist nicht allwissend,
drum muss er ja die Una fragen, was ihm blüht. Das macht ihn in der
Geschichte auch interessant, dass er - ganz menschlich - versucht den
Lauf der Dinge zu beinflussen und ihn dadurch erst recht in die
Richtung lenkt, die er vermeiden will.


Er ist zwar kein Zukunftswisser, aber auch nicht ganz blöd. Dass er da
was vergeigt hat, (götter)dämmert ihm recht bald.


Das sehe ich anders. Der Zukunftswisser ist hier Cremanns, und die Musik
ist ihm oft Mittel, mehr zu erzählen, als seine Figuren zu einem
bestimmten Zeitpunkt erzählen können. Und damit Dummis wie ich das
auch verstehen, hat er das Leitmotiv erfunden ;-)

-- 
Größe
Rudi