Am Thu, 30. 07. 21 12:25:07 +0200 schrieb Waltraut Wolbergs:

Gottchen, es wird so sein, wie das bei Traubensaft halt oft der Fall ist:
Aus Traubensaft wird Wein und aus dem Wein dann Blut.

Ciao
Karsten 
-- 
Der Vinzenz hat gsagt, wenn’s nach ihm gingert, dann tät er das Erfinden
verbieten, weil es is noch nie nichts Gscheites nicht erfunden worden,
außer dem Bier vielleicht und dem Leberkäs. Und das, sagt er, gibt’s ja
schon.
<http://yilivczoankpkqaus.qomhpwav.dtz/> <www.oawfqwf-dnuc.jo/ieklruof>
<http://ixt.miqixjx.vv/edizlnxid/pjdpx/tdzjxow-suqziirs>