Kurt Schritwieser beliebte zu schreiben :

Und Du meinst, bloß weil es ausgerechnet im Duden stünde (wenn es denn
drinsteht), wäre das die Einzig Wahre & Richtige Alleinseligmachende Und
Ergo Unanfechtbare Wahrheit?

Wenn hier eine ganze Menge von Leuten, die sich -- teils privatim, teils
von Berufs wegen -- mit der deutschen und anderen Sprachen beschäftigen,
zu gleicher Ansicht kommt, dann kommt dieser Meinung mindestens ebenso
viel an normativer Kraft zu wie den Expektorationen eines ansonsten
genauso unbekannten Redaktionsgremiums, das einzig dafür bemerkenswert
ist, dass es einer Mehrheit der Deutschen erfolgreich einzureden in der
Lage war, das vom namensgebenden Gründer als deskriptiv ver- und
aufgefasste Werk sei ganz im Gegenteil normativ und sklavisch zu
befolgen, was schon für das Gebiet der Wiedervereinigten Bundesrepublik
nicht zutrifft und für andere Teile des deutschen Sprachgebiets noch
weniger.

Und wenn der OP die Meinung der BIUV-Redaktion hätte wissen wollen,
dann hätt er wahrscheinlich ohnehin dortselbst nachgeschaut oder -fragt.

Mauro
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr