Wie bereits mehrfach erwähnt, unterscheidet sich mein
Name signifikant vom Krügerschen "Luca". Also kein
Problem.

"Unser Laurent" dagegen war ein leichtes Problem damals, ja.
(Obwohl ich die Sendung gern gesehen habe; um KLD zu
zitieren, ich fand sie "interessant").

Und manche erinnern sich heute noch dran und setzen
das "unser" gezielt und in schmähender Absicht ein ...

Mehr Probleme hatte ich allerdings zur Grundschulzeit
durch die Wir-lernen-Englisch-im-Fernsehen-Sendung
"Laurent Felinger". Am Tag danach hieß es regelmäßig
"Wo hast du denn deine Waltraut gelassen?"

Wobei ich gerade feststelle: damals sahen Grundschüler
sich Sprachsendungen an ... ach ja, wir hatten ja sonst nichts ...


/Laurent