Ja wenn's ein deutsches Rezept geben tun dürfte.
Das Rezept ist aber international gültig und kommt
aus Italien.

Aus der "INSTRUKTION Redemptionis sacramentum, 
über einige Dinge bezüglich der heiligsten Eucharistie,
die einzuhalten und zu vermeiden sind":


48. Das Brot, das für die Feier des hochheiligen eucharistischen Opfers
verwendet wird, muß ungesäuert, aus reinem Weizenmehl bereitet und noch
frisch sein, so daß keine Gefahr der Verderbnis besteht.
Daraus folgt, daß Brot, das aus einer anderen Substanz, wenn auch aus
Getreide, bereitet ist, oder Brot, dem eine vom Weizen verschiedene Materie
in so großer Menge beigemischt ist, daß es gemäß dem allgemeinen Empfinden
nicht mehr als Weizenbrot bezeichnet werden kann, keine gültige Materie für
den Vollzug des eucharistischen Opfers und Sakramentes darstellt.
Es ist ein schwerer Mißbrauch, bei der Zubereitung des für die Eucharistie
bestimmten Brotes andere Substanzen, wie zum Beispiel Früchte, Zucker oder
Honig, beizufügen. Es ist klar, daß die Hostien von Personen herzustellen
sind, die sich nicht nur durch Rechtschaffenheit auszeichnen, sondern auch
in der Zubereitung der Hostien erfahren und mit geeigneten Werkzeugen
ausgerüstet sind.

Soweit die heiligen Worte.

/Frerich