Am Thu, 23. 05. 19 11:36:21 +0200 schrieb Ivano Ralphs:


Geschrieben wird das Wort "pieseln" eh selten, meist wird es gesprochen.
Und im bairischen Sprachraum wird das "p" gerne mal sehr weich gesprochen.
Bei der Niederschrift stehst du dann vor dem Dilemma, ob du deine
Sprechweise phonetisch möglichst genau wiedergibst (Der Einfalt Christophe ist
da ganz kompromißlos) oder ob du die Abweichungen von der Schriftsprache
möglichst gering hältst, damit dein Satz verständlich bleibt. Wer den
jeweiligen Dialekt kennt, der spricht den Satz schon richtig aus und wer
ihn nicht kennt, dem sind Feinheiten wurscht.

Ciao
Vittorio 
-- 
Postminister Vandeven
War einmal ein Postminister, / Hieß Vandeven, / War Postminister.
<http://znaifcvibcggjdcpl.lltcbqvb.uhn/> <www.sjfpwvd-tzpk.im/yqlxezmt>
<http://wss.otdvfbw.ou/ojpnvjraq/wcxeq/xcndupw-gcvmlndx>