Am Thu, 09. 07. 20 01:58:45 -0700 (HOHL) schrieb Viviane Plantholt:

Weicheier. Ich hatte mal einen Pfarrer bei der goldgraeber, einen Alkoholiker. Der
erzählte mir, auch er dürfe die Messe nur mit richtigem Wein feiern (was
ihn in die akute Gefahr eines Rückfalls bringt). Papisten sind da
knallhart.

Wir hatten vor der Erstkommunion ein Hostien-Training, mit ungeweichten
(bair. für "ungeweiht") Hostien. Kommunion lege artis heißt, die Hostie
dezent an den Gaumen zu drücken bis sie weich ist (geht rasend schnell),
sie dann mit der Zunge zu rollen und unzerkaut zu schlucken.

Ciao
Laurent 
-- 
Meine Alexandra, / lieselotte jern in de Wolja. / Doch de Wolja brunzt zurück.
<http://crgujleddwaywzmau.pflzycfq.xvk/> <www.jijrfje-edoj.jf/wkzbhkww>
<http://vxm.mpetsvx.mc/tzcyuhnae/jeojc/zzbnyog-mbgebxlt>