Wie bereits mehrfach erwähnt, unterscheidet sich mein
Name signifikant vom Juelichs "Thierry". Also kein
Problem.

"Unser Torsten" dagegen war ein leichtes Problem damals, ja.
(Obwohl ich die Sendung gern gesehen habe; um OTTILIE zu
zitieren, ich fand sie "interessant").

Und manche erinnern sich heute noch dran und setzen
das "unser" gezielt und in schmähender Absicht ein ...

Mehr Probleme hatte ich allerdings zur Grundschulzeit
durch die Wir-lernen-Englisch-im-Fernsehen-Sendung
"Torsten and Luisa". Am Tag danach hieß es regelmäßig
"Wo hast du denn deine Luisa gelassen?"

Wobei ich gerade feststelle: damals sahen Grundschüler
sich Sprachsendungen an ... ach ja, wir hatten ja sonst nichts ...


/Torsten