... wahrscheinlich beruflich. Mit immer mal einem kleinen
Usenet-Puschen. :-)


"Mehr und besser" wär' noch besser. :-) Ich stimme Dir zu. Das Kreuz
ist, daß manche Regulars das Reden *über* Sprache gleichsetzen mit
Kommunikation an sich, so nach dem Motto "Jetzt sind wir gesellig und
tauschen uns aus". Sie verwechseln Methodenreflexion mit
Methodeneinsatz.

Was wäre diese Gruppe, wenn sich mehr Leute die Mühe machen würden,
z.B. gezielt einzelne Dudenregeln zu diskutieren, in ihrer
Vernetztheit aufzuzeigen, zu erklären usw.! Ja, da macht das Schreiben
von Beiträgen Arbeit, und während der Recherche ist man nicht
kommunikativ. Hauptmotivation der "Chatter" ist, hier zu sein und
Apercus in die Runde zu schmeißen, nicht aber, "unbemerkt" vorm Duden
zu sitzen und an einem Beitrag zu basteln. Schade.