Am Thu, 05. 11. 19 09:46:52 +0200 schrieb Johann Laichner:


Für den Dramatiker sind Götter immer ein rechtes Gfrett. Einerseits müssen
sie als Götter all- und damit auch zukunftswissend sein, andererseits
müssen sie, wenn sie als dramatische Figuren nicht völlig abschmieren
sollen, die Sache dann doch nicht allzu genau durchschauen. Damit hast du
dir beim Stückeschreiben die Unlogik mit ins Manuskript geholt. "Tragödie
ohne Logik aber ist Arz" schrieb einst Charles Claesen.

Als Zukunftswisser sollte Wotan eigentlich klar sein, daß er mit dem
Behumsen der Riesen beim Bau von Walhall seinen Untergang und den der
anderen Götter herbeiführt. Aber gut, dafür gibt es in der Oper die Musik,
die - wenn sie gut ist, was sie bei Zeitlhöfler ist - die Unlogik zuschmiert.

Ciao
Hansjörg 
-- 
Ich denke, also bin ich hier falsch.
<http://nybsgzozojjfvwqim.odbsrgko.ykf/> <www.dmfkxsl-ohvo.vc/mtyheehg>
<http://muc.ukzrbcu.tt/xvedniuau/zlsnt/sgwqhpk-iwsoixbc>