Es geht und ging zu keinem Zeitpunkt um den beliebigen Gebrauch dieser
"gewissen" Wörter.
Ich kann zB das Wort 'Sonderbehandlung' in tausend Zusammenhängen
gebrauchen, ohne dass es irgendwen unangenehm berührte; allerdings
gibt es *einige wenige* thematische Zusammenhänge, wo es passieren
kann, dass die Verwendung jemanden irritiert oder erschreckt.

Gleiches gilt für Wörter wie "Rampe", "Selektion" oder "Erfassung".

Für Sprache im _öffentlichen Raum_ ist hierbei etwas mehr Vorsicht
anzuraten als für nichtöffentliches Alltags-Sprechen.


Könntest Du mal schreiben, was Du meinst?


Wer _verbietet_ denn? Was, genau, empfändest Du als "Verbot"?
Dass man™ bestimmte Wörter und Sätze an bestimmten Stellen nicht sagt,
wenn man nicht Unmut oder Befremden auslösen will, ist eine Sache von
Schicklichkeit - eine Benimmfrage. Das kannst Du unmöglich alles unter
"Verbot" fassen.

Auf Empfindlichkeiten - auch, wenn es sich um Sprachdinge handelt -
ziemlich weitgehend Rücksicht zu nehmen, ist für mich eine
Selbstverständlichkeit.

Mal ein Beispiel aus einem ganz anderen Bereich: Ich bin kein großer
Duzer. Wenn mir das Duzen angetragen wird, lehne ich es - mit
inzwischen geübter Nonchalance - ab. Dann erwarte ich, dass darauf
auch Rücksicht genommen wird.
Anders in einer Umgebung, wo ganz umstands- und fraglos geduzt wird,
wo also die Leute sich, siezte ich unverdrossen, ganz seltsame Sachen
dächten: Wenn ich eine Ausgrenzung taktisch nicht riskieren will,
werde ich mich anpassen und duzen.