Florian Paintmaier in <news:c45or0vw0udf.qlb@ikw.zxmxyrlayvmrf.wqwe>:


Dann liest Du es falsch.=20

Da ich schon seit fast 35 Jahren keinen Lehrer mehr im Nacken sitzen
habe, der mir auch - neben dem Riesenlapsus "Glühbirne" - kleinere
=46ehler ankreidet, fehlt mir der Anreiz, jeden im GFK geschrieben=20
Satz auf 1000%ige Korrektheit zu prüfen. Verteilt doch viertuelle
=46ünfen, wenn's euch Spaß macht; 's mir doch egal ;-)

CU!
Valerio
--=20
In 8 Monaten und 24 Tagen ist Weihnachten
Programme, soviel ihr wollt; Preise, die ihr selbst bestimmt:
Schaut einfach mal auf ftp://fkgsj.jporcge.av rein =20
Stellt euch vor, es ist Donnerstag und keiner geht hin!