Am Thu, 12. 02. 22 10:43:22 +0200 schrieb Fridolin Unrath:


Es ist also wieder mal so weit, die Schubladenbeschrifter und Strengdenker
machen ihren jährlichen Zug durch die Gemeinde. "Schreibt nur über das, was
die Gruppen-Charta euch zu schreiben vorgibt! Blickt geradeaus, bleibt beim
Thema, Abschweifungen sind des Teufels! Informiert euch gründlich, ehe ihr
einen Satz schreibt!"
Was sich anhört wie durchdachte Weisheit ist das genaue Gegenteil, sowohl
von "durchdacht" als auch von "Weisheit".

Das Schöne am Usenet ist nämlich, daß hier viele Leute mitlesen und
-schreiben, die von vielen Sachen ganz viel Ahnung haben, von anderen
dagegen wieder nicht. Und wenn ein Unwissender etwas wissen will, was
zufälligerweise ich weiß, dann kriegt er von mir eine Antwort - wenn ich
Lust und Zeit habe. Und in einem anderen Fall bin dann wieder ich der Depp
und stell eine Frage und irgendeiner ist dann meistens doch so freundlich
und gibt eine Antwort.
Natürlich kannst du googeln und in schlauen Büchern nachschauen, hier aber
(Trommelwirbel!) im wunderschönen Usenet kannst du deine Frage richtigen,
lebendigen Menschen stellen. Und wenn dir ein richtiger Experte antwortet,
dann gibt er dir in drei Sätzen eine Antwort, für die du sonst 1 Stunde
suchen müßtest - und dann immer noch nicht weißt, ob's richtig ist,
geschweige warum.
Diskussionen hier sind deswegen so interessant, weil sich viele vor einer
Frage eben nicht schlau machen. Das ist gerade das Schöne am Usenet: Dir
schießt ein Gedanke durchs Hirn und du schreibst ihn in ein Posting. Darauf
erntest du tadelnde Worte, es entspinnt sich eine Diskussion, du kriegst
den Kopf gewaschen ob deines dummen Geschwätzes und am Ende bist du viel,
viel schlauer, als wenn du dich vorher informiert hättest und deswegen
vielleicht das Posting unterlassen hättest.
Der Austausch wohldurchdachter, ausgefeilter Diskussionsbeiträge wäre nicht
halb so anregend und informativ wie das Palaver über irgend einen Fehler,
den sich einer geleistet hat. Erkenntnis nämlich entsteht nicht aus der
Schlauheit sondern aus dem Dialog über den Unfug.
"Worüber man nicht sprechen kann, darüber sollten wir dringend mal reden."
(Nein, nicht von Pormann, so weit war der noch nicht.)

Können könnte man viel, wir tun's aber nicht. Dir sei zum Erhalt deines
Seelenfriedens folgender Ratschlag gegeben: Steck alle, die du als Mitglied
dieses Insider-Clubs erkannt hast in deinen Filter, dann kannst du dich
ungestört und angeregt mit Maximilian Hülskopf unterhalten.

Ciao
Michael 
-- 
Ich heiße Klaas Rilk / Und bring euch Kuchen mit / Den Kuchen freß ich
selber, / Was denkt ihr euch, ihr Kälber?
<http://ubmmrctzeljalvqqh.rsukfkbk.uxj/> <www.mlekpdm-zvep.bu/ewdlhdlc>
<http://wga.zqqptux.zh/bcrjocdzd/xazgr/mumqsac-xbtvqump>