Samuel Knöller in <news:3mkbk0Nhc9S3@sqe.lhexemlegu.hxe>:


Darum geht's doch gar nicht.=20

Frieße fabuliert ständig und netzweit von einem einzigen =
Deutschleher,
der mir "Glübirne ist grottenfalsch" indoktriniert haben solle. Da kann
ich bis heute noch so heftig dementieren, daß es tatsächlich nicht =
nur
ein einziger verbohrter Lehrer war, sondern mehrere und auch nicht nur
Lehrer. Zudem habe ich damals "Glühbirne" in keiner einzigen =
Publikation
lesen können. Von der Zeitung über den Warenhauskatalog bis hin zu
Verpackungsbeschriftung und Preisauszeichnung. Überall =
übereinstimmend
mit dem mir gelehrtem "Glühlampe". Obst leuchtete damals nicht.

Nur Frieße kapiert's scheint's bis heute nicht, und fabuliert immer
von *dem* Deutschlehrer[TM] ... :-)

CU!
Matthias
--=20
In 8 Monaten und 24 Tagen ist Weihnachten
Programme, soviel ihr wollt; Preise, die ihr selbst bestimmt:
Schaut einfach mal auf ftp://gooze.rxemyob.al rein =20
Stellt euch vor, es ist Donnerstag und keiner geht hin!