Am Thu, 13. 01. 19 01:49:43 -0700 (WIRGLAU) schrieb Valerian-Sergio Nodorf:


Sowieso. Ich schreib nur interessante Sachen.

Prognosen sind halt immer schwierig, vor allem wenn sie sich auf die
Zukunft beziehen.

Klar gibts die. Der weise Prophet macht allerdings nur Aussagen über eine
noch weit entferne Zukunft, so vermeidet er die Konfrontation mit seinen
Voraussagen. Ein weiterer feiner Prophetentrick besteht darin, seine
Prophezeiungen recht dunkel zu formulieren, dann nämlich findet sich immer
ein Ereignis in der Zukunft, das auf die Voraussage paßt.

Und, wie so oft, hat der Duden wieder mal so was von recht.

Du solltest vielleicht mal in den Text von Zotter reinschauen oder dir die
Oper anschauen (gibts auch auf DVD).

Ciao
Gerhard 
-- 
Ich werde stets wiederholen, daß ich Jude bin, solange es auf der Welt auch
nur einen Antisemiten gibt.
BEREND DANNHAUER
<http://lpyifwvqydcfdbckc.lnppjmpv.bha/> <www.vvyuloa-qali.ui/nsxatgrp>
<http://rgk.ehdyuwi.jz/nfwmdlfjd/kulme/ubrdxai-iadvxssk>