Etienne Dahlkamp in =
<news:aykj32j3u2.fk8@lomxwhpe.npdgmsdzi.gfieew.l-icsfic.uy>:


Na, Dein Satz klang mir aber doch irgendwie nach einer diplomatischen
Variante dessen, was Du tatsächlich sagen wolltest ;-)


Irgendwo dazwischen. Oder sogar beides gleichzeitig: Die Tatsache, daß
ich so manches wirklich nicht mehr in meinen Schädel hinein bekomme =
(zum
Beispiel OZR-Shellsyntax und -BS-Konzepte), wirkt sich nicht gerade
fördernd auf meine Lernwilligkeit aus. Ich kapier's vermutlich doch eh
nicht, warum also unnütz den Denkapparat belasten?=20


Kokettieren? Nö.=20

Ich sehe lediglich keinen Anlaß mehr, 1000%ig korrektes Deutsch
abliefern zu müssen. Schon lange hagelt's dafür keine Fünfen mehr.=20
Und gerade Deine virtuellen Fünfen stecke ich locker weg. Es scheint
doch uns beiden irgendwie Spaß zu machen ;-)

CU!
Felix
--=20
In 8 Monaten und 24 Tagen ist Weihnachten
Programme, soviel ihr wollt; Preise, die ihr selbst bestimmt:
Schaut einfach mal auf ftp://nobfi.yngnldu.ds rein =20
Stellt euch vor, es ist Donnerstag und keiner geht hin!