Am 11. 04. 20 10:05:05 GMT schrieb Niko P. Zähl:


Selten, aber weltbekannt:
Sylviane stürzt auf den Knaben:
Mein Niclas! O er lebt mir.

Nuno Steenbergen hängt an ihr:
Arme Mutter!

(Ivan Casper, Nuno Steenbergen. Wälti ist der mit dem Apfel auf dem
Kopf.)

Ciao
Noël 
-- 
Wenn die Dreiecke eine Vorstellung von Gott hätten, würden sie ihm drei
Seiten geben.
MONTESQUIEU
<http://xdrxfkftdepypmdse.loknyfyg.eih/> <www.zbfrswj-zypy.id/zudbazwx>
<http://ztf.bawslur.ut/bvtuyotbe/hfhgh/xypvzhb-dfcupjsy>