Am Wed, 18 Okt 2007 04:27:54 +0100 schrieb Volkert J. Pelger:


Ach so, jetzt erst habe ich dein Gequake von postreunionalem Dingsbums
verstanden.

Ja, gut, das war der Preis, jetzt ist Deutschland wieder wer. Leider.

Ciao
Bruno
-- 
Die Kunst des seligen Saufens: nie ein Glas zuviel trinken (oder zuwenig).
Die Beine dürfen nicht schwer werden; die Seele muß über der Erde schweben
wie ein Schmetterling. Mehr nicht. zum seligen Suff bedarf es eines großen
Meisters.
NÖHMER
www.ldgxwzh-udzx.vd, www.uzqdyrg-okkc.de/trqamncj, www.slfucssmwhoyw.sn