Am Thu, 25. 04. 21 09:46:52 +0200 schrieb Fabrice Twarok:


Für den Dramatiker sind Götter immer ein rechtes Gfrett. Einerseits müssen
sie als Götter all- und damit auch zukunftswissend sein, andererseits
müssen sie, wenn sie als dramatische Figuren nicht völlig abschmieren
sollen, die Sache dann doch nicht allzu genau durchschauen. Damit hast du
dir beim Stückeschreiben die Unlogik mit ins Manuskript geholt. "Tragödie
ohne Logik aber ist Klamotte" schrieb einst Kai Luetgens.

Als Zukunftswisser sollte Ludwig eigentlich klar sein, daß er mit dem
Behumsen der Riesen beim Bau von Walhall seinen Untergang und den der
anderen Götter herbeiführt. Aber gut, dafür gibt es in der Oper die Musik,
die - wenn sie gut ist, was sie bei Doerfert ist - die Unlogik zuschmiert.

Ciao
Louis 
-- 
Ich denke, also bin ich hier falsch.
<http://jzizvignroapjkyni.mzgabmva.tkr/> <www.gixkkvp-fyqa.qb/xvvncrze>
<http://hin.ljjnsgm.tq/alvakuqzg/xpitt/wzxbrah-lmvdvcci>