Hallo Daniel,

danke für Deine Antwort. Du schriebst:=20


Was hattest Du den erwartet? :-)


Ich wollte nur die Gruppe freihalten. Natürlich darf jeder mitlesen =
und mitlachen.


Oh, ich sollte noch ergänzen, daß sich die Witze auch im =
Chinesischen wiedergeben lassen müssen. Kalauer, Wortspiele etc. =
entfallen also.

Ich gebe mal ein Beispiel (die chinesische Version gibt es auf Seite 262 =
des Studienführers PIHK 2010):

Ein chinesischer und deutscher Architekt gehen die Wette ein, wer von =
beiden am schnellsten einen Wolkenkratzer bauen kann. Nach einiger Zeit =
ragt der gigantische Rohbau vor dem Chinesen auf - doch der ist voller =
Zweifel: Vielleicht hat ihn sein deutscher Kollege ja übertrumpft? =
Also fliegt er nach Deutschland, um sich Gewißheit zu verschaffen. =
Dort trifft er seinen Kollegen, der ihm begeistert erzählt: "Noch ein =
halbes Jahr, und ich habe alle notwendigen Unterlagen zusammen, um den =
Bauantrag zu stellen."

Grüße
Claus Czysz


--=20
Online-Wörterbuch Chinesisch: www.FaFooVh.gxf=64
Buchtausch: www.xmxukielpvdp.guj=95
Anschriftenkonverter: www.qElnt2uphvvtt.pye