Das Wort "Zukunftswisser" ist natuerlich interessant.
Das sogenannte "Zukunftswissen" ist andererseits bei
allen einzelnen handelnden "Personen" gleichzeitig, aber
immer ein verschiedenes "Zukunftswissen".

Sollte es einzelne Handelnde geben, die ein "hoeheres"
Zukunftswissen haben?

Dann ist es ein mythisches Zukunftswissen.

Eine solche Uebersteigerung will natuerlich pompoes da-
herkommen sollen. Darin liegt die Unlogik zwar nicht,
sondern nur in dem "so Auffassen" durch Opernbesucher.

Was ist "behumsen" ? Im sogenannten "Duden" (2006)
steht lapidar: "(ostmitteld. fuer uebervorteilen)" (auf S.237).

Wie entsteht durch "den Bau des Walhall" ein Untergang?
Der Stoff ist mir noch zu dicht.

Walhall: "Ruheort der in einer Schlacht gefallenen Kämpfer"
(1)

greetings
H.P.

Anmerkung:
(1) siehe Zitat im Zusammenhang in:
http://yi.iwhhcdxuw.qew/pvjk/Zmpryib