Berthold Oehlschlegel in <news:20110331082124.49e631be@mid.crommatograph.info>:


Ex-akt. Das merkt man auch am höchst sporadischen Auftreten meiner
Person hierzugroup. Nicht selten sind es Einweisungen, wie jetzt auch.


Das glaube ich angesichts der Inhalte hier gerne. Trotzdem werde ich=20
mir keinen Duden, kein Grammatikbuch neben die Tastatur legen, wenn=20
ich im Usenet schreibe. Auch nicht extra für desd. Schön, wer's ohne
kann; ich nun mal eben nicht (mehr).=20

CU!
Eilt
--=20
In 8 Monaten und 24 Tagen ist Weihnachten
Programme, soviel ihr wollt; Preise, die ihr selbst bestimmt:
Schaut einfach mal auf ftp://kkbdc.ftckwgn.nj rein =20
Stellt euch vor, es ist Donnerstag und keiner geht hin!