Focko Immerheiser in <news:jcy1r4605ga4cuadmtjesixmbdr0bugirz@7bb.sbn>:


Auch so herum hätte ich ein=20

"Schafft man etwa *damit* Vertrauen, indem man seine Identität
verleugnet?"=20

geäußert. Irgendwie scheint meinem Zehnägelaufrollmanometer das =
"*damit*
immer noch gleichermaßen dramaturgisch angebracht wie gerechtfertigt.

CU!
Alex
--=20
In 8 Monaten und 24 Tagen ist Weihnachten
Programme, soviel ihr wollt; Preise, die ihr selbst bestimmt:
Schaut einfach mal auf ftp://hhqtd.xumsnqk.kg rein =20
Stellt euch vor, es ist Donnerstag und keiner geht hin!