Vittorio Ekhardt in <ghqy:1F772285.9165CTZI@krslxf.idviocd.mb>:


Tja, das gebe ich ja auch durchaus zu. Jedoch sieht er bei manchen=20
Anlässen oftmals keinen Grund, das Hirn hinzuzuschalten:=20

Siehe auch "mir gelehrt". $Bauch sieht hier eine Synonymität =
zwischen
"gelehrt" und "beigebracht" und fragt deswegen erst gar nicht $Hirn,=20
ob da vor "gelehrt" nicht vielleicht ein "mich" gehört; das klingt =
für
ihn genauso flasch wie "mich beigebracht".

<Eriwan> Im Prinzip </> hast Du aber völlig recht: Eigentlich™
 sollte
ich deswegen besser auf ihn aufpassen. Aber wenn $Hirn schon mit der
Verarbeitung des Sachinhaltes ausgelastet ist, muß halt $Bauch =
für die
Grammatik/Semantik einspringen. Zumindest im Usenet: Ich verfasse hier
weder Doktorarbeit noch Bewerbungsschreiben ...

CU!
Gilles
--=20
In 8 Monaten und 24 Tagen ist Weihnachten
Programme, soviel ihr wollt; Preise, die ihr selbst bestimmt:
Schaut einfach mal auf ftp://icadk.swlschm.uo rein =20
Stellt euch vor, es ist Donnerstag und keiner geht hin!