Vito Z. Zähl in =
<hpfu:046013555840942132.197614ykrwqkmd1s-nprda.ka@ypep.jgvqbyrbww.yuk>:


Sorry.=20

a) Man hat mich hierhin eingewiesen. Ich bin nicht hergekommen,=20
   um mich hier 'ne Tüte Deutsch zu kaufen.
b) Warum sollte ich mich von desd zu einer =DCberkorrektheit=20
   nötigen lassen?


Der Vergleich hinkt. Wenn der Chirurg aber daheim mit den Kindern im
Sandkasten spielt, macht er das dort aber mit Sicherheit nicht steril.

CU!
Patrick
--=20
In 8 Monaten und 24 Tagen ist Weihnachten
Programme, soviel ihr wollt; Preise, die ihr selbst bestimmt:
Schaut einfach mal auf ftp://cnnhg.wjsggls.ef rein =20
Stellt euch vor, es ist Donnerstag und keiner geht hin!