Genau. In Dänemark gibt es viele Witze mit einer Hausfrau, die
hinter der Tür mit einem Rollholz steht und auf das Heimkommen
des Mannes wartet. Ich habe nie eine solche situation erlebt,
trotzdem kann ein Witz sehr gut sein.

Es gibt auch im dänischem Fernsehen eine Serie von Werbungen für
Sportwetten. Das Thema ist:

  	Es gibt so viele Dinge, die Frauen nicht verstehen.

Wir glauben nicht, dass Frauen nichts von Sport verstehen, aber
die Witze sind sehr komisch. Sie würden ohne (akzeptierte)
Vorurteile ganz unmöglich sein.

-- 
Gruß
Dietrich, Dänemark