Oswald Discher in <bvti:56141276013521.1rs5o6xb@shm.lklosykvgiivk.erlj>:

[..]

Eine Aufwand-/Nutzen-Frage. Nur für's Usenet lege ich mir kein
Lexikon/Duden/Grammatikhandbuch neben die Tastatur. Wozu auch?
Die einzigen negativen Folgen, die zu befürchten sind, wäre ein
Herzklappenabriss der Herren Ehlerding et al.=20


Ich bin hier (Mit hier =3D Usenet allgemein) nunmal eben genau nicht "auf
der Arbeit". Und ich möchte mir auch von desd keine aufbürden lassen.


Deiner. Meines tut's manchmal nicht. Bei "damit, indem" blieb es voll=20
im Fischkutter Bereich und dieses "ähnlich als keine Stadtwurst" war ein
"'Keine Stadtwurst' ist etwas Anderes, *als* das, was in den Salat
gehört"-Flüchtigkeitsfehler, bei der es erst in eurem Rezitat zuckte.
Oder ich dachte dabei im Unterbewus=DFtsein an ein "ähnlich, als wenn=20
man keine Stadtwurst ...". Ich weiß es heute nicht mehr.

Andersherum zuckt es bei mir bei Leuchtobst oder der neuenfährerischen
Verlaufsform ziemlich heftig.=20

CU!
Sandro
--=20
In 8 Monaten und 24 Tagen ist Weihnachten
Programme, soviel ihr wollt; Preise, die ihr selbst bestimmt:
Schaut einfach mal auf ftp://pbfhj.kjahfbb.st rein =20
Stellt euch vor, es ist Donnerstag und keiner geht hin!