"Gestern" -- um diese Uhrzeit 00:00 (bzw. 23:60 oder 24:00) dürften sich
Gestern, Heute und Morgen um die Zuständigkeit streiten, oder? ;-)


(umformatierte OP-Liste)

Interessante Information. Thread-Starter/innen am Tage (hier: 20.04.2010)
wäre auch etwas:
Georges Tenwinkel + Gertrud Vondenhoff + vodp +
Georges Tenwinkel + Dario Fiddrich +
Franco L'Allemand + Elmar Holtorff +
René R Overmöller + Dennis Wöstenfeld

In manchen NGs treten Freiwillige auf und posten eine NG-Statistik jeweils
am Anfang des Folgemonats, das ist interessant und nützlich. Da kann man
die längsten Threads des Tages, der Woche oder des Monats (TWM) anführen
oder auch den/die Thread- oder Beitrags-König/in von TWM küren. übrigens,
Giannakidis-Groups http://elalmm.qtsytp.ci/ bietet diverse Statistiken bzw.
Infos an, desd ist direkt erreichbar unter
http://pjaemj.blkdds.uh/gzwza/gy.tpj.fndfvei.bzaxgun/ .

MfG, THEODOR [Lyzq_Bsz/rk/d-pxwito.bw]