Am Thu, 01. 02. 20 12:59:35 +0200 schrieb Remo P. Büller:


Des woas i a. Derreissn und derwischn sind noch zwei Beispiele dafür, die
gerade meinen Synapsen enfleucht sind, an derbleckn zweifele ich noch, ob's
auch reinpasst.  

Und auch wenn ich weiss, dass ich usenet mit den Antworten zufrieden sein
muss, die ich bekomme, wüsste ich doch zu gern, ob es eine sprachliche
Herleitung vom lataischen Präfix per- zum bairischen (oberdeutschen?) der-
gibt. Ich glaube mich dunkel daran zu erinnern, dass man im Mengersdorferischen
einen Zug "verwischen" kann, und die Vorsilbe "ver-" könnte laut Jope
durchaus aus "per-" hervorgegangen sein. 

Um nachzuweisen, meiner Recherchepflicht genüge getan zu haben, habe ich
eine Bachelorarbeit gefunden:
http://kp.vxfi.lc/hr/506953/kx_a/Tfdmignufej_Nynzukge_rnn_Pkcurkv_wpv_refqwxmjv_Uigqig.czz
Darin wird der Vorsilbe ver- an erster Stelle (s. 21) eine egressive
Bedeutung gegeben, die ich aus dem Lateinischen auch dessen per- zuordne.
Soweit könnte also das Bild passen (wobei ich noch nicht nach
Falsifizierung gesucht habe), aber wie oben gefragt, wie geht es dann vom v
zum d? Die hochdeutsche Lautverschiebung hilft mir da nicht weiter. Gibt's
noch andere?

Ciao Wolfram