Ronald F. Potkamp *


In einer lockeren Diskussionsrunde _über Sprache_. Daß Du 35 Jahre nach
dem Abi die Frage nach richtigem Deutsch mit Zensuren in Verbindung
bringst, zeigt aber, daß das bei Dir einen völlig anderen Stellenwert
hat. Bei mir liegt das eher auf einer Ebene damit, auf der Arbeit keine
löchrigen Jeans zu tragen. 

Zumal ich bei Wendungen wie "zweimal so groß wie", "nicht so groß wie",
"'dadurch, daß' und nie 'dadurch, indem'" etc. keine abstrakten
Schulregeln bemühen brauche, da reicht das Zehennägelmanometer.

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie