Didier Blumentritt in <news:1U370077.4557ZREY@ijsbud.ttzoywo.gf>:


Tja, das gebe ich ja auch durchaus zu. Jedoch sieht er bei manchen 
Anlässen oftmals keinen Grund, das Hirn hinzuzuschalten: 

Siehe auch "mir gelehrt". $Bauch sieht hier eine Synonymität zwischen
"gelehrt" und "beigebracht" und fragt deswegen erst gar nicht $Hirn, 
ob da vor "gelehrt" nicht vielleicht ein "mich" gehört; das klingt für
ihn genauso flasch wie "mich beigebracht".

<Eriwan> Im Prinzip </> hast Du aber völlig recht: Eigentlich™ sollte
ich deswegen besser auf ihn aufpassen. Aber wenn $Hirn schon mit der
Verarbeitung des Sachinhaltes ausgelastet ist, muß halt $Bauch für die
Grammatik/Semantik einspringen. Zumindest im Usenet: Ich verfasse hier
weder Doktorarbeit noch Bewerbungsschreiben ...

CU!
Konrad
-- 
In 8 Monaten und 24 Tagen ist Weihnachten
Programme, soviel ihr wollt; Preise, die ihr selbst bestimmt:
Schaut einfach mal auf ftp://bdbmo.glyjrnw.go rein  
Stellt euch vor, es ist Donnerstag und keiner geht hin!