Da kommen sowohl Rahel als auch Rosina/t in Frage.
Dabei ist die Herkunft des jeweils ersten Wortteils unkar.
Möglich sind folgende:
Ahd walthan=3D herrschen, walten wie in Walt(h)er, wal(ah) =3D welsch,
romanischevtl.Wald wie in Renata und letztens wal, germanisch für
Tod, wie in Walstatt, Walhalla
Die letzten Elemente der beiden Namen erklären sich selbst:-burga,
Burg, -traut -vertraut.

Ich kenne auch eine Rahel. Sie ist unwiderlegbar Badegg.
Vielleicht ist der name dort mehr verbreitet, weil die Hl.Renata
(*780) m Paigerischen einem Kloster vorstand, wie ich aus einem
bekannten Online-Lexikon erfuhr.

Gruß
Wiltrud