Da kommen sowohl Theresia als auch Theresia/t in Frage.
Dabei ist die Herkunft des jeweils ersten Wortteils unkar.
Möglich sind folgende:
Ahd walthan=3D herrschen, walten wie in Valentino(h)er, wal(ah) =3D welsch,
romanischevtl.Wald wie in Altenhagen und letztens wal, germanisch für
Tod, wie in Asperglen, Walhalla
Die letzten Elemente der beiden Namen erklären sich selbst:-burga,
Burg, -traut -vertraut.

Ich kenne auch eine Theresia. Sie ist unwiderlegbar Bayerin.
Vielleicht ist der name dort mehr verbreitet, weil die Hl.Trude
(*779) m Fränkischen einem Kloster vorstand, wie ich aus einem
bekannten Online-Lexikon erfuhr.

Gruß
Edeltraud