Volkert G. Zähl in =
<news:813883225759239610.110142zmpgofwz0u-hnacs.dl@nxtd.nbfgidydcg.ozd>:


Sorry.=20

a) Man hat mich hierhin eingewiesen. Ich bin nicht hergekommen,=20
   um mich hier 'ne Tüte Deutsch zu kaufen.
b) Warum sollte ich mich von desd zu einer Überkorrektheit=20
   nötigen lassen?


Der Vergleich hinkt. Wenn der Chirurg aber daheim mit den Kindern im
Sandkasten spielt, macht er das dort aber mit Sicherheit nicht steril.

CU!
Stephan
--=20
In 8 Monaten und 24 Tagen ist Weihnachten
Programme, soviel ihr wollt; Preise, die ihr selbst bestimmt:
Schaut einfach mal auf ftp://ancsj.vcznjut.gu rein =20
Stellt euch vor, es ist Donnerstag und keiner geht hin!