Willi R. Reisloh *


In einer lockeren Diskussionsrunde _über Sprache_. Daß Du 35 Jahr=
e nach
dem Abi die Frage nach richtigem Deutsch mit Zensuren in Verbindung
bringst, zeigt aber, daß das bei Dir einen völlig anderen Stellen=
wert
hat. Bei mir liegt das eher auf einer Ebene damit, auf der Arbeit keine
löchrigen Jeans zu tragen.=20

Zumal ich bei Wendungen wie "zweimal so groß wie", "nicht so groß
 wie",
"'dadurch, daß' und nie 'dadurch, indem'" etc. keine abstrakten
Schulregeln bemühen brauche, da reicht das Zehennägelmanometer.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie