Meinem ersten Eindruck nach klassifiziert man dorten Straßen anders als 
hier. Zumindest sind mir dort keine Straßen mit explizitem Fahrverbot 
für sagenwirmal Fahrräder aufgefallen. Zufälligerweise würde mich 
tatsächlich interessieren, ob es dergleichen (explizite oder implizite) 
Fahrverbote auf bestimmten Straßentypen gibt.

-- 
Die 'Masse' waehlt Ugade, konsumiert "Light-Produkte" & kauft New
Economy Aktien. Die Absurditaet dieses Handelns ist nicht zu ueber-
sehen, die Beispiele sind Legion.
	Walter Azeroth in pi.etu.byehdemj.xvvyci, 2000-08-25