Alles was man von Sprachen weissen will, kann in traditionellen
Medien recherchiert werden. Davon folgt, dass diese Newsgroup
überflüssig ist.

Oder dass sie nicht recherchierfähig Themen als primäres Ziel
hat.

Ich nehme in drei Sprachgruppen teil, und es ist für allen
katakteristisch, dass man die Grundregel (?) nicht eng
interpretiert. Genau das dient dazu, die Gruppen lebendig und
interessant zu machen, auch weil man nicht Sprache diskutieren
kann, ohne den Gegenstand, wovon sie handelt, zu behandeln.

Und ich stehe zu, dass ich selber ab und zu etwas schreibe, dass
eigentlich nicht in dieser Gruppe gehört. Und dabei denke ich
nicht an meine Schreibereien über Dänisch an sich.

Das soll aber nicht als Verteidigung für allerlei Quatsch
aufgefasst werden.

Frage:
Ich habe "Grundregel" geschrieben. Im Dänischen benutzen wir ein
kurzes Wort, dass eigentlich kanzeleistilich ist: 

  	fundats = Stiftungsurkunde

Welches übliches Wort kann ich dafür benutzen?

-- 
Gruß
Tim, Dänemark