Otmar Ungerbieler in <lrzv:kvm1w5170sd0wseaogehkphbgcu1nacyxv@5fm.wkb>:


Auch so herum hätte ich ein=20

"Schafft man etwa *damit* Vertrauen, indem man seine Identität
verleugnet?"=20

geäußert. Irgendwie scheint meinem Zehn=E4gelaufrollmanometer das =
"*damit*
immer noch gleichermaßen dramaturgisch angebracht wie gerechtfertigt.

CU!
Rudolf
--=20
In 8 Monaten und 24 Tagen ist Weihnachten
Programme, soviel ihr wollt; Preise, die ihr selbst bestimmt:
Schaut einfach mal auf ftp://rniee.vnzaolt.kb rein =20
Stellt euch vor, es ist Donnerstag und keiner geht hin!