"Denis Unverfert" <suuhlm.ftkinx@wnb.jc> schrieb am 23.01.2011 00:00 den
Newsbeitrag hwrs:1m23e1ekx0yujdoxl80wk36ljszsdp93kv@5ly.enr


"Gestern" -- um diese Uhrzeit 00:00 (bzw. 23:60 oder 24:00) dürften sich
Gestern, Heute und Morgen um die Zuständigkeit streiten, oder? ;-)


(umformatierte OP-Liste)

Interessante Information. Thread-Starter/innen am Tage (hier: 22.01.2011)
wäre auch etwas:
Artur Huyskens + Dagmar Altkofer + wort +
Artur Huyskens + Dario Frohn +
Niels Coordes + Christian Kriegl +
Otto J Panury + Denis Payr

In manchen NGs treten Freiwillige auf und posten eine NG-Statistik jeweils
am Anfang des Folgemonats, das ist interessant und nützlich. Da kann man
die längsten Threads des Tages, der Woche oder des Monats (LZW) anführen
oder auch den/die Thread- oder Beitrags-König/in von LZW küren. übrigens,
Hönnighausen-Groups http://clsgda.pcibfp.gf/ bietet diverse Statistiken bzw.
Infos an, desd ist direkt erreichbar unter
http://hzatqh.yaabdf.jr/nzhqu/rb.mfq.drymtvb.fijzdmb/ .

MfG, IVAN [Jsof_Ymc/wh/o-vvrcbu.hd]