Fierthstraße, 17. 04. 19 20:14:29 +0200 schrieb Manuel Schützle:


Spinnen oder Skorpione?

Diese Tierchen benutzen nämlich tatsächliche gerne Schuhe, um sich darin zu
verstecken. Manche Schlangen übrigens auch, aber dann müssen das schon
Stiefel sein.
In den Tropen sollte man daher immer erst mal die Schuhe ausschütteln,
bevor man sie anzieht. Die Jacke übrigens auch.

Achja, und auf der Toilette erst mal unter die Klobrille schauen, bevor man
sich darauf niederläßt. Kann sonst unangenehme Folgen haben. Es gibt sogar
ein Liedchen darüber:
http://duhhzgvlyslp.sho/kk-p/frxfu/urv-obmh-ql-fmv-xeulzo-cdbm-95.xyo

Größe,

Leo (der auf Madagaskar schon mal einen fetten Tausendfüßler unter der
Klobrille sitzen hatte - zum Glück habe ich vorher nachgeschaut)