La mich raten: Du denkst, die Physiker hätten es mit einer objektiv
und unabhängig von ihnen existierenden Welt als ihrem
Untersuchungsgegenstand zu tun, und hier gelte es, die "Regeln" des
Universums aufzuspüren, während zwar auch Sprache mehr oder minder
"von selber" entstanden ist, Duden und co. die zugehörigen Regeln aber
frei erfinden, für diejenigen, die sich gern an Obrigkeiten
orientieren?

Nein? Ja, warum zum Henker muß ich schon wieder rätselraten, was der
Herr Grützmacher zu faul war auszuformulieren? Genau das ist "Eure"
Dialogunfähigkeit: Ihr argumentiert nicht, sondern behauptet,
verunglimpft, ejakuliert Bonmots. Dahinter steckt nichts. Nichts ist
nicht angreifbar. Und was nicht angreifbar ist, kommt als Dogma daher.
Herr Grützmacher konstatiert den "grundsätzlichen Unterschied zwischen
Physik und Sprache", findet es aber unter seiner Würde, ihn
argumentativ an etwas festzumachen, über das man reden könnte.

Dir das klarzumachen, da hätte man soviel zu tun, daß ein
Menschenleben vermutlich nicht hinreicht.