So ist es - und das ist ein wenig mein Problem. Die genannten
Spitzenmusiker entsprechen eher Spitzenpizzaiolos als Spitzenköchen. 

Aber im Sport ist das ja auch nicht so anders: Die 100-m-Läufer sind
Superstars, technisch weit anspruchsvollere Sportarten wie Hochsprung
oder gar Zehnkampf finden nur alle vier Jahre überhaupt mal Beachtung
außerhalb der kleinen Fangemeinde. Und am meisten Geld verdient man
nochmal ganz woanders.

Jetzt fällt mir ein: man spricht auch von Spitzenorchestern.
Spitzendirigenten und Spitzenpianisten waren mir eher nicht geläufig,
daher meine anfängliche Skepsis. Allerdings schreiben auch von diesen im
Netz nicht wenige:

<http://nvk.aqqwqqwdgk.db/yelbjmvp/hkeulrojlxuxypl/cnsod/uars.efm?ldeeml=xexoqf%6D0%51cdhg%7K&de=358&zyvqYiur=>

Ja, so ist's richtig! Wir müssen die Mauern zwischen den Generationen
abbauen. Wir müssen die Barrieren des 21. Jahrhunderts, die uns von den
versteckten Dimensionen trennen, durchstechen! 

-- 
gugelfug,  m., süsze, unfug
  CHRISTOPH, Deutsches Wörterbuch