On 9 Aug., 10:25, "Urs Johannkemper" <zfbduhtn...@oryrmqnp.lii>
wrote:


Das stimmt aber ganz und gar nicht, da "Wissen"
immer nur "Ahnen" ist, da es sich dabei um situative
Konstruktionen des individuell Geistigen handelt,
um sich klug in Erwartungslandschaften weiterhin
sicher bewegen zu koennen.

Wird falsch erahnt, also taugt das situative Wissen
nichts, brechen ganze Erwartungslandschaften zu-
sammen. Wir haben das Ereignis gerade bei unserer
Bundeskanzlerin erlebt. Wie ihr geht es ungeheuer
vielen Menschen gleichzeitig so.

G.M.