/.../

Er meint die grundlegend gegenseitige Verein-
barung, die sich aus dem lebendigen Gebrauch
der Moeglichkeit des Schreibens in der NG er-
geben hat. Das ist jedoch eine voellig offene Rege-
lung, die sich aus dem Widerstreit zur Einengung
und der Aufweitung durch Unbekuemmertheit er-
geben haben. Dieses stabile dynamische, aber
dauerhaft funktionierende Verhaeltnis ist kaum
in ein Wort zu fassen. Der wechselhafte Ist-Zustand
im Ablauf des Austauschs ist gemeint.

Wenn Du bei de.sci.architektur vorbeischaust,
siehst Du etwas voellig anderes. Dort kaempften
und kaempfen seit ueber 10 Jahren Leute darum,
bestimmte Leute voellig auszugrenzen. Die Ver-
randheit ist so gross, dass saemtliche technischen
Angriffsmoeglichkeiten versucht wurden. Dabei
koennte jeder User, jede Userin problemlos die
Themenbeitraege zur Diskussion einstellen und
in Ruhe genauso munter wie hier diskutieren.

Dies gelingt dort nicht, weil zur Diskussion immer
jemand gebraucht wurde, der auszugrenzen war, da
sonst die Diskussion nicht lebendig blieb. Da das
inzwischen auch scheitert, herrscht eine gewisse
Ratlosigkeit, wie weiter vorzugehen ist.
Die Vorgehensweisen werden dabei zugleich immer
haerter. Dies sozialpsychologisch zu betrachten
ist interessant. Die letzte Welle sollte unbedingt
die komplette Zerstoerung der NG herbeifuehren, in
der Meinung, man nehme etwas weg. Den Kombattan-
ten gelingt keine normale konstruktive Diskussion.

Die NG de.etc.sprache.deutsch lebt munter. Wo-
raus sich ein solcher Unterschied aufwerfen muss,
fragt sich oft genug.

E.Z.