Hallo Bernhard,


Es sind drei Einleitungszeilen. Und das geht nicht einzeilig. Jedenfalls
nicht sinnvoll, weil man nach der Anrede grundsätzlich eine Leerzeile
macht, bevor man mit dem Text beginnt. Nun hast Du wieder was gelernt. Aber
Du willst ja nichts mehr lernen, schriebst Du.

Im übrigen finde ich Kommentare wie Deinen oben einfach nur peinlich. Wenn
Du lieber nur eine Einleitungszeile hast, dann schreib nur eine. Wenn Dich
das schon stört, daß ich deren drei verwende, dann solltest Du dringend an
Deiner Rechtschreibung arbeiten, denn sowas wie 'damit, indem' ist
jedenfalls für mich sehr störend, weil es die Lesbarkeit eines Textes
massiv vermindert.


Also insbesondere aus Nichtigkeiten Megathreads basteln. Wo liegt aktuell
Dein Rekord?


Wenn Dich doch aber nach Deiner eigenen Aussage dieser Themenwechsel zum
sprachlichen überhaupt nicht interessiert bzw. das Thema Sprache überhaupt
nicht interessiert, fragt man sich schon, warum Du Dich aus dem Teilthread
dann nicht einfach ausklinkst.


Das merkt man Deinen Postings nicht an. Also daß Du es nicht bierernst
nimmst.

Gruß Luca
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.