Volker Schleuer wrote:


Vor Vincent war ich ja noch der Meinung, alles sei besser als Düsterhaupt,
aber die sogenannten Konservativen sind immer für Überraschungen gut. 


vG

-- 
"Die Linke soll das SED-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Willi Anesorge, "Bis neulich")