Ach, Abdul, willst Du's immer noch nicht merken,
Daß keiner Dich beachtet - vielmehr aber
Bezeichnen alle Dein Zeug als Gelaber
Und lesen nichts von Deinen großen Werken.

Doch sei nicht traurig, denn von allen Zwergen
Sagt man, sie fingen klein an, und der Traber,
Der Egoh heißt, ist mehr ein Araber:
Zum Reiten müßte man sich vorher stärken.

Deswegen solltest Du noch etwas üben,
Hexameter nicht für sechs Meter halten
und Partizipien nicht für eine Krankheit.

Denn wenn Du mal was Besseres geschrieben,
Dann können wir uns wieder unterhalten.
Ich glaub es nicht. Doch tut's mir auch nicht arg leid.

Raphael