* Jochen Fiddelke:


Die grobe Richtung stimmt, so manches Detail nicht.


Das schreibt sich nicht mal eben nebenbei in 5 Minuten zwischen
Frühstück und Metro. Da ich den Eindruck gewonnen hatte, daß Dir an
dieser Klärung nichts liegt, ist auch nicht gerade motivierend - es ist
ja nicht so, als würde einem das Thema hier nicht über den Weg laufen,
wenn man ein paar Monate mitliest. Ich werde aber bestimmt bei
Gelegenheit wieder was dazu schreiben.

-- 
Q: What do computer engineers use for birth control?
A: Their personalities.