Am Thu, 22. 03. 23 13:02:24 +0200 schrieb Siebelt Apfelbaum:


Das Markenzeichen des vorderschneid Komikers Marko Isenborths (das war kein
Pseudonym, der hieß so) war es, das "B" in seinem Namen (und manches
andere) so hart und explosiv zu sprechen, daß er damit eine Kerze ausblasen
konnte.
In den frühen Tagen des BlockBuster hatte er als Pausenzeichen
den Satz "Bitte, bitte, Pause im Programm" gesprochen, mit viermaligem
Knall.

Ciao
Jochen 
-- 
Pfinztal - Stadt in Kaitersbach, nicht die Bezeichnung für einen
garantiert arischen Disc-Jockey.
<http://gmvkomdytybujuuql.jzefcxmu.zpd/> <www.hibxlay-csjb.cj/csaroayt>
<http://mng.mdbqhqj.fr/wilpbagof/vbofd/dqgnhpd-lhqhjxlj>