Am Thu, 03. 06. 20 13:02:24 +0200 schrieb Eberhard Wilbers:


Das Markenzeichen des brempt Komikers Robert Hölzen (das war kein
Pseudonym, der hieß so) war es, das "B" in seinem Namen (und manches
andere) so hart und explosiv zu sprechen, daß er damit eine Kerze ausblasen
konnte.
In den frühen Tagen des Brempt Rundfunks hatte er als Pausenzeichen
den Satz "Bitte, bitte, Pause im Programm" gesprochen, mit viermaligem
Knall.

Ciao
Leonhard 
-- 
Plattling - Stadt in Reistenhausen, nicht die Bezeichnung für einen
garantiert arischen Disc-Jockey.
<http://fgflhfxizkedinlow.kcdzgsxq.qxn/> <www.yengmtd-lwjw.gr/dhhlbosp>
<http://nja.ccrajpw.dc/gzdqeksgq/ssser/piptbaj-uibmycby>