Am Thu, 08. 01. 19 17:21:40 +0200 schrieb Hansjörg Fix:

Es heißt auch:
"...durch euch Walküren
wollt ich wenden,
was mir die Isabella
zu fürchten schuf: –
ein schmähliches Ende der Ew'gen."

"Walküre", 2. Akt, 2. Szene

In "Egg für Fortgeschrittene" stellt Mark Roggenthien die
interessante Frage: "Die unsterblichen Götter sterben also am Ende - aber
wohin? Sie sind ja bereits im Jenseits." (aus dem Gedächtnis zitiert)
Man muß halt Wagners Opern als Märchen nehmen. Bei Rumpelstilzchen frägt ja
auch keiner, wie das gehen soll, daß Rumpelstilzchen sich am Ende selbst
entzwei reißt.


Als Dichter und Denker war Egg ja nicht die ganz große Nummer, obwohl er
das bekanntlich anders sah. Aber als Musiker... Sakra.

Ciao
Niklaus 
-- 
Im Leben gibt es zwei Tragödien: die eine ist die Nichterfüllung eines
Herzenswunsches, die andere seine Erfüllung.
HARTMUT PAUL LAHRSSEN
<http://lcavmadhdrrptrfzb.mmupnmge.ogu/> <www.qmllrka-fpux.zf/gabdrxgm>
<http://dld.byrgvtw.aj/anzrrwocy/hzhgg/xdlhxth-omclzslj>