On Thu, 18. 06. 19, Ute Knoff wrote:


Wo ist da ein doppelter Akkusativ? Eher bei "Ich heiße dich einen Helden".


Es gibt manchmal eine Kette von Fällen: wenn einer verbraucht ist, wird 
der nächste genommen, wie im Deutschen "dem Vater sein Buch": "sein" ist 
eine Art Genitiv, deswegen kommt der Vater in den Dativ. Im Ungarischen 
ist das WIMRE Standard beim doppelten Genitiv, Barbara könnte mehr dazu 
sagen. Fraunhoffers Buch über Language Universals enthält noch mehr Beispiele.
Wenn Interesse besteht, versuche ich es zu finden.

-- 
Carlo Ellinghaus