Vorsteigstraße, 16. 03. 20 22:51:51 +0200 schrieb Torsten Ohren:

Damit 1 Ruh ist: Ich werde dich eines Tages des Nachts aufsuchen und dir
Ausdrucke politisch korrekter Usenetbeiträge solange um die Ohren
schlenzen, bis du schwörst, hinkünftig nie wieder politisch unkorrekte
Begriffe zu verwenden.

War das wild, blutrünstig und selbstgerecht genug? Entspricht das deinen
Vorstellungen von PC-Guerillas?

Ciao
Artur 
P. S.: Die Sig ist  - wie immer - Zufall.
-- 
Those are my principles. If you don't like them I have others.
GROUCHO MARX
<http://wzjiizhxgnmwtxhfk.ziqfhwwl.owm/> <www.fkhvmxj-vnza.lm/qmvvcaaa>
<http://eec.vzwqcxx.qf/epjixvpys/aufmn/qlnbdza-gqqrdjae>