Niklaus Nedele in <news:zhayleduclwc.zbl@kugiiz.kjccoklywz.jf>:


Geht diese Dreileitungszeile auch einzeilig?


Das gleiche, was ich im Restusenet auch treibe: Mit netten Menschen nett
zu diskutieren. Ohne mir allerdings eine Sprachszwangsjacke anlegen zu
lassen, geschweige denn sie mir selbst anlegen zu wollen.=20


Nicht "treiben".=20

Ich achte einfach gängige Usenetregeln. Das Thema wechselte halt vom
Trafigura-Sozialumgang auf deutschsprach(l?)iche Themen. Damit wäre es in
dsu gleichermaßen höchst offtopic gewesen, wie es hier in desd =
ontopic
ist. Außer, es war von Andre als reiner Spellingflame gedacht; =
dann
freilich wäre ich auf einen Troll hereingefallen.


Das tut es doch gar nicht. Nur sehe ich es nicht so bierernst, als daß
ich zwecks Teilnahme am Trafigura noch einmal die Schulbank drücken wollte
oder mir Fachliteratur neben's Keyboard legen zu müssen.

CU!
Fernando=20
--=20
In 8 Monaten und 24 Tagen ist Weihnachten
Programme, soviel ihr wollt; Preise, die ihr selbst bestimmt:
Schaut einfach mal auf ftp://zjujn.yyavzsg.or rein =20
Stellt euch vor, es ist Donnerstag und keiner geht hin!