On 15 Mai., 12:34, "Mathias P. Clasvogt" <nvvtab.
2t0...@bvidodkdq.sd> wrote:
...
...

Ich gebe zu, mich hat Dein Postulat lehren mit Dativ zu versehen,
zuerst befremdet.

Nachdem ich über Parallelen gegrübelt hatt, befragte ich schließlich
die von dir so vehement abgelehnte Grammatik, die DuGra 05.

Da fand ich, daß lehren - nur von wenigen anderen Verben abgesehen -
überhaupt diese Struktur bildet. Dazu gehören in erster Linie abhören
und  abfragen. Aus veränderter Sicht auch kosten. Verändert daher,
weil hier die übliche Transitivität eines Verbs mit Akk.Obj. nicht
gegeben ist.

Das Ungewöhnliche ist, daß derjenige, dem etwas zuteil wird, nennen
wir ihn den Benefizienten, also das an dieser Stelle herkömmliche
Dativobjekt  - z. B.(einen Lehrstoff) vermitteln, aufgeben,
einhämmern, eintrichtern, einbleuen, anheimstellen, anbieten,
überlassen, und wie du selbst vorgestellt hast, beibringen  - durch
ein Akkusativobjekt ersetzt wird.

Vielleicht kann man wie du diese Besonderheit von lehren ignorieren,
da es in gewisser Weise ungrammatisch ist, denn zwei Akkusativobjekte
gehören eigentlich nicht nebeneinander. Denn es handelt sich nicht um
einen doppelten Akkusativ wietwas "Ich machen dich zum Helden".

Daher ist es nicht verwunderlich, daß man dazu neigt, eines, und zwar
das, das als Benefizient charakterisierbar ist, - also analog zu
geben, schenken, bieten - durch ein Dativobjekt zu ersetzen.

Gruß
Dorothee