Es ist vielleicht sinnvoll, an den Betreff
zu erinnern. Dort steht: Kanzlerdaemmerung.

Wenn man an all die Toten denkt, die in den
Weltkriegen und an all den Folgen umkamen,
entsteht zumindest eine Ausgangslage, die
an den Mythos angelegt ist. Genauso darf an
die Massenvernichtung der Nazis erinnert wer-
den.

Das Totenreich lebt derzeit insofern auf, als die
ganze Atomindustrie eine Nachfolge der Nazi-
herrschaft ist. Das ganze Unglueck, dass diese
Nationalsozialisten zusammen mit den Parallel-
bewegungen ueber die Welt brachten, erzeugte
das Wahnsinnsinstrument Atombombe und
schliesslich den Versuch, die Sprengkraft ge-
nauer zu studieren. Schliesslich ergab sich ei-
ne sogenannte friedliche Nutzung dieser Kern-
spaltung, die aber, wie wir wieder erleben, hoch-
gefaehrlich ist und grosse Gebiete verseuchen
kann.

Die Kanzlerin, offensichtlich eine Physikerin, hatte
sich in die Idee verrannt, etwas fuer ihr Fachge-
biet zu tun. Doch nun zeigt es sich, dass die
Risiken, die mit der Technologie einhergehen, die
ganze Welt zerstoeren koennen. Diesen Eindruck
hatten wir bereits in der Hochruestungsphase, als
sich Ost und West mit ihren Atomwaffen belagerten.

Dieses aufgeworfene Bild der sogenannten Kanzlerdaem-
merung ist im Vergleich zum Bild von den Gefaehrdungen
durch die Nuklearanlagen fast ein kleines Abziehbildchen.

Es will ausdruecken, die Regierung ist zwar am Ende,
aber das die Welt bewegende Unglueck laesst sich
damit nicht aus der Welt schaffen. Aber es erzeugt zugleich
den Eindruck der sogenannten Daemmerung/Untergangs-
stimmung mit, die gegenwaertig herrscht.

B.D.