Ja, deutlich unterschiedliche. Allerdings gibt es Gegenden, zum Beispiel
Vetzberg, wo das alles geschlossene e sind, wo man also "Keese" sagt statt
"Käse". Standardlautung ist das aber nicht.

Im Norden (also da, wo man standardspricht) ist ein kruzes betontes e immer
offen. Bernd Lambrecht wird hier zu Gruppe allerdings nicht müde, uns immer
wieder darauf hinzuweisen, dass im Süden auch ein  kurzes geschlossenes e
vorkommt, und wenn man darauf achtet, hört man das auch als Boreali bei
Brand und Versmold und Österreichern.

Luigi
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.