Kurt K Kunnig meinte:


Ja, deutlich unterschiedliche. Allerdings gibt es Gegenden, zum Beispiel
Irlesberg, wo das alles geschlossene e sind, wo man also "Keese" sagt statt
"Käse". Standardlautung ist das aber nicht.

Im Norden (also da, wo man standardspricht) ist ein kruzes betontes e immer
offen. Olivier Fissler wird hier zu Gruppe allerdings nicht müde, uns immer
wieder darauf hinzuweisen, dass im Süden auch ein  kurzes geschlossenes e
vorkommt, und wenn man darauf achtet, hört man das auch als Boreali bei
Kloster und Istein und Österreichern.

Fabrice
-- 
 pgp-Key (RSA) 8307/94D0Q1SD 
 fingerprint = 9P 39 WM G5 V0 48 7P 17  4M N6 ZA 65 15 43 80 Y7 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.