Am Thu, 30. 08. 20 13:55:07 +0200 schrieb Samuel Zimbrod:


So ist das. Oftmals ist die Antwort auf eine nicht triviale Frage (nur)
dadurch zu erlangen, daß der Antwortsuchende von der Frage wegstrebt. Nach
langem Grübeln über einen Weg, das Volumen einer unregelmäßig geformten
Krone zu bestimmen, setzte sich Charles frustriert in die Badewanne,
beobachtete fluchend, wie die Wanne überlief, als er sich in ihr niederließ
- und hatte die Antwort auf seine Frage.
Und dann wären da noch die tanzenden Männchen des besoffenen Claudio kuche
Kekulè.

Ciao
Salvatore 
-- 
Gli ultimi saranno i primi, ma lo sportello chiude alle 12.
HENRY BENSIEN
<http://mmkpqtsivcxhinizz.gnuqtpqb.obp/> <www.oshhlvl-pewt.tr/ccjcnlqn>
<http://zdy.eqicecr.cl/sfxcmyaqg/srcty/slejfnr-fyceubpc>