Am Thu, 01. 06. 21 12:25:09 +0200 schrieb Tom Effenberger:


Ich kann es ja nicht recht glauben, weil es biologisch unmöglich ist, aber
du erweckst den Eindruck, als habest du noch niemals irgendwohin
geschissen. Hättest du das nämlich getan und hättest du dein Tun und
Fallenlassen mit der gebotenen wissenschaftlichen Neugier betrachtet, dann
hätte dir eigentlich auffallen müssen, daß WC-Türen nicht nur ein
Sichtschutz, sondern auch und vor allem eine Geruchsbremse sind.
Ich habe nie in einer WG gewohnt, war aber Gast in vielen und Dauergast in
etlichen. Dabei ich niemals (nie-mals!) ein Klo ohne Tür gesehen.
Abgesehen vom Geruch: So ganz wahnsinnig rasend spannend ist es nicht,
Paolo oder meinethalben auch das schöne Frollein Romy dabei zu
beobachten, wie sie mit papierbewehrter Hand durch die Furche streichen.
Und was die Orgasmusprobleme betrifft: Über die schwadroniert man
heutzutage im Internet und es ist das Schlechteste nicht.
Kann es sein, daß du deine Informationen über Hippies u. dergl. aus dem
Buch "Die 68er - Ja, mi leckst am Arsch" hast?

Ciao
Nikolaus 
-- 
Mein Frühschwein heißt Kartoffelsack
Es ist noch nicht ganz ausgepackt.
<http://uebdtzdyjlmkkacpk.owbncmmb.wyt/> <www.axqalej-kqpg.gh/yrwwhgca>
<http://zfk.linfmfz.ww/dhevynmzk/quwhu/tivveph-rpmdizlu>