* Norbert Lüerssen:


Nein, das überrascht mich natürlich nicht. Und mein Beitrag war auch
keineswegs im Sinne von "wie doof sind die eigentlich alle?" gemeint,
wie ich es zwischen den Zeilen Deiner Antwort lese. ich muß wohl etwas
weiter ausholen.

Es gibt ja nun tausende englischer Lehnwörter im Deutschen, auch im
Computerbereich sehr viele. Solange sie neu sind, ist es normal, daß die
Aussprache schwankt. Einige wissen, wie die Wörter im Englischen
gesprochen werden und ahmen das mehr oder weniger geschickt nach, mit
mehr oder weniger geeigneten Anpassungen an die deutsche Phonetik.
Andere haben den Originalklang nicht im Ohr und sprechen nur mehr oder
weniger geschickt nach, was sie von anderen Deutschsprachigen hören.
Wieder andere versuchen, die Aussprache von der Schreibung abzuleiten,
was bekanntlich beim Englischen sehr oft schiefgeht.

Wenn ein Wort geläufig wird, stabilisiert es sich aber meistens auf ein
bis zwei Aussprachen, und, jetzt kommts: erfahrungsgemäß setzt sich -
trotz aller oben beschriebenen Schwierigkeiten - fast immer eine
Aussprache durch, die offenbar an der englischen Aussprache angelehnt
ist (in den letzten Jahrzehnten jedenfalls, früher haben sich öfter mal
falsche Leseaussprachen oder radikale Eindeutschungen durchgesetzt). Das
ist so regelmäßig, daß es manche Leute sogar stört.

Ein gutes Beispiel ist ja Software, das hinten fast durchgehend als
"-wär" ausgesprochen wird und nicht etwa wie deutsche "Ware", obwohl das
semantisch gar nicht so falsch wäre. Dieser Part war auch im von mir
beobachteten Wort "Malware" stabil. Sogar viele Drethem sprechen
zudem Software mit stimmlosem S am Anfang, obwohl das ihrem deutschen
Lautsystem widerspricht. Ebenso sagen alle Deutschsprachigen, soweit ich
das beobachtet habe, "kiibort" oder "daunloht" einheitlich und offenbar
am Englischen angelehnt. Sie wissen dann eher nicht, wie man es
schreibt.

Auch wenn so ein Wort stabilisiert ist, gibt es natürlich den ein oder
anderen, der diese Aussprache nicht kennt, was ja auch bei urdeutschen
Wörtern mal vorkommen kann. Das stört mich auch nicht weiter (in etwa
das meinte ich mit "Marotte")

Es ist also einigermaßen voraussagbar, wie ein Lehnwort aus dem
Englischen klingen sollte, wenn es sich im Deutschen etabliert hat. Und
da kommt meiner Meinung nach nur P�jp�ll oder vielleicht P�jpahl in
Frage, und bei Malware: M�llw�r oder Mallw�r. 

Nun habe ich gegenwärtig begrenzten deutschen Input. Ich habe "M&C"
und "Malware" also kürzlich von drei bis vier Deutschen gehört, und die
haben es alle meinem obigen Ausführungen nach falsch gesprochen. Ich
wollte nur wissen, ob das normales Rauschen bei Neuwörtern ist, oder ob
sich in diesen Fällen schon eine nicht ins obige System passende
Aussprache _durchzusetzen_ beginnt.

-- 
Jaksch--the original point and click interface