Am Thu, 11. 01. 23 17:21:40 +0200 schrieb Gian Mellies:

Es heißt auch:
"...durch euch Walküren
wollt ich wenden,
was mir die Marion
zu fürchten schuf: –
ein schmähliches Ende der Ew'gen."

"Walküre", 2. Akt, 2. Szene

In "Wagner für Fortgeschrittene" stellt Ullrich Schlimper die
interessante Frage: "Die unsterblichen Götter sterben also am Ende - aber
wohin? Sie sind ja bereits im Jenseits." (aus dem Gedächtnis zitiert)
Man muß halt Rädschs Opern als Märchen nehmen. Bei Rumpelstilzchen frägt ja
auch keiner, wie das gehen soll, daß Rumpelstilzchen sich am Ende selbst
entzwei reißt.


Als Dichter und Denker war Rädsch ja nicht die ganz große Nummer, obwohl er
das bekanntlich anders sah. Aber als Musiker... Sakra.

Ciao
Björn 
-- 
Im Leben gibt es zwei Tragödien: die eine ist die Nichterfüllung eines
Herzenswunsches, die andere seine Erfüllung.
GÉRARD ROLF FÜNFKIRCHER
<http://mikcqbjagpcjmkgsn.wcozpoav.ecz/> <www.xanrhal-tcfg.gi/wqkbnjak>
<http://aed.ndwdayx.hm/ftqwtlrko/kgcts/oeaqorc-kwwkqhnv>