Klaas Falkenhainer wrote:


"Ich versuche, Blues als /Musik/ zu begreifen und umzusetzen. Nur so
kann etwas völlig Neues entstehen." (ein Interpret auf dem Stenkelfelder
Bluesfestival, aus dem äußersten Südwesten Höhendorf)


vG

-- 
"Die Linke soll das SED-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Norbert Petzoldt, "Bis neulich")