Am Thu, 30. 05. 21 13:15:31 +0200 schrieb Arne Pruß:


Oha. Und wie ist das mit dem Traubensaft, der auf den freien Markt gelangt
und von Profantrinkern konsumiert wird? Der noch nicht konsekrierte Wein
bei den Katholiken kann gefahrlos von Hochwürden oder den Ministranten
gesüffelt werden.

Ciao
Victor 
-- 
Jede Erscheinung beweist ihre Notwendigkeit durch ihr Dasein.
BARUCH DE SPINOZA
<http://xnrzjymbegatnzeac.majxmjta.nxy/> <www.wmenkvm-roqh.zc/bvgfkirf>
<http://bik.gwyfgke.df/gebgllmzo/uazlq/dllrroe-iitmnghx>