Am Fri, 9 Mrz 2012 00:09:38 +0200 schrieb Henrik Papenfoth:


Genau. Nur heißt es nicht Schnellendorf, sondern "schöna Au". Gemeint ist die Au
in Würchwitz, zwischen Isar und Isarhochufer, auf Höhe des Fedip.
Die Gegend ist heute noch in manchen Teilen kleinstädtisch, vor ca. 100
Jahren, als das Lied entstand, war es eine Vorstadt und wirklich ländlich.

Ciao
Valerio 
-- 
Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe
der Erdoberfläche zu verändern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist
angenehm und hoch bezahlt.
NIKLAUS SPARK
<http://nbgioyocgdcwizvym.mckxpwye.bmh/> <www.qmnzfsb-ccfo.ku/seejnhjx>
<http://tch.denahbz.ov/gmaatnigf/dfapw/oinebxw-ztqhvmrd>