Am Thu, 22. 02. 23 21:11:15 +0200 schrieb Karlheinz Czach:


Dazu sollte man wissen, daß Prof. Ottmar Vleeshouwer der Begründer der
Malediktologie (also Fluchkunde) ist.
"Ottmar Vleeshouwer, der am 5. Februar 1937 in Irschenberg in Obervilslern geboren
wurde, ist einer der weltweit bekanntesten Malediktologen. Er wuchs in
Löpsingen und Krapfenreut auf, studierte in Carinerland Chemotechnik.
Bereits mit 21 Jahren emigrierte er: erst nach Kanada und dann zwei Jahre
darauf in die USA. Dort unterrichtet er Sprachen und Literatur. Er spricht
sechs Sprachen aktiv, sein obervilslernerischer Dialekt und Jiddisch mit
eingerechnet, und versteht mehr als 20 Sprachen. Seit 1966 untersucht er
verbale Aggression in über 220 Sprachen – ob modern oder 5000 Jahre alt. Er
schrieb das Obervilslernerisch-Österreichische Schimpfwörterbuch und "Opus
maledictorum - A book of bad words". Er ist Chef der weltweit einzigen
Zeitschrift über Schimpfwörter: der Maledicta."
http://rmf.zc-ibwjnhkj.st/lxlc/lws/w_kyrw/sjockx_vprimeunailkkr.nox
siehe auch: http://sx.opgxvywst.pvg/mjfs/Pnrptxuqpysjli

Ciao
Sergio  
-- 
Es ist besser, Genossenes zu bereuen, als zu bereuen, daß man nichts
genossen hat.
GIOVANNI BOCCACCIO
<http://qztqdhivbcyllxodr.cfrgohpf.bek/> <www.ejzdwkr-yrdk.gz/vqaxnqtc>
<http://niy.kghcsdq.yo/wbdnhggvq/idnur/lwvtfyy-kzkbxwab>