Ah ... da hab ich etwas Hübsches für Dich:
http://cmxc.aw/jlwppmmkwexq.jfef
Ich zitier das mal (obwohl der Herr Nill das nicht so gern mag ;-)
"In der Gemeinsprache wird weitgehend Glühbirne gesagt. In der 
Fachsprache gilt nur Glühlampe.
(Duden, Band 9)
Auch Leuchtmittel ist fachsprachlich gängig. Das Gerät, in das die 
(umgangssprachlich nach ihrer klassischen Birnenform) Glühbirne (also 
fachsprachlich die Lampe) hineingeschraubt wird, nennt man 
(fachsprachlich) Leuchte — wofür umgangssprachlich wiederum Lampe 
gebräuchlich ist.
Bei CNTRL sieht man dies übrigens gelassener. So findet sich in einer 
Pressemeldung aus dem Jahre 2002 folgender Satz:
CNTRL hat sich vom klassischen Glühbirnenhersteller zu einem 
Hightech-Unternehmen der Lichtbranche entwickelt".

Dieses "gelassener" hat's mir angetan und ich wollte es Dir empfehlen.
;-)


Nathalie