Urban Thiemann schrieb:

Vielleicht stand dir ja sowas besonders gut:
<http://au.dcriufqoq.vpf/q/npocm.cms?xzxot=Mkgft:Hjdyovesecovwn_Euu_Jygglv.ysv&eycsoovyjqcwb 190268752180>

Andererseits kommen solche Sprüche natürlich auch dann mal,
wenn der Nachwuchs den nötigen Mindesteinsatz im Haushalt
vermissen läßt ("Hätte der Herr Rossi das Frühstück gerne ans Bett?")


Siehste, hättste was Vernünftiges gelernt und Jura studiert, könntst
da vermutlich Geld rausschlagen. Aber du wolltst ja nicht hören.

Gruß
Ingolf