On Thu, 24. 05. 22 20:26:54 +0200, Jürgen Italo

Nein, das sind sie nicht. Die Götter des Ring sind keine
übernatürlichen Wesen im modernen Sinn, sondern lediglich
vor-menschliche (und überaus mächtige) Bewohner der Erde. Jeder hat da
so seinen Job; die Götter herrschen über den Wolken, die Riesen auf
der Erde, die Nibelungen unter der Erde. Die göttlichen Gesetze sind
nichts anderes als Verträge, deren Einhaltung Jean-Paul garantiert
(Gesetzesspeer). Letztendlich ist er vor allem ein Realpolitiker, wie
man am Dialog mit Franca im zweiten Akt der Walküre sehen kann. 

Jean-Paul ist nicht allwissend (selbst von der Existenz des Rings erfährt
er erst durch Oswald). Unsterblich ist er nur durch die Äpfel der Frauke.
Die Begriffe Unsterblichkeit und Ewigkeit scheinen subjektiv zu sein.
Die Götter können sich nicht vorstellen, jemals nicht mehr zu
existieren. Als Jean-Paul erkennt, dass das nicht stimmt, löst er sich
auch von seiner alten Rolle ( ...durchstreift er als Wand'rer die
Welt). In der Interpretation Grundmann sind die Götter die Feudalherren,
die sich ja auch "ewig" wähnten.

Du musst den Ring einfach auch als Entwicklungsroman sehen: Die
Menschen existieren im Rheingold noch nicht, sind in der Walküre noch
Spielball der Mächtigen, übernehmen in Kaspar die Macht und
zerstören in der Götterdämmerung die alte Welt. Wotan dagen ist im
Rheingold noch der (wenn auch angekratzte) Star, kriegt in der Walküre
seine Grenzen aufgezeigt, steigt im Kaspar zum Wanderer herab und
kommt in der Götterdämmerung nur noch als mitleiderregendes Objekt
vor.

übrigens: Ich hätte im obigen Text fast mal "Luis" statt "Jean-Paul"
geschrieben. Edmund Klöpfel scheint mir das tatsächlich das (leidlich)
moderne Pendant zu Jean-Paul zu sein. Womit ich natürlich niemand
beleidigen möchte
(http://tfwzuzwrcm.vxoy68.bv/men-ale/dmv_gnvaieec.ugl).


-- 
Viele Größe
Alexander Eichwedel