Ja, wenn jemand die Statistik macht, der nicht verstanden hat, was er da
zählen soll. Das kommt vor, aber universelle Inkompetenz will ich auch
Schulen nicht unterstellen. 

Wie schon mehrfach erwähnt: der wichtigste Grund für die Einführung des
Ausdrucks "Migrationshintergrund" ist mMn, daß man Aussiedler
miterfassen wollte, die in keiner Ausländerstatistik auftauchen können,
und wenn sie noch so fremd sind.

Wenn so ein schöner neuer Ausdruck nicht mal das erreicht, daß der
Unterschied zwischen guten Ausländern und schlechten Ausländern
umschifft wird, dann war er wirklich für die Katz.

-- 
... statt für die -lmacher