On 8 Dez., 15:17, Niklaus Holtzapfel <wittctjz...@fuouxiwjdrbsp.ergi>
wrote:

Ich finde das Nebeneinander von "weder ... noch" und "nicht" völlig
unproblematisch, solange die eine Konstruktion zum Hauptsatz gehört
und die andere sich auf den Einschub beschränkt:

  Denn die Justiz, <Einschub>weder die deutsche noch die französische</
Einschub>, hat es bisher nicht vermocht, Rechtsfrieden zu schaffen.

Hättest du auch dann noch Probleme, wenn da statt der Kommas
Gedankenstriche oder Klammern stünden?