On 5 Mrz., 00:04, Georg Langenecker Vages
<wvlbrypeofipgryv...@kdkalqycpr.pv> wrote:
..

Ich hatte die Vorausschickung wieder gestrichen, weil sie mir so
wichtigtuerisch vorkam. Als P.S. erschien mir der Hinweis
bescheidener.

Aus dem Grunde vermeide ich in der Regel Fehlermarkierungen. Kleine
absichtslose Schnitzer - offensichtliche Tippfehler - bessere ich
lieber diskret aus, auch wenn die Authentizität darunter leiden
sollte. Sonst sieht es manchmal so aus, als wollte man durch das Zitat
den Zitierten vorführen.

Ich weiß, darüber kann man ganz anders denken - und ja, desd ist kein
Mädchenpensionat (Pamela Klostermayr, der ich nie das Glück hatte zu
begegnen), was den Ton einmal maßgeblich kennzeichnete.

Gruß
Véronique