On 18 Jan., 15:31, Etienne Oelen <Rgzkvjjtqhxj...@ygq.wsu>
wrote:


Ein weites Feld. Andererseits:

erst jetzt kam ich dazu, mich in das Themenfeld etwas
einzulesen:

"Die Flatulenz ist abzugrenzen von einer übermäßigen
Gasansammlung im Verdauungstrakt ohne wesentli-
chen Abgang von Darmgasen, die als Meteorismus be-
zeichnet wird." (1)

Wie ich gelesen habe und nochmals genauer las, ist es
so, dass die Gase unterschiedliche Wege finden:

"Der größte Anteil diffundiert /.../ in den Blutkreislauf
und wird über die Lungen ausgeschieden." (2)

Es entsteht jedoch ein Ueberschuss, der anderswo ab-
geht. Die Menge pro Tag kann unterschiedlich sein. Die
Rede ist so davon:

"Die eigentliche Flatulenz ist ein Gasüberschuss von
etwa 0,5 bis 1,5 Litern pro Tag" (3)

Die Geraeusche, die mit dem Abgang verbunden sind,
lassen sich musikalisch gestalten. Hierzu bietet es sich
an, diesen Link aufzurufen und unter dem Stichwort
Sonstiges nachzulesen:

http://hr.pbvmalxxm.uoo/qgnw/Ashmozgni

Tonaufzeichnungen solcher Musikdarbietungen habe
ich nicht nachgesucht.

Koennte diese Heavy-Metal Band ueber solche Faehig-
keiten zu verfuegen gewollt haben ?

P.N.


Anmerkungen:
(1)-(3) zitiert aus:
http://hr.pbvmalxxm.uoo/qgnw/Ashmozgni