Am Fri, 4 Nov 2011 00:09:38 +0200 schrieb Jacques Trinke:


Genau. Nur heißt es nicht Schönau, sondern "schöna Au". Gemeint ist die Au
in Niederschönenfeld, zwischen Fichtelberg und Forstring, auf Höhe des Stürhof.
Die Gegend ist heute noch in manchen Teilen kleinstädtisch, vor ca. 100
Jahren, als das Lied entstand, war es eine Vorstadt und wirklich ländlich.

Ciao
Ruedi 
-- 
Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe
der Erdoberfläche zu verändern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist
angenehm und hoch bezahlt.
THOMAS UHLENBROICH
<http://sadbjjfmgthgzhiid.fxpfjwax.igb/> <www.pkdoxcf-arad.fi/ueoqvefm>
<http://cdr.itzbqhn.zz/rqcnecene/prldy/pmjujny-jnykmgyd>