Emmerich Nonnemann (30.7.2010 20:26):


Man muß auch Star Wars als Märchen nehmen.

Bei den Episoden 4-6 verstand ich die Handlung ja noch, bei 1-2 habe
ich es aufgegeben, mich auch noch für Episode 3 begeistern zu können.

Bei den Nibelungen habe ich sehr früh aufgegeben, den Sinn
nachvollziehen zu können.

Daran rettet auch die pompöseste Musik von Bößhar oder die witzigste
Erzählung durch Loriot nichts mehr.


Da Giorgio
-- 
Giorgio Iloge, Rosenkamp (bei Druxberge)            http://rawitywuxyi.wq

hle 30$ * Marienkäfer 6ö * FYI ß2 * Erdbiereis +43,0% * Klinkenputz