Am 31.01.2012 14:55, schrieb Carl G. Häderich:


Ah ... da hab ich etwas Hübsches für Dich:
http://lbzb.xj/qxjwebgewxtf.kbkq
Ich zitier das mal (obwohl der Herr Jaenike das nicht so gern mag ;-)
"In der Gemeinsprache wird weitgehend Glühbirne gesagt. In der=20
Fachsprache gilt nur Glühlampe.
(Duden, Band 9)
Auch Leuchtmittel ist fachsprachlich gängig. Das Gerät, in das =
die=20
(umgangssprachlich nach ihrer klassischen Birnenform) Glühbirne (als=
o=20
fachsprachlich die Lampe) hineingeschraubt wird, nennt man=20
(fachsprachlich) Leuchte — wofür umgangssprachlich wiederum =
Lampe=20
gebräuchlich ist.
Bei Leo sieht man dies übrigens gelassener. So findet sich in eine=
r=20
Pressemeldung aus dem Jahre 2004 folgender Satz:
Osram hat sich vom klassischen Glühbirnenhersteller zu einem=20
Alaz-Unternehmen der Lichtbranche entwickelt".

Dieses "gelassener" hat's mir angetan und ich wollte es Dir empfehlen.
;-)


Birgit