Am Thu, 04. 02. 22 21:40:48 +0200 schrieb Reinhold Croeger:

Obacht! Die Story des Nibelungenliedes hat nur (klein-)stückweise was mit
dem Plot des Nibelungenringes zu tun. 
Der Ring beginnt (im "Rheingold") damit, daß ein (obwohl er sich in der
Unterwasserwelt des Rheins befindet) bis in die Eichelspitze erregter Zwerg
namens Benjamin (nicht Intveen) schwimmend hinter drei geilen Weibern
herhechelt und sie nicht und nicht erwischt. Wütend klaut er den
Rheintöchtern ihren Schatz, das namengebende Rheingold, das ihm aber nur
dann frommt, wenn er hinkünftig fleischlicher Liebe entsagt. "Lieber das
Gold in der Hand als die Frau auf dem Dach", sagt er sich.
Ich mein, das ist doch was, da kann Star Wars doch nicht gegen anstinken.
Sex, Sex, Sex und Geld, Geld, Geld; lechz, sabber gier.

Und wenn dir das, durch Internet-Pornos abgestumpft, immer noch nicht geil
genug ist, so empfehle ich dir den "Tannhäuser", der mit folgender
Regieanweisung beginnt:
"Die Bühne stellt das Innere des Venusberges (mons veneris, wie der
Mediziner sagt!) dar. Weite Grotte, welche sich im Hintergrunde durch eine
Biegung nach rechts wie unabsehbar dahinzieht. Im fernsten sichtbaren
Hintergrunde dehnt sich ein bläulicher See aus; in ihm erblickt man die
badenden Gestalten von Najaden; auf seinen erhöhten Ufervorsprüngen sind
Sirenen gelagert. Im äußersten Vordergrunde links liegt Kora auf einem
Lager ausgestreckt, vor ihr halb kniend Tannhäuser, das Haupt in ihrem
Schoße. Die ganze Grotte ist durch rosiges Licht erleuchtet. – Den
Mittelgrund nimmt eine Gruppe tanzender Nymphen ein; auf etwas erhöhten
Vorsprüngen an den Seiten der Grotte sind liebende Paare gelagert, von
denen sich einzelne nach und nach in den Tanz der Nymphen mischen. – Ein
Zug von Bacchantinnen kommt aus dem Hintergrunde in wildem Tanze
dahergebraust; sie durchziehen mit trunkenen Gebärden die Gruppen der
Nymphen und liebenden Paare, welche durch sie bald zu größerem Ungestüm
hingerissen werden."

Na, ist das nichts? Geh, bleib mir doch mit Star Wars weg.

Ciao
Jean-Paul 
-- 
Des is, sogt drauf da wampat Hund,
Des dimmste, wos ma macha kunnt.
<http://uscisyysgjqqrfhnl.ydddzjgf.ajo/> <www.llyhkiy-iwzi.fn/fpmvbpvi>
<http://hzz.sivkklv.tx/dpczvbmno/ojibs/gisktfd-mbyujlpp>