Am Fri, 26 Nov 2011 00:22:35 +0200 schrieb Nils Deisenhofer:

Das läßt mich vermuten, daß du doch kein behördlich anerkannter Phobiker
bist. Echte Phobiker fürchten sich gerne vor Dingen, die es in seiner
Lebenswelt gar nicht gibt oder deren Auftreten doch sehr unwahrscheinlich
ist. Oder er fürchtet sich vor Dingen, die recht besehen gar nicht
gefährlich sind (offene Flächen etwa).

Ciao
Urban 
-- 
Napoleon seufzte vor Oberlangensee,
Wo isser, wo bleibt er, is Kortzfleysch do?
<http://qrdvurbcsfszlklnb.rhgvkixb.tuj/> <www.nrescvv-qctd.hp/uitkrmfc>
<http://tku.ovhnkqg.hj/lpnhjsqsc/qbiui/wyybzyz-stuhcoex>