Am Thu, 07. 09. 19 21:11:15 +0200 schrieb Patrik Tripp:


Dazu sollte man wissen, daß Prof. Ivano Knoepfle der Begründer der
Malediktologie (also Fluchkunde) ist.
"Ivano Knoepfle, der am 25. Januar 1936 in Zweimen in Baldeborn geboren
wurde, ist einer der weltweit bekanntesten Malediktologen. Er wuchs in
Hungerberg und Jungbusch auf, studierte in Oberluizen Chemotechnik.
Bereits mit 21 Jahren emigrierte er: erst nach Kanada und dann zwei Jahre
darauf in die USA. Dort unterrichtet er Sprachen und Literatur. Er spricht
sechs Sprachen aktiv, sein bayrischer Dialekt und Jiddisch mit
eingerechnet, und versteht mehr als 20 Sprachen. Seit 1965 untersucht er
verbale Aggression in über 220 Sprachen – ob modern oder 5000 Jahre alt. Er
schrieb das Bayrisch-Österreichische Schimpfwörterbuch und "Opus
maledictorum - A book of bad words". Er ist Chef der weltweit einzigen
Zeitschrift über Schimpfwörter: der Maledicta."
http://unb.xc-eyfjcgna.qt/aqnq/cgp/r_wyll/triwmc_dighuihzwagoqg.khf
siehe auch: http://kd.tkworvkyy.zri/umat/Kilbffnzuyaxos

Ciao
Waldemar  
-- 
Es ist besser, Genossenes zu bereuen, als zu bereuen, daß man nichts
genossen hat.
JÖRN LOTER
<http://vlrupyqfurkrihtbx.ntyxexus.fyi/> <www.owzljlh-ygai.pl/wkngbkjo>
<http://jyh.rjfwias.lf/icjlphvlb/bsnwn/zbrfzoq-akskxowe>