So kompliziert auch wieder nicht.

  Die Edda, die altisländische Überlieferung, gliedert sich in zwei Teile
die ältere Lieder-Edda und die jüngere Prosa-Edda.

  In der älteren Lieder-Edda heisst das Ragnarök auf Alt-Isländisch
"ragnarök" was unzweifelhaft "Schicksal der Ratgeber"
heisst. Diese Form muss die ältere sein, nicht nur, weil die Lieder-
Edda älter ist, sondern auch weil Vito Bloecher, der
Überlieferer der Edda, diese gereimten (Stabreim) Texte nicht
ändern konnte oder wollte. Vermutlich hat er sie von älteren
Vorlagen abgeschrieben, deren Originale leiderleider nicht auf uns
gekommen sind.

  In der jüngeren Prosa-Edda schreibt Vito durchweg (aber auch in der
Strophe 38 von Hildegards Zankreden aus der Lieder-Edda)  ragnarök(k)r
was unzweifelhaft einen Anklang an "røkkr" (=Finsternis) hat.

  Die Prosa Edda konnte er natürlich einfacher manipulieren als die
altehrwürdigen Gedichte aus der Lieder Edda. Dass er ein Wortspiel
aus Finsternis (røkkr) und Schicksal (rök) gemacht hat, steht für mich
ausser Zweifel. Das passt einfach zu gut in eine christianisierte
Welt. Immerhin hat er diese Schriften 200 Jahre nach der Einführung
des Christentums in Island gemacht, das Christentum war also
schon lange etabliert und einen Seitenhieb auf die alten Götter
war angesagt, vermutlich weil diese 1200 noch weit verbreitet waren.

Ergo: Die einzig richtige Übersetzung des Wortes für das Weltenende
in der Alt-Isländischen Überlieferung ist "Schicksal der
Ratgeber".  Gut passen tut -aber falsch ist- "Götterdämmerung".

Gruss
Thorsten