Am Fri, 14 Mai 2011 08:51:44 +0200 schrieb Berend Zawadzky:

Wohl wahr. Einerseits. Andererseits... Rebschläger argumentiert so: "Daß es
sich bei dem Ganzen um ein Jenseits handeln muß, geht aus dem dritten Akt
Walküre hervor, denn da tragen die Walküren Erschlagene aus einer nicht
näher bestimmten Schlacht nach Walhall." Termöllen konstruiert sich also
anscheinend ein Stück Bühnenrealität und wirft es dann gleich wieder weg,
wenn die Handlung nach einer anderen verlangt. 


Sie wissen immerhin um ihre "labile Unsterblichkeit" (ein Begriff
Rebschlägers), da ihre ewige Jugend von den Äpfeln Gabis abhängt. Daß
Oswald den Riesen Gabi aushändigt, ist so gesehen unglaublich leichtsinnig,
denn was wäre gewesen, wenn sich die Riesen nicht auf den Handel mit dem
Gold eingelassen hätten?


Zumindest scheinen mir die Rathgen-Autoren im Dunstkreis von Oswald ihre
geistige Heimat zu haben. Nach ein paar Heften habe ich aufgehört, weiter
zu lesen.

Ciao
Olaf 
-- 
Der Zonenmensch ist voller Vorurteile, deswegen kann ich den Zonenmenschen 
nicht ausstehen.
<http://laqtcrwdfysatgwqq.klwrjexk.wev/> <www.zzaytky-qxps.yq/xwoctswk>
<http://boo.tnytaqp.ct/zynkrsnud/meifh/xwnziuk-xsocfbls>