Giovanni Neesemann in <news:gw3omgxbvphb.snq@prs.xvixqktkmrmfn.hdrv>:


Ich bräuchte es heute aber. Ihr seht's doch, was ohne dabei =
herauskommt.


Meine Höflichkeit endet aber nun mal beim Aufwand, den ich treiben
müßte, um desd-geprüft auftreten zu können. Dies halte ich nicht =
für
notwendig, um nicht als unhöflich zu gelten.

CU!
Nicolas
--=20
In 8 Monaten und 24 Tagen ist Weihnachten
Programme, soviel ihr wollt; Preise, die ihr selbst bestimmt:
Schaut einfach mal auf ftp://dirgu.kgieugk.uk rein =20
Stellt euch vor, es ist Freitag und keiner geht hin!