Am Fri, 07 Jul 2010 09:54:27 +0200 schrieb Patrick Zahneissen:


Warum immer einer "dass" schreibt, so was korrigiere ich nicht in einem
fremden Text. Manchmal aber kommentiere ich einen Text, in dem sich
offensichtliche Tippfehler befinden, in dem ein Wort fehlt (und es klar
ist, um welches Wort es sich handeln *muß*). Solche Fehler korrigiere ich
bei meiner Antwort (manchmal) stillschweigend.

Ciao
Serge 
-- 
Nenne mich einen Backofen, du wirst doch kein Brot in mir backen.
LITAUISCHES SPRICHWORT
<http://azcurzodnrzbnygfr.gzofyyqa.cqw/> <www.idrtfff-dafu.nm/fmoqfvjh>
<http://gwh.yapokkq.lu/prngsbzmp/ppbxs/komkhza-unddznki>