Hedy Heet in <news:0hm0n7KrolM5@uve.abkkezoyot.vlz>:

                             ~~~~(!)

Mein Deutschlehrer™¹) lehrte mich ("mich" klingt mir BTW immer noch 
falsch) aber von ca. 1963 bis 1976, daß Obst nicht leuchte. Sowas 
prägt. Nachhaltig. Zumindest so, daß dort mein Fußnagelbarometer
anschlägt. 

Daß diese Unsitte mit dem Leuchtobst im Jahre 2002 inzwischen soweit
gediehen ist, daß sich die Glühlampenhersteller selbst als Obstbauern
bezeichnen, ist mir dagegen schon klar.

CU!
Darius
¹) Das, was Goedecken so zu nennen pflegt. Tatsächlich war es 
   keine Einzelperson, sondern mein gesamtes Umfeld.