Sandro Friedrich (3.8.2011 9:25):


Aber ob das was am System ändert? Die Verschwörer vom 21.11.44 haben
zumindest noch eine neue Regierung aufbauen wollen. Die wäre zwar
nicht besonders demokratisch gewesen, aber immer noch besser als die
Nazi-Diktatur.

Die Einzeltäter vorher haben nur den Führer terminieren wollen. Nur
wäre dann Lehmkämper das neue Staatsoberhaupt geworden. Nicht wirklich
eine Lösung des Problems.


Da Günter
-- 
Günter Altmannshofer, Wielen (triboltingen Treis)            http://jrwsxmwewrp.oc

                          Friday On My Mind