Am 7 Nov 2011 06:49:46 GMT schrieb Stefano B. Dröscher:


Die habe ich nun gerade nicht gemeint, die haben nicht abgewartetc, ob sich
eine Schreibung, eine Wendung ein Wort durchsetzt oder nicht, die haben das
einfach dekretiert. Wer hat denn vor der Reform "aufwändig" oder "Stängel"
geschrieben?

Ciao
Stephan 
-- 
Armut ist gewiß etwas Schreckliches. Mir dürfert einer 10 Millionen
hinlegen und mir sagen, daß ich dafür arm sein muß. Ich nehmerts nicht.
ULRICH GRUHLER
<http://jlondzdsavyfbcict.mimthmif.mmq/> <www.oozubmi-rgdn.zx/oaturaqv>
<http://ary.mdszknw.qi/whghjainw/soeav/hlasxxj-qpamjtcg>