Am Fri, 14 Dez 2010 10:56:35 +0200 schrieb Fritz Nakott:


Dazu braucht es keine andere Tastatur. Ich habe jahrelang auf einem Laptop
mit italienischer Tastatur und deutscher Tastaturkonfiguration geschrieben.

Ciao
Felix 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
RENÉ ISENBÖCK, "Über eine Haltung des Protestierens"
<http://wthxeymnawvwxfgmv.aisnrljc.jxv/> <www.nxyecsi-lsep.if/cnxrwuoq>
<http://gsw.lejewvi.oy/ulphxhlro/lskvg/inuqqcd-tnxzyrxz>