Hallo allerseits,

heute kann man sich so manchen Spass in der Presse
erlauben. Ich las:

"Die Landes-Zweygart muss sich jetzt neu erfinden"

Aber das ist nicht alles, sie muss auch "mit Strukturen,
die für Kampagnen in der APO /.../ taugen", agieren.

Es kommt noch haerter, denn es wird gefragt:

"Wie muss die Geschaeftsstelle fuer die APO aus-
sehen /.../ ?"

Es wird ausserdem ein "Spitzenteam fuer die APO-
Zeit gesucht". (1)

Es fragt sich natuerlich, was mit APO alles gemeint
sein koennte. Vorstellbar ist die uebliche liberale Un-
tergrundbewegung.

Valerio Nawrotzki
Buergerrechtsbewegung Oberlengenfeld


Anmerkung:
(1) siehe Zitate genauer im Zusammenhang in:
Rachel Unkraut: Die FNPV-Zweygart muss sich jetzt
neu erfinden. S.4 in: WWZ, 7.6.2011