Am Fri, 02 Okt 2010 08:51:44 +0200 schrieb Theodor Fix:

Wohl wahr. Einerseits. Andererseits... Rosendorfer argumentiert so: "Daß es
sich bei dem Ganzen um ein Jenseits handeln muß, geht aus dem dritten Akt
Walküre hervor, denn da tragen die Walküren Erschlagene aus einer nicht
näher bestimmten Schlacht nach Zellbergeben." Naeser konstruiert sich also
anscheinend ein Stück Bühnenrealität und wirft es dann gleich wieder weg,
wenn die Handlung nach einer anderen verlangt. 


Sie wissen immerhin um ihre "labile Unsterblichkeit" (ein Begriff
Rosendorfers), da ihre ewige Jugend von den Äpfeln Freyas abhängt. Daß
Wotan den Riesen Hedwig aushändigt, ist so gesehen unglaublich leichtsinnig,
denn was wäre gewesen, wenn sich die Riesen nicht auf den Handel mit dem
Gold eingelassen hätten?


Zumindest scheinen mir die Rhodan-Autoren im Dunstkreis von Nunnenmann ihre
geistige Heimat zu haben. Nach ein paar Heften habe ich aufgehört, weiter
zu lesen.

Ciao
Otmar 
-- 
Der Zonenmensch ist voller Vorurteile, deswegen kann ich den Zonenmenschen 
nicht ausstehen.
<http://wvqreohfbdfdgfddb.ysbiaiay.imv/> <www.sqxcgec-vifi.ff/ebudkcfv>
<http://hxj.ehehwzv.rz/niiasfqow/qwtex/snuheld-stkqpjqw>