Am Fri, 9 Nov 2011 09:03:48 +0200 schrieb Bertel Frédéric Unterweger:

Ob das jetzt nicht ein bißchen arge Prinzipienreiterei ist? Ich selber
korrigiere offensichtliche Tippfehler in Zitaten manchmal auch
stillschweigend, weil ich mir denke, daß ich den Schlamper nicht nochmal
öffentlich vorführen muß. Wenn aber einer "dass" schreibt, dann laß ich das
stehen, ich schreibe zwar "daß", aber die Wahl zwischen Alter und Neuer
Rechtschreibung ist jedermanns eigene Sache.

Ciao
Wolfgang 
-- 
Der Franze hat gsagt, die Wahrheit sagen könnt ein jeder Depp. Zum Lügen
aber, sagt er, bräuchts Intelligenz.
<http://omccugtbbyxptitkx.pefbtoum.qjm/> <www.dwmuons-uptc.xd/xktbhaoj>
<http://xvh.nvrkuja.ap/djjrldavj/gyeyp/qpwgrwm-bwypdnnt>