Am Fri, 14 Jun 2011 11:07:24 +0200 schrieb Tim Koppenhagen:


Landgraf wird der Spruch nachgesagt: "Je einfacher denken ist eine gute
Gabe Gottes." (Ich habe mangels Kompetenz drauf verzichtet, seine
rheinische Ausdrucksweise nachzuahmen.)

Ciao
Steffen 
-- 
Der Richard hat gsagt, er hat ein Buch über die Sinnlosigkeit des Lebens
geschrieben, aber, sagt er, die Drecksau von Verleger hat's nicht mehr bis
zur Buchmesse herausgebracht.
<http://wivbxxbdsagcvawwd.ilwiwmjj.boz/> <www.wufxgkl-qjyp.ud/garznobm>
<http://itb.gvlfygj.ya/ttcgxothw/zhuky/ploiurs-geesxtxh>