Wie war das mit den Windmühlen?
Die Gedankenblasen Einfalts zum Zustandekommen sprachlicher Normen
interessieren mich nicht.

Den wilden Haufen mehr oder weniger einschlägig ausgebildeter Regulars
hier gleichzusetzen oder gar höher zu bewerten als das Team der
Klingelbude, erscheint mir als reiner Nonsens. Nur zwei
Begründungen dazu:

Erstens ist hiergrupps kein Team zu orten, das sich über irgend etwas
einigt und an einem Strang zieht. Insofern kann sich aus dem
aufgeregten Gegacker keinerlei Verbindlichkeit für den Mitleser
ergeben. Der Schluß, den man nach der Lektüre von desd oft ziehen muß,
ist der, daß imgrunde alles erlaubt ist und jeder könne, wie er wolle.

Zweitens schöpft die Dudenredaktion Regeldefinitionen und -Änderungen
nicht (nur) aus sich, sondern auf Basis diverser Studien zur aktuellen
Sprachverwendung, schaut also dem Volk aufs Maul bzw. Papier. Das hat,
wie wir oft festgestellt haben, gute und schlechte Seiten. Jedenfalls
ist es nicht so, daß die alleine machen, was sie wollen, "über die
Köpfe des Volkes hinweg". Ganz im Gegenteil eigentlich. Ich würde mir
von der Klingelbude viel weniger "Demokratie" wünschen und nicht,
daß sie versuchen, die Regeln an den sprachlich Behinderten zu
orientieren.

Zusammengefaßt: Wir sind hier kein Team. Wir arbeiten nicht zusammen.
Und uns (als Gruppe) liegen keine Studien vor, wie Sprache gerade
konkret im Volk verwendet wird. Nur tendenziös kann man da hergehen
und "uns" auf eine Stufe mit der Dudenredaktion stellen.