Am Fri, 02 Okt 2010 10:56:35 +0200 schrieb Ivan Leicher:


Dazu braucht es keine andere Tastatur. Ich habe jahrelang auf einem Laptop
mit italienischer Tastatur und deutscher Tastaturkonfiguration geschrieben.

Ciao
Ivan 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
PIETRO BOEHMER, "Über eine Haltung des Protestierens"
<http://inkrslknoeurzlsyj.fefxptpf.lrm/> <www.lgyisfw-gktl.dq/pcvyjlyf>
<http://xpm.ateegsj.iz/syjtymgdu/ewowr/nureona-yawptady>