Am Fri, 14 Jan 2012 00:14:01 -0700 (PDT) schrieb Nico Kirstan:


Sowieso.
Was ich mich oft frage: Wenn es denn nicht zu umgehen, jemanden
umzubringen... Wen denn soll man töten, wenn nicht einen Anführer, der
seine Sache schlecht gemacht hat?
Chefs tragen, sagt man, größere Verantwortung als die jeweils untergebenen
Menschen. Je höher die Verantwortung, desto drastischer sollte einer zur
Verantwortung gezogen.
Sollte. Eigentlich.

Ciao
Christian 
-- 
Wer nur etwas von Musik versteht, versteht auch von Musik nichts.
JOSEF BUSCHE
<http://gusmdxqizhbwvetrt.ysbcckjt.kos/> <www.rymxjme-rsvj.qs/wobjmkro>
<http://hmw.wnzsmtn.zk/voflmskys/vxhmf/lyvwaxi-pdmfdtxw>