Christine Röhrchen in <aise:1cf1m4RyhvQ4@hdh.gwvwykmejj.jix>:

                             ~~~~(!)

Mein Deutschlehrer™¹) lehrte mich ("mich" klingt mir BTW =
immer noch=20
falsch) aber von ca. 1964 bis 1977, daß Obst nicht leuchte. Sowas=20
prägt. Nachhaltig. Zumindest so, daß dort mein =
Fußnagelbarometer
anschlägt.=20

Daß diese Unsitte mit dem Leuchtobst im Jahre 2003 inzwischen soweit
gediehen ist, daß sich die Glühlampenhersteller selbst als =
Obstbauern
bezeichnen, ist mir dagegen schon klar.

CU!
Ulf
¹) Das, was Reinhold so zu nennen pflegt. Tatsächlich war es=20
   keine Einzelperson, sondern mein gesamtes Umfeld.