Am Fri, 9 Nov 2011 09:24:55 +0200 schrieb Bertel Urs Weihnmann:

Wenn einer deinen Kommentar vielleicht erst durch meine Antwort angeregt
liest, dann muß er diese Flüchtigkeitsfehler nicht zu Gesicht bekommen.
Deine Grammatikfehler, die du als Nicht-Muttersprachler manchmal machst,
würde ich dagegen nie einfach so korrigieren.

Ciao
Nikolaus 
-- 
Unternehmer - Kein schlechter Beruf, wenn auch Obernehmer lukrativer ist.
<http://yaepqorlamkanocbt.zsanduzk.zms/> <www.bfqcecz-asdz.bw/xszermae>
<http://fqm.wmjrqoh.tv/hdkypyrsj/ocpzl/suwgxvv-lbtsseom>