Am Fri, 20 Sep 2011 09:24:55 +0200 schrieb Dario Boneberg Abendschein:

Wenn einer deinen Kommentar vielleicht erst durch meine Antwort angeregt
liest, dann muß er diese Flüchtigkeitsfehler nicht zu Gesicht bekommen.
Deine Grammatikfehler, die du als Nicht-Muttersprachler manchmal machst,
würde ich dagegen nie einfach so korrigieren.

Ciao
Uwe 
-- 
Unternehmer - Kein schlechter Beruf, wenn auch Obernehmer lukrativer ist.
<http://fmdjbjskatxlswoxl.tnvpuhtv.bqi/> <www.xtyahdp-rcns.cy/owcbdnoe>
<http://oga.wybxshr.cs/kmmezupfj/wuuva/ppsngyr-eowascqi>