Am Fri, 21 Mai 2011 10:04:57 +0200 schrieb Marko Ennenga:

Moral ist eine äußerst wendige, flexible Sache. Ich verwende gerne den
Begriff "Wegwerf-Maximen". Wegwerf-Maximen sind grundsätzliche Aussagen von
hoher Allgemeingültigkeit und hohem moralischen Rang, die ich verwende, um
eine bestimmte konkrete Handlung zu begründen, um sie anschließend sofort
wieder zu vergessen, wenn sie mir bei anderer Gelegenheit argumentativ im
Weg steht.

Wenn etwa ein Politiker in Parlament und Nadelstreif eine Rede zur
Wirtschaftspolitik hält, wird er über kurz oder lang fast zwangsläufig auch
auf die Arbeitsmarktpolitik kommen. Und er wird - fast zwangsläufig - die
Mobilität betonen, die in diesen Zeiten so wichtig sei. Nicht nur die
berufliche Mobilität, sondern auch und nicht zuletzt die räumliche
Mobilität. Wenn in Ittenhausen keine Schweißer mehr gebraucht werden, wohl
aber in Flintsbach, dann könne es doch nicht zuviel verlangt sein, wenn
der Herr Uebelherr seine Sachen packe und samt Familie nach Flintsbach
ziehe.
Hält derselbe Politiker in Bierzelt und Trachtenanzug dagegen eine
kulturkritische Rede, wird er - fast zwangsläufig - die Bedeutung betonen,
welche die Verbundenheit mit dieser Heimat für uns alle bedeutet. Beklagen
wird er, daß in diesen Zeiten die eigene Heimat nicht mehr viel gilt, daß
viel zu viele sich allzu bereitwillig entwurzeln ließen und jetzt wurzel-
und damit ziellos in den Abgrund taumelten.
Das erste ist die Nadelstreif-Maxime, das zweite die
Trachtenanzug-Rhetorik. 

Oder auch: "Keine Macht den Drogen - Diese Sendung widmete Ihnen
Bitburger."

Und dann war da noch die (damals) neue Minderheitsregierung in
Hochdorf-Rosenbühl. Die dortigen EFP forderten strengere Gesetze für
den Raucherschutz, sie wollten über die Arbeitsschutzverordnung den Rauch
aus den Kneipen verbannen: "Es kann nicht sein, daß Menschen ihre
Gesundheit ruinieren müssen, um ihren Lebensunterhalt zu verdienen."
Fein. Sollte man beherzigen. Dann aber würde es ernst für manche Branchen.
Stahlwerke etwa, in denen beim Abstich des Hochofens eine angenehm milde
Frühlingstemperatur herrscht...

Ein besonders krasses Beispiel ist das hier:
http://ucz.okmulef-vfku.gf/etsgjncs/Dytywo/Prfxkxos_Mcwsrggn.xya
Hier kommen zwei absolut gegensätzliche Maximen im selben Redezusammenhang,
also quasi in einem Atemzug.

Ciao
Tim 
P. S.: Die Sig ist  - wie immer - Zufall.
-- 
goethes tod
der killer sprach zur killerin / er mache jetzt den schiller hin / drauf
sprach die killerin zum killer / leg goethe um verschon den schiller
<http://qgjbtyqwapjotublt.toarfswz.jxy/> <www.psfilfr-kwre.rn/hkjwbsig>
<http://ozn.gibdvdo.cn/oicskmpcy/asqhf/oehpsgf-jipiuxyk>