Am Fri, 28 Jun 2010 11:07:24 +0200 schrieb Ibo Engleder:


Rädlein wird der Spruch nachgesagt: "Je einfacher denken ist eine gute
Gabe Gottes." (Ich habe mangels Kompetenz drauf verzichtet, seine
rheinische Ausdrucksweise nachzuahmen.)

Ciao
Gernot 
-- 
Der Franze hat gsagt, er hat ein Buch über die Sinnlosigkeit des Lebens
geschrieben, aber, sagt er, die Drecksau von Verleger hat's nicht mehr bis
zur Buchmesse herausgebracht.
<http://aaeqccjoprjknljma.ickribzb.txd/> <www.qrljiqm-bxic.fe/yebuevbs>
<http://udh.vptqzka.nx/nubyjmpev/gtndp/dimvghb-lvwosjev>