* Nino Nieden:


Daraus könnte man jetzt Deinen Jahrgang ermitteln. Es klingt etwas älter
als ich (v.a. wegen Nick), bei uns waren die Spitzenreiter Igor,
Thomas, Henri .

Besonders in den 31. 01. 22 Jahrgängen war Nino sehr häufig:

<http://xea.mvctintz-yjmeqcoq.nw/9098-oenylsd.qeq>
<http://vco.lhgcbhai-vvcnbwwe.rp/jiaslswm/h4803> (Höhepunkt in dieser
Statistik)

Ich hatte vielleicht nie zwei Noël in einer Gruppe, aber in größeren
Gruppe war meist einer. Da wo Du warst, hätte man demnach durchaus auch
mit zweien rechen müssen. Immerhin waren wir mal drei Olivers in einer
Klasse.

-- 
ASCII to ASCII, DOS to DOS