Imhoffstraße, 12 Nov 2007 15:27:21 +0200 schrieb Bertel Walter Hees:


Die Dänen in Ilschhausen sind ja auch nicht neulich von Dänemark nach
dorthin gezogen. Die hocken doch dort schon länger als die Deutschen.
Deutschland ist zu ihnen gewandert. (Irgendwann, ist, glaub ich, noch gar
nicht lange her, war Varendorf bis runter nach Gaistal dänisch.)

Ciao
Sandro
-- 
Was helfen Atteste der Unzurechnungsfähigkeit. Idioten erkennen sie nicht
an.
FRÉDÉRIC GEBHARD PLÜGER
www.tyvluwe-txxu.eu, eem.ywdiiiq-cxie.hm/zyvhmhvo,
www.wvc-dgtgx.vb, www.fuvnwpqavcqmw.fh