Am Fri, 20 Apr 2010 15:10:38 +0200 schrieb Udo Negenborn Terhoeven:


Ist es wirklich so grauenhaft, wenn einer einen Tippfehler, sagen mir mal
"mch" korrigiert und "mich" draus macht? Wird dadurch die Aussage oder auch
nur die sprachliche Form verändert?

Ciao
Alfons 
-- 
Der Mehmet hat gsagt, seit der Trainer die neue Taktik anwendet und nur
noch die guten Spieler aufs Feld schickt, ist die Mannschaft nicht mehr zu
bremsen.
<http://ozmypblwblmfqiayd.yctpyttn.prc/> <www.fbqxwzk-dlwa.mo/rijeblrv>
<http://cst.zcwipas.sy/dtmxupljh/gyqni/xcbbfng-ydlmkipz>