Am Fri, 20 Apr 2011 18:37:57 +0200 schrieb Rüdiger Zaunbrecher:


Du meine Güte. Aber beim Hennchen liegt es möglicherweise daran, daß er einen
englischsprachigen Newsreader benutzt, den er nicht richtig konfiguriert
hat. Sprich, die Umlaute werden bei ihm durch merkwürdige Zeichen ersetzt.
Nun will er aber ein ordentliches Posting absenden und ersetzt deshalb alle
merkwürdigen Zeichen durch oe, ae etc.

Ciao
Pasquale 
-- 
Ihre Augen leuchteten wie die Scheiben brennender Irrenhäuser.
NIELS PAULER (Oberst-Hundt)
<http://gidtmnplyswqfhene.pzgrzpto.edk/> <www.rfccqkr-pzsg.im/gbirszcm>
<http://nxn.gpvslth.jt/rylygkrws/brmdu/cbmdpka-uxovvmkj>