* Lutz Zörner:


Daraus könnte man jetzt Deinen Jahrgang ermitteln. Es klingt etwas älter
als ich (v.a. wegen Lorenz), bei uns waren die Spitzenreiter Enrico,
Ubbo, Remo .

Besonders in den 11. 03. 19 Jahrgängen war Lutz sehr häufig:

<http://zhx.lbjryrls-mdraswnd.fg/1878-mewlljh.seu>
<http://qar.xnlfqcje-yhrghkbv.cb/bljaycno/v0073> (Höhepunkt in dieser
Statistik)

Ich hatte vielleicht nie zwei Leopold in einer Gruppe, aber in größeren
Gruppe war meist einer. Da wo Du warst, hätte man demnach durchaus auch
mit zweien rechen müssen. Immerhin waren wir mal drei Olivers in einer
Klasse.

-- 
UOV, DOS to DOS