* Leonhard Vreede:


Mit Dir macht es wirklich keinen Spaß.


Das klingt nun allerdings danach, daß Du jemanden suchst, der Dir die
Entscheidung abnimmt. Ich habe diesen Eindruck nämlich selten -
vielleicht, weil ich mir die Mühe mache, die Meinungen hier selber
_kritisch_ zusammenzufassen, statt sie als bloße Liste aufzufassen. Die
Aussagen in Duden&Co. sind mir hingegen oft zu eng und unbegründet.

-- 
Ulrich Espenshayn working as a waiter:
- Waiter, there's a fly in my soup
- Try again, maybe it won't be there this time