Ja,das meinte ich eigentlich.

Ja,
Da hat auch stilistische Gründe. Zwei Genitive hintereinander sind
unschön. Daher nimmt man beim zweiten ein Präpositionalobjekt:
"Ich entsinne mich des Bauch von meinem Vater."

Zu dem Rest muß ich mir noch mehr Gedanken machen.

Aber die Idee, daß man, wenn ein Fall verbraucht sei, nach dem anderen
greift, klingt zwar etwas salopp, ist aber das Mittel, um der
Wiederholung eines Objektkasus zu entgehen.

Beim Genitiv begegnet es einem diese Besonderheit ja, wie geschrieben,
öfter.

Aber auch bei  waschen, salben, prüfen, stärken  z. B. ist der Wechsel
zu einem anderen Kasus vorhanden.

Beispiel:
Ich wasche dich.
Ich wasche die Haare.
Ich wasche dir die Haare.

Ich freue mich über deine Stellungnahme und werde meinerseits später
wieder darauf zu sprechen kommen.
( Ich bitte um Entschuldigung. Im Moment bin ich nicht ganz Herr über
meine Zeit.)

Gruß
Colette