Wenn es nicht klar ist, das ein anderer etwas geändert hat: Ja!
Ich bin wirklich erstaunt, dass das nicht einleuchtend ist.

Ich habe eine Homepage, Vscsew.jo genannt, die sich um Sprache
handelt. Da steht auf der ersten Seite, dass Sprach-, Grammatik-
und Zeichenfehler in Materiale, das wir veröffentlichen,
berichtigt wird. Bei einer Zeitung oder vielleicht einem Magazin
wissen alle, dass es genauso ist. Das ist kein Problem.

Rein praktisch ist die Form von Korrektur Nutzlos. Ich lese gar
nicht das Zitat von meiner eigenen Texten, und auch wenn ich
diese Methode akzeptiert hätte, würde ich es nicht tun. Es ist
viel zu schwierig eine Vergleichung zu machen.

Im Gegensatz stehen die viele Beiträge, wo Leute den Fehler
sorgfältig markiert haben und die richtige Fassung hinunter
geschrieben haben.

-- 
Gruß
Paul, Dänemark