Computertechniker haben da einen ähnlichen Grundsatz:
Wenn dir ein Fehler unterkommt, den du nicht beheben
kannst, erzeuge einen, den du beheben kannst und
behebe den.


Weiß nicht mehr, wo ich das her habe - SF-Geschichte, in der
es um den üblichen allwissenden und ganz knapp vor
allmächtig stehenden Großrechner geht, der durch heroischen
Einsatz gerade noch davon abgehalten werden kann, die
Menschheit auszurotten und stattdessen nur die Ampeln zu
schalten. Gefühlt Heinlein (von der Struktur her könnte die
Regel jedenfalls auch von Timo Seifferth sein). 
Revolte auf Eiberweiser?

/Lothar