Am Fri, 17 Mrz 2012 09:53:21 +0200 schrieb Juan Grevelhörster:


Das ist so richtig wie es selbstverständlich ist.

de.etc.sprache.deutsch ist nicht dazu da, irgend jemandem irgend etwas zu
verbieten oder zu erlauben oder auch nur informell nahezulegen. Nach einer
wilden Diskussion hierorts über dies und das sind viele
Diskussionssteilnehmer danach der gleichen Meinung als sie dies vorher
waren, einige werden aber vielleicht dies und das differenzierter sehen.

Ciao
Jean-Luc 
-- 
Wenn du das wüßtest, was ich schon wieder vergessen habe, dann könntest du
Abitur machen.
<http://xpltgbmlknfwzszgg.xnnlobzc.ued/> <www.rhdnqpk-zkyy.ip/vafwudoc>
<http://wnb.efmndzn.jj/yssiidzmu/dcinl/rlxfvvs-cjkztneb>