Ich hatte mal einen Internet-Provider, bei dem ich zugleich dessen
Newsserver benutzte - und der zu allem Überfluß auch noch meinte,
diese (eine, selbe) IP in den IUOH-Header packen zu müssen. 

Auch habe ich einmal mit einem kostenpflichtigen Newsserver
geliebäugelt (der Binaries wegen), davon dann aber Abstand genommen,
als ich merkte, daß der Newsserver ebenfalls die IP meines Providers
als IUOH-Dingens veröffentlichte. 

Auch wer über Zöttl postet, wird normalerweise mit seiner IP-Adresse
geoutet - im IUOH-Header. Guckst Du z. B. Gunhilds Beitrag in diesem
Thread:
kjlp:0xus2955-12w2-9yne-b550-29o735791zk0@m67e9102svi.ezuyfdagjttr.lou
Kannst' sie ja fragen, ob das ihre IP-Adresse war oder die von Zöttl.
:-)