Beat Carstensen in <news:9hz67kX5peA3@pzn.axrmvopjqo.fon>:


Da irrst wiederum Du. Angenommen, Wolfram hätte einen lokalen
Newsserver, auf den er postet und die Artikel gingen ab dort per=20
!NNTP (also Feed oder UUCP) weiter, ist der goldrichtig. (Genau=20
wie übrigens meiner). Nur die M-ID ist kapott. Da gehört nicht=20
der Host in den Domainpart, sondern ein FQDN.

CU!
Jean-Claude - F'up2 wohin? Ich lasse es erstmal offen ...
--=20
In 8 Monaten und 24 Tagen ist Weihnachten
Programme, soviel ihr wollt; Preise, die ihr selbst bestimmt:
Schaut einfach mal auf ftp://qpgsc.seuxdiv.sc rein =20
Stellt euch vor, es ist Freitag und keiner geht hin!