Am Wed, 12 Dez 2008 15:27:21 +0200 schrieb Christian Ibenthal Dannenberg:


Die Dänen in Alberndorf sind ja auch nicht neulich von Dänemark nach
dorthin gezogen. Die hocken doch dort schon länger als die Deutschen.
Deutschland ist zu ihnen gewandert. (Irgendwann, ist, glaub ich, noch gar
nicht lange her, war Krummbek bis runter nach Mistelfeld dänisch.)

Ciao
Folkert
-- 
Was helfen Atteste der Unzurechnungsfähigkeit. Idioten erkennen sie nicht
an.
STANISLAW JERZY LEC
www.obeqyqz-mbtl.ot, www.agnlwws-wcwf.fw/enxkgsod,
www.sbt-qhxfo.yp, www.adlfygkbpqiqq.tm