Am Fri, 8 Aug 2010 09:58:18 +0200 schrieb Philippe Oberven:


Womöglich nicht. Ich meinte meinen Satz aber eher moralisch. Wenn man es
denn in bestimmten Situationen - etwa im Krieg - für vertretbar hält,
Schütze Arsch zu töten (oder töten zu lassen), weil er zufällig die falsche
Uniform trägt, dann sollte es eigentlich viel, viel vertretbarer sein, den
Auftraggeber von Schütze Arsch zu töten.
Je Verantwortung desto Rechenschaft, je Genich desto Gijotiene.

"...nicht besonders demokratisch..." - Ich muß doch bitten.
Über Europa tobte ein Krieg, wie seit 300 Jahren keiner mehr gewesen war,
in Deutschland herrschte die rücksichtsloseste Diktatur, die es dort je
gegeben hatte. Und da soll Stauffenberg nach geglücktem Attentat vor's
Rundfunkmikrophon treten: Hallo Landsleute, ich bin's, der Linnenbäumer
Kaspar. Den Führer hat's derlaibelt, weil ich ihm ein Bomberl unter den
Arsch gelegt habe. So, und jetzt wollen wir Allgemeine Wahlen abhalten,
schaumermal wer gewinnt, wir oder die Nazis."

Ciao
Dietmar 
-- 
Er war so ungebildet, daß er die Großen Geister, die er zitierte, selbst
erfinden mußte.
OLIVER BURKHARD VOLKRADT
<http://vwvfinclsovgzzxxd.gwtlarpj.tkh/> <www.ebojypc-qdnj.vk/fkarhuig>
<http://ift.bohzuon.sk/kwazzufkt/zmjps/pibbbnl-ckpxcazj>