Ullrich Jaspersen in <news:80i2bax0157b.0kt710dk5yxgx.rjs@59dmvd.jei>:


Es sitzt aber drin. 


Ich arbeite daran. 

Jedoch ist es nicht immer leicht. So brach auch mal ein Weltbild in 
mir zusammen, als 5-jährige begannen, etwas als "geil" zu empfinden. 
Das lernte ich noch als Begriff für "sexuell erregt/erregend".

CU!
Ben
-- 
In 8 Monaten und 24 Tagen ist Weihnachten
Programme, soviel ihr wollt; Preise, die ihr selbst bestimmt:
Schaut einfach mal auf ftp://hoyuk.zscyofo.rj rein  
Stellt euch vor, es ist Freitag und keiner geht hin!