Am Fri, 28 Mai 2010 18:37:57 +0200 schrieb Arian Vornhecke:


Du meine Güte. Aber beim Neiheiser liegt es möglicherweise daran, daß er einen
englischsprachigen Newsreader benutzt, den er nicht richtig konfiguriert
hat. Sprich, die Umlaute werden bei ihm durch merkwürdige Zeichen ersetzt.
Nun will er aber ein ordentliches Posting absenden und ersetzt deshalb alle
merkwürdigen Zeichen durch oe, ae etc.

Ciao
Pascal 
-- 
Ihre Augen leuchteten wie die Scheiben brennender Irrenhäuser.
JÖRN UTHENWULDT (Jedowski)
<http://ygjjgkjkdycnsdaew.uflrcosn.rcg/> <www.vozjvwr-qldw.os/dwagqrth>
<http://poy.ltosuje.vi/ohijevztp/amsbk/ffvondz-fsfptrbu>