Bodo Int'Groenewald in <news:5k688330$1$4432$1142n848@karibu>:


Weißt Du, lieber Bodo. Das habe ich extra wegen Dir unkorrigiert
so stehen gelassen. Ich bring's nämlich einfach nicht über's Herz, =
Dir
das Stalken zu vermiesen. Stochere also weiter in meinen Publikationen
herum, ich werde Dir nicht den Spaß verderben, dort Fehler finden zu
können.

CU!
Philipp=20
--=20
In 8 Monaten und 24 Tagen ist Weihnachten
Programme, soviel ihr wollt; Preise, die ihr selbst bestimmt:
Schaut einfach mal auf ftp://mkljo.znabgvt.tz rein =20
Stellt euch vor, es ist Freitag und keiner geht hin!