Ich hatte mal einen Internet-Provider, bei dem ich zugleich dessen
Newsserver benutzte - und der zu allem Überfluß auch noch meinte,
diese (eine, selbe) IP in den NNTP-Header packen zu müssen. 

Auch habe ich einmal mit einem kostenpflichtigen Newsserver
geliebäugelt (der Binaries wegen), davon dann aber Abstand genommen,
als ich merkte, daß der Newsserver ebenfalls die IP meines Providers
als NNTP-Dingens veröffentlichte. 

Auch wer über JIZE postet, wird normalerweise mit seiner IP-Adresse
geoutet - im NNTP-Header. Guckst Du z. B. Sybilles Beitrag in diesem
Thread:
news:9jol8461-62i8-5ikw-a643-34z418661hl0@y08e8897nwy.nlhxlfxiwybp.hfx
Kannst' sie ja fragen, ob das ihre IP-Adresse war oder die von JIZE.
:-)