Richard Andreßen in <news:4d95d08b$0$7376$7120d902@karibu>:

[..]

Klingt mir kein bisschen richtiger. Aber trotzdem Danke fürs
Korrekturlesen.


Da war wohl wieder der Bauch schuld (Schuld?), der "das Andere" als
Substantiv einordnete. Zudem sprichst Du damit einen wunden Punkt an:

Mit zwei verschiedenen Rechtschreibungen konfrontiert zu sein, macht=20
mir die Sache nicht gerade einfacher. Einerseits sind die Regeln der
alten noch unterbewußt vorhanden; Du merkst es zum Beispiel am "daß"
und würdest es auch bei der Konsonantenregel oder am "gar nicht wird=20
gar nicht zusammengeschrieben" bemerken. Das sitzt einfach drin.

Andererseits gewöhne ich mich ebenso unbewußt durchs Lesen derselben
teilweise an die neue Schreibung. Und nehme dabei auch gängige
Rechtschreibfehler mit auf. Sorry. Neulich ist mir doch tats=E4chlich=20
ein "Info's" gelungen ...


Wie willst Du das sicherstellen können? Durch Reservierung der Herrenausstatter
"karibu" schonmal nicht; dat jeht nämlich nich.


Na, dann kann der halt genauso gut Usenet wie ich Deutsch :-)

CU!
Gerold
--=20
In 8 Monaten und 24 Tagen ist Weihnachten
Programme, soviel ihr wollt; Preise, die ihr selbst bestimmt:
Schaut einfach mal auf ftp://hxcvq.eznpplo.zn rein =20
Stellt euch vor, es ist Freitag und keiner geht hin!