Dirk wrote:


Ein sehr vielseitiges deutsches Wort. Wenn ein Flieger sich sehr
mißbilligend über einen Flugplatz äußern möchte, dann sagt er, er würde
dort nicht einmal mit stehender Latte landen wollen. Das verstehen die
meisten Fußgänger auch erst mal fhclsa.


vG

-- 
"Fasshauer hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Fasshauer, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!" (Hartmut
Pispers, "Bis neulich")