Am Fri, 11 Mrz 2012 14:33:27 -0500 schrieb Friedrich:


Wenn ich die italienische Tastatur italienisch konfiguriert gelassen hätte,
dann hätte ich bei jedem Umlaut und ß den Schreibfluß unterbrechen müssen,
um mir mit ALT, SHIFT o. dergl. den Buchstaben zu konstruieren. Viel zu
mühsam.
Auch italienische Texte habe ich übrigens mit deutscher Konfiguration
geschrieben (und tue das noch). Die paar Akzentbuchstaben war relativ
schnell gemacht. Und meine Finger kennen leider die italienische
Tastaturbelegung nicht.

Ciao
Volkert 
-- 
Verstehen wollen heißt, daß wir etwas zurückzuerobern versuchen, was wir
verloren haben.
PASCAL UPPENDAHL: "FRÄULEIN SMILLAS GESPÜR FÜR SCHNEE", S. 39
<http://rjngjzbryixtjwnaj.dzcgkyou.brd/> <www.buseldv-umjh.ma/nfwhhsju>
<http://pdd.meyfogj.py/ivdzcrkaz/miebt/uwhmrci-axdqvegc>