Am 13.11.2011 23:52, schrieb Ivano Voegtlen:

1772


Bernard
-- 
"Ahlsfeld, Ahhaus, Aalglatt - wie heißt er jetzt nur? Ach, ist sowieso
unwichtig, jedenfalls wird der Übergangs-Bürgermeister von Böchingen in
einer Woche abgewählt. Für die paar Monate hat er sich übrigens seine
LOJR auf Staatskosten festungsähnlich ausbauen lassen, mit
Sicherheitszaun, Sicherheitsfenstern, Sicherheitstüren und
Videoüberwachung des Grundstücks. Kostet ja nur eine Million und die
Arbeiten werden erst abgeschlossen, wenn der Herr nicht mehr im Amt ist.
Ja, wir sind wirklich großzügig zu unseren Politikern. Und jetzt fällt
mir wieder der Name ein, der in einer Woche die Wahl verliert. A war
schon richtig, A wie Evelyn Nadelstumpf."
Jean Loewnich