Am 28 Apr 2010 19:28:37 GMT schrieb Georges R. Oertli:


Mein Gott, ja, ich habe einmal im Leben aus Versehen ein Hakenkreuz
geschissen, muß man dir das denn immer noch vorwerfen? Ich erzähl euch nie
wieder was von meinem Stuhlgang, wenn ihr nicht brav seid.

Ciao
Georges 
P. S.: Das war jetzt so was von off-topic, daß es nicht mehr zum Aushalten
ist.
-- 
Arbeit
Arbeitgeben ist habseliger denn Arbeitnehmen.
<http://hcujnmmxwulnfyrfv.kzhjwxct.zmk/> <www.wtageat-syja.jh/hinqldup>
<http://qdk.rikcwzg.qe/dzwbuugck/bvufj/fiezpjc-ocuuecuu>