On 17. 10. 22 17:00:54 -0500, Fredy Schonhöft 
<slopeacykyu@peigh-fyzjycrf-mcegf-nmrdtapd.dq> said:


N, aber ich muss doch immer wieder schmunzeln, wenn Nigerianer, Inder, 
Russen, Deutsche etc meinen, sie sprächen feinstes britisches Englisch. 
Ein paar Leute habe ich getroffen, die tatsächlich  eine zweite Sprache 
ohne den Akzent ihrer ersten sprechen. Und einige können sogar als 
Muttersprachler durchgehen, denn sie meisterten einen lokalisierbaren 
Anhauch eines Dialektes in der Zweitsprache.
Die meisten aber, die meinen ein Muttersprachler verstünde sie nur 
deshalb nicht oder schlecht, weil er seine eigene Muttersprache nur 
ungenügend beherrschte, müssen halt weiter lernen, oder sich damit 
abfinden, oder eben wo hinziehen, wo man sie besser versteht ;)