Ja, solche Beispiele meinte ich. Im letzten Beispiel ist es zwar auch ohne 
eine angenommene Sonderregel für Kasusersatz logisch: Ich wasche die 
Haare, und wem tue ich das? Mir. Ich hätte jemande*m* auch eine Tür 
öffnen, ein Lied singen oder sonstwas tun können, was meist ohne 
Dativobjekt auskommt.

Man kann nun Dativobjekte als etwas Eigenständiges betrachten (das Objekt 
steht im Dativ, wenn es Nutznießer oder Opfer der Handlung ist) oder nur 
als Ersatz für das Akkusativobjekt (das Objekt steht im Dativ, wenn der 
Platz des Akkusativobjekts schon verbraucht ist). Auf die meisten 
Satzkonstruktionen passen beide Betrachtungsweisen. Nur Verben 
ausschließlich mit Dativ (folgen, helfen) und doppelte Akkusative passen 
nicht ins zweite Schema.

Das Beispiel in Zeidel Buch habe ich nach längerem Suchen gefunden. Es 
ist aus dem Türkischen und bezieht sich auf kausative Verben, die im 
Türkischen regelmäßig gebildet werden. Wenn das nicht-kausative Verb ein 
Akkusativobjekt hat, ist beim kausativen Verb der Akkusativ schon 
verbraucht:

  deutsch:  Er trinkt. Ich tränke ihn.
            Er trinkt Milch. Ich tränke ihn *mit* Milch. 

Akkusativ besetzt: Ausweichen auf präpositionales Objekt.

  türkisch (übersetzt): Er trinkt. Ich tränke ihn.
            Er trinkt Milch. Ich tränke *ihm* Milch.

Akkusativ besetzt: Ausweichen auf Dativ.

Dann folgt ein noch komplexeres Beispiel, wo dieser Dativ auch noch 
besetzt ist und auch die Türken auf eine Präposition (im Türkischen dann 
Postposition) ausweichen müssen.

-- 
Valerius Bünte