On Fri, 13 Sep 2011, Ren wrote:


Ich höre mich eigentlich ganz gut in den Tonfall anderer Sprachen (oder 
auch Dialekte) ein und übernehme ihn zwanglos. Insofern bilde ich mir ein, 
relativ zum Durchschnitt der Nichtmuttersprachler meist ganz anständig zu 
reden. Bei Dialekten ist das eher nachteilig: zu leicht wird einem 
unterstellt, man wolle den Dialekt nachmachen oder gar sich drüber lustig 
machen -- dabei geschieht diese Anpassung bei mir unbewusst.

Aber gerade britisches Englisch hat eine so eigene Intonation, dass bei 
mir diese automatische Anpassung nicht gelingen will. Ich nehme an, dass 
mir ein amerikanischer Akzent leichter gelänge -- nur gefällt er mir nicht 
besonders. Wenn man dann die offenen britischen Diphthonge statt der in 
der Schule gelernten geschlossenen amerikanischen einsetzt ("late" [lIt], 
nicht [leIt];  "open" [EUp@n], nicht [oUp@n]), kommt nicht unbedingt ein 
passables britisches Englisch heraus, sondern leicht auch ein Mischmasch 
von Akzenten. Ich wäre gespannt, was Briten zu Sabina Tiefenwieser 
Aussprache sagen.

Aber die ganz deutsche Aussprache des Englischen ist keine wirkliche 
Alternative.

-- 
Thierry Hohenbichler