An insinuiert hatte ich durchaus auch erst gedacht, mich aber nach Lesen
des gesamten Artikels für insistiert entschieden.

Das journalistische Elaborat war viel indirekte Meinungsmache und da 
passte dann mE das gewählte Tuwort besser.


Was mich so aufbrachte, war die im Artikel durchgängig versteckte 
Missbilligung der obwaltenden Zustände, camoufliert mit geheuchelter
Anteilnahme am schlimmen Schicksal vieler Ausländerkinder.

Da ist mir ein rassistischer Zeitungsmann mit dezidierter Meinung 
lieber. Teilen muss ich dessen Meinung ja nicht, aber verstehen kann ich 
ihn besser.

VERENA
-- 
Einer Gruppe von Menschen gemeinsame Eigenschaften - positive oder 
negative - zuzumessen und damit zu meinen, alle dieser Gruppe seien 
gleich, das ist Rassismus.
(Jan Arnds in der Süddeutschen)