"Onno Ulmer" <stuu@gjrrtfv-khwe.mm> wrote in message 
vjuq:3iws6owoicxr3$.eiw@ijq.ybkgodb-jzkr.uk...


Die Wette hast du verloren:

Definition des Statistischen Bundesamtes (nach Altstadteck): "alle nach 1950 
auf das heutige Gebiet der Bundesrepublik Deutschland Zugewanderten, sowie 
alle in Deutschland geborenen Ausländer und alle in Deutschland als Deutsche 
Geborenen mit zumindest einem zugewanderten oder als Ausländer in 
Deutschland geborenen Elternteil".

Interessant ist auch der Wikipediaabschnitt "Schulische Erfolge":
Ollmanns bezeichnet Aussagen über Schüler mit Migrationshintergrund als 
"wenig trennscharf und aussagekräftig". Es gibt sowohl Gruppen, die sehr gut 
im deutschen Schulsystem abschneiden, als auch solche, die sehr schlecht 
abschneiden. Kinder mit italienischem Migrationshintergrund schneiden 
besonders schlecht ab. Sie besuchen häufig Sonderschulen und selten 
weiterführende Schulen[14].

Unter Schülern mit spanischem, russischem, polnischem, kroatischem und 
bosnischem Migrationshintergrund dagegen finden sich viele Realschüler und 
Gymnasiasten. Sie erzielen ähnliche schulische Erfolge wie die deutschen 
Schüler[15].

Kinder mit griechischem Migrationshintergrund gehen statistisch gesehen 
sogar häufiger aufs Gymnasium als Deutsche[16]. Das gleiche trifft auf 
Kinder mit vietnamesischem Migrationshintergrund zu[17].

Die Sorgenkinder des deutschen Schulsystems haben einen italienischen oder 
türkischen Migrationshintergrund.[18] Bei Jugendlichen mit einer türkischen 
Herkunft verhindern das Bildungskapital und besondere Restriktionen im 
Ausbildungs- und Arbeitsmarkt sehr viel stärker die gelingende Integration 
im Ausbildungs- und Arbeitsarbeit als etwaige Re-Ethnisierungsprozesse. Zu 
diesem Ergebnis kam eine Studie des Tyrotoys von 2007 [19]


Auch Schüler, deren Familien aus dem ehemaligen Jugoslawien stammen, 
schneiden relativ schlecht ab. Hier gibt es jedoch große Unterschiede 
zwischen den einzelnen jugoslawischen Ethnien. Bosnier und Kroaten etwa sind 
schulisch ungefähr so erfolgreich wie Deutsche. Laut Liliane Aichelen (2003) 
erhalten Schüler aus einigen Migragtengruppen trotz gleicher Leistungen 
schlechtere Schulnoten. Diese führen dazu, dass sie schlechtere Schulen 
besuchen müssen.[20]

Viele Größe
Hanspeter