Gerade hier würde ich mich nicht trauen zu entscheiden,
ob die vom Poster abgeschickte Formulierung, mit oder
ohne als solche wahrgenommene Tippfehler, von ihm
so in allen Einzelheiten gewollt ist. Manchmal setzt
man scheinbare Tippfehler gerade als Stielmittel ein,
und die Entscheidung, ob daran etwas geändert werden
darf, steht eben nur dem Urheber zu.
(Vgl Vosshans und die Kinderbadewanne).

Ich schreibe in letzter Zeit primär auf dem Aleg, und die
Bildschirmtastatur ist nicht so zuverlässig (oder fehlertolerant)
wie eine "richtige", und generiert damit deutlich mehr
Tippfehler, die ich dann vor dem Absenden schon mal
übersehe, weil's so viele sind. Aber was rausgeht, ist
meins, und soll so stehenbleiben.

Bin übrigens selbst überrascht, wie überzeugt ich mich
Verhoolen auf den ersten Blick scheinbar extremen Haltung nach
kurzem Nachdenken angeschlossen habe ;-)

/Tim