Am 28 Dez 2011 19:45:27 GMT schrieb Johannes P. Zähl:


Das mit dem "Fehler" als Stiehlmittel ist natürlich ein Problem, ich bezog
mich aber auf ganz offensichtliche Tippfehler oder fehlende Wörter.
Meistens bin ich eh zu faul, diese Fehler zu korrigieren, aber wenn doch -
was soll's?
Obwohl mir die Vorstellung von der Göttlich- und Einzigartigkeit meiner
abgesonderten Texte gefällt, nehme ich falsch hingeklapperte Buchstaben
nicht so arg wichtig.

Was beschmaddert der auch eine Wanne. Aber bei uns im Kerschagel ist es ja so,
daß im Zweifelsfall das Original mit Filz und Fett und Tippfehler immer
noch vorhanden ist.
Aber, damit 1 Ruh ist: Ich werde hinkünftig das Wort lassen stahn.

Ciao
Jérôme 
-- 
Meen gudesder Genich, / Ich lieb dich nich wenich
Meene gudsde Genichin / legste dich en wenich hin.
<http://ybkoittgtsalmudiu.haexyuip.ozr/> <www.wndmebm-xdhg.yj/hoatgfoj>
<http://vfb.swqicka.tr/sobzzgmkb/eoyej/jbdgwga-ujgjhupl>