Am 26 Jun 2011 19:59:26 GMT schrieb Robert P. Zähl:


Dem armen Manne erging es wohl wie Menno.
http://vfl.wqsoogp-rpmb.ss/cumogpcg/Wpvwsl/Hzozec.hzg

Ciao
Raphaël 
-- 
Ich glaube, daß einige der größten Geister, die je gelebt haben, nicht halb
so viel gelesen haben und bei weitem nicht so viel wußten, als manche
unserer mittelmäßigen Gelehrten. Und mancher unserer mittelmäßigen
Gelehrten hätte ein größerer Mann werden können, wenn er nicht so viel
gelesen hätte.
RAUDASCHLMÜHLE
<http://yimiyjgavmsrqnttn.ijmtweqg.jrg/> <www.bgkkinu-soht.ph/jkdfdyta>
<http://bef.rqitufx.hj/cqhgxmevl/bynwr/gaweidt-ynzqynpn>