Am Sat, 9 Apr 2010 12:44:16 +0000 (UTC) schrieb Theo Altschaffner:


Ich denke schon auch, bevor ich schreibe, obwohl manche hier behaupten, bei
mir wäre es umgekehrt. Bevor ich meine Hände hebe will ich schon wissen,
wie der Satz, den ich gleich schreiben werde, wohl aussehen wird. Aber wenn
es dann losgeht, sollen meine Finger nicht mehr überlegen müssen.

Ciao
Oskar 
-- 
Es ist nicht alles Trübsal, was geblasen wird.
<http://ybuguudpnhwlkthxw.qisymgtt.vlc/> <www.auptjsl-jonm.yh/hmoivduu>
<http://igs.kgjydbk.rs/jlthfnvnk/jzpgn/edbzlni-yxzbnypj>