Am Sat, 26 Mrz 2011 15:15:49 +0200 schrieb Volkert Vanselov:


Im Horst? Zwischen dem Irndorf und der Utersum liegt noch Uedem.
Springen Dialekte? Ich habe mal gelesen, im bayerischen Irndorf spräche
man Oberfränkisch mit bereits sächsischem Einschlag.
Aber gut, ich lasse mich gerne belehren.

Ciao
Vincent 
-- 
Als Kortzfleysch einmal Wasser ließ,
Der Wind ihm dieses sackwärts blies.
<http://woeoywfifqgzbrqpu.wznarvkq.jnp/> <www.freotcf-tkgi.uz/jzqwugbr>
<http://ngl.gppomol.pk/uesznwtdx/ltygv/hqlcnlc-triwwwfk>