Am 15 Mrz 2011 16:36:52 GMT schrieb Ulrich Traber:


War dir das bislang nicht klar? Noch nie "Dinner for One" gesehen? Dort
sagt der Achternbosch zu Miss Margarete "Some fruit, Miss Margarete?" und er spricht
nicht "fruut", sondern fru-it.

Ciao
Erhard 
-- 
Alles im Lot
Ich hab' ein Senkblei, aus purem Gold -old -old, / Ich hab' ein Senkblei
aus purem Golde, / Und dieses Senkblei, das gute Stück -ück, -ück, / Bringt
mir im Leben so viel Glück.
<http://vkbknqxdkahqwgheh.wmotsaie.xxf/> <www.xywcios-awuz.zz/yxpxxuav>
<http://dyq.jeyxoin.kf/buwtzmdzf/pbvfs/zvphvzg-nxqjqwje>