Und ich sah hier eben genau das grammatisch Falsche.


Eine gewisse stilistische Komik sah ich eben auch in deinem Satz.
Ich konnte ja nicht wissen, dass es ein Tippfehler war. 


Ich hatte dies aber tatsächlich als Grammatikfehler aufgenommen.
Nicht ohne Grund habe ich zuvor extra noch darauf hingewiesen, dass ich die
Sache nicht ganz verstanden habe. 
Da hinein passte dann eben auch diese komische Form. 


An sich ja. Sicher. 


Es war aber in meinem Interesse, diesem nachzugehen. 


Das tue ich nicht und schon gar nicht, wenn es um Grammatikfehler geht.


Ich hoffe, du siehst, dass es sich nur um ein Missverständnis handelte. 


Wie man das wohl schriebe, in nicht Helena Stil?


-- 
Michèle Hansohn