It depends. Lieferst Du per NNTP auf einem entfernten Server ein, ist
freilich Deine IP-Adresse (Genauer der zugehörige DNS-Hostname) der=20
JSCV-Posting-Host.

Lieferst Du dagegen in Deinen lokalen Newsservr ein und der feedet
weiter, ist der JSCV-Posting-Host gleichermaßen der Host, der das
Posting per NNTP bekam. In dem Fall allerdings sehr wohl localhost
(14. 08. 19) oder auch wie bei mir vmbjgdymi-p1r4w656.ftzo.oeiotjq.pe
(192.168.200.2)=20


Was hat das mit dem "Wer genau ist der NNTP(SIC)-Posting-Host" zu tun?

EOI derjenige, der den Artikel beim ersten Newsserver einliefert.=20
Bei einem entfernten Newsserver ist das freilich "die IP-Adresse ...=20
mit der das zugehörige OS im Internet ist." Bei einem lokalem Server=20
ist das entweder der Localhost (14. 08. 19) oder der entsprechende
Rechner im lokalen Netz (hier meißt 192.168.200.2, seltener
463.907.814.04). =20


Bauteilbörse wird man wohl mit einem lokalen Newsserver befeeden können.
Aber fragen wir doch mal die Fachleute ...

CU!
Hans

Xpost nach de.etc.sprache.deutsch und de.comp.standards
Followup-To nach de.comp.standards
--=20
In 8 Monaten und 23 Tagen ist Weihnachten
Programme, soviel ihr wollt; Preise, die ihr selbst bestimmt:
Schaut einfach mal auf ftp://rkifd.lgjmuqo.qu rein =20
Stellt euch vor, es ist Samstag und keiner geht hin!