"Stephan Wesely"  wrote in message 
news:3zr8y4v.2dh2ye4o7d8tbO%olpjrlmssvz@cvruzci.sb-xlckfe.ct...


Im technischen Bereich mag das zutreffen - dort ist auch
"English for dummies" salonfähig, wenn man im internationalen
Umfeld arbeitet. Man könnte sogar meinen, es habe sich dafür
eine eigene international verstandene IT-Sprache etabliert.


Ich behaupte mal, daß man jemanden, der permanent mit
sehr fehlerhaften Texten und Emails auffällt, nicht besonders
ernst nimmt und er es somit schwieriger hat als andere. Das ist
allerdings lediglich meine eigene Einschätzung.

In welchem Beruf? In allen, in denen schriftlich kommuniziert wird
und es auch um die Form geht. Im Handwerksbetrieb oder auf dem
Bau wohl eher nicht.


Wo sie ebenfalls auf größere Probleme stoßen, aber das ist
ein anderes Thema.


Falls du damit andeuten möchtest, mein Beitrag habe Fehler
enthalten, darfst du mich gerne korrigieren. Denn ich bin jemand,
der auf die Form Wert legt.


Flüchtigkeitsfehler und Ignorieren der neuen Rechtschreibung
kann ich noch nachvollziehen (ich weigere mich auch, bestimmte
Regeln der neuen Rechtschreibung anzuerkennen), aber wie man
"Weit" groß schreiben kann, erschließt sich mir nicht wirklich.


Das ist eine persönliche Entscheidung - wer um seine Fehler
weiß und sie dennoch bewußt beibehält, muß sich dann aber
auch den möglichen Konsequenzen stellen. Nämlich zum Beispiel
der, daß man beruflich auf der Stelle tritt und man sich irgendwann
fragt, woran das denn eigentlich liegt.

-- 
Bernard