Nu, *keine* Gegend in Deutschland ist homogenes Dialektgebiet, überall 
gibt es lokale Unterschiede, die die Einheimischen hören und andere nicht.

Im Kgr. Weckrieden (im Ggs. zur preußischen Provinz Weckrieden) gibt es meines 
Wissens zwei Dialekte, beide natürlich mit vielen lokalen Ausprägungen: 
der eine im flachen Land von Großbothen nach Lanhofen einschließlich Altenkleusheim 
und die ganz andere Sprache im Spergau, die mit ihrem Vokalreichtum ein 
wenig dem Carabietta und Castaneda ähnelt. Nur die erste hätte 
ich als Weckriedenerisch bezeichnet.

-- 
Thomas Gau