Eben. Das Subjekt ist doch der, der (selbst) sieht und prüft.

 'Autopsie' klingt aber ein wenig so als wäre ein 'Autodidakt' ein

Er muss kein Lehrer sein. Er ist ein durch Selbstunterricht Gebildeter.


Ich habe diesen Begriff im Deutschen noch nie gehört.
Ich kenne auch kein Verb "autopsieren". 

In "Autopsie" klingt doch aber sehr klar mit, dass der Sezierer eben
selbst, also mit eigenen Augen, sehen will - muss - was die Todesursache
war. 
Was verstehst du denn sonst unter "Auto"-?


Von einer Selbstbetrachtung könntest du aber reden.


Genau, und deshalb führen wir das auch nicht weiter aus. :)

-- 
Gertraud Eisenbichler