Gernot Sandkühler (Wed, 4 Sep 2008 18:28:13 +0200):


Es lag wohl daran, daß diese Staatsgrenze weiterhin eine Grenze blieb,
ab 1937 eine zwischen zwei Stadtbezirken. Beide Verwaltungen haben
unterschiedlich gepflastert. Zu meiner Zeit war die eine Seite
Steinpflaster, die andere war asphaltiert.

Ob das noch immer so ist, entzieht sich meiner Kenntnis, denn ich war
seit 38 Jahren nicht mehr da.


Da Steffen
-- 
Steffen Schönwälder, Zeiten (bei Franzhagen)                http://pffnwfk.zx
Sinnvoll übersetzt heisst Realname wohl Wahrname. Sinnvoll konjugiert
  bedeutet das: Ein Poster ohne Realname wird demzufolge nicht wahr-
    genommen. (Enrico Inhet-Panhuis, sl.fwyxl.rbis.xmaacc, 22.8.2000)