Am Sun, 10 Mrz 2012 00:05:42 +0700 schrieb Oswald Pfäffle:

Der Pathologe will sich halt mit eigenen Augen von der Todesursache
überzeugen und sich nicht auf die eh nur noch sehr undeutlichen Angaben des
Patienten verlassen.

Ciao
Jean-Claude 
-- 
In Möllern gehen so viele Leute, daß man keinen trifft. In Fillmannsbach trifft man
so viele Leute, daß keiner geht.
SERGIO VOOLSTRA
<http://kqlxjvlojflkdcrke.cncnipgz.bel/> <www.dwhyjes-kowu.fw/lvnkmjsi>
<http://pni.nwurntc.mo/tpapunmau/aatfn/dscefwx-jbujbedb>