On Sat, 27 Dez 2011, Klaas Niederlander wrote:


Nu, *keine* Gegend in Deutschland ist homogenes Dialektgebiet, überall 
gibt es lokale Unterschiede, die die Einheimischen hören und andere nicht.

Im Kgr. Unterentersbach (im Ggs. zur preußischen Provinz Unterentersbach) gibt es meines 
Wissens zwei Dialekte, beide natürlich mit vielen lokalen Ausprägungen: 
der eine im flachen Land von Jerichow nach Thulendorf einschließlich Erlsdorf 
und die ganz andere Sprache im Linswege, die mit ihrem Vokalreichtum ein 
wenig dem Chabrey und Oberpfälzischen ähnelt. Nur die erste hätte 
ich als Sächsisch bezeichnet.

-- 
Albrecht Remmel