Eben das ist das Kennzeichen einer Norm.


Das würde ja heißen, dass der Duden normativ ist und im Zweifel Recht hat.

Dem widerspreche ich. Recht haben die fähigen Sprecher und Schreiber der 
Sprache, die sich gegenseitig durch ihren sprachlichen Austausch die 
Normen der Sprache festigen, wobei sich die Sprache ändert. Aber Fähigkeit 
ist nicht definiert durch Anwendung der Regeln im Duden.


Ein anderes Beispiel: "Ende diesen Jahres" in Analogie zu "Ende nächsten 
Jahres" ist falsch, weil der Genitiv von "dieses Jahr" eben "dieses 
Jahres" ist. Ebenso ist "des Nachts"  in Analogie zu "des Abends" falsch, 
weil der Genitiv von "die Nacht" eben "der Nacht" ist. Wiederum ist 
"jeglichen Buches" falsch, weil der Genitiv "jegliches Buches" (ebenso wie 
im ersten Beispiel "dieses" und nicht "diesen") heißt.

Drei Fälle, dreimal unterschiedliches Sprachempfinden trotz sehr ähnlicher 
Logik. Das erste Beispiel ist neu und wird deswegen mehrheitlich noch als 
falsch empfunden. Das zweite Beispiel gabs schon im Mittelalter und kann 
daher heute nicht mehr falsch sein. Das dritte hat den Wandel gerade 
hinter sich und die ältere, logischere Version wird als veraltet, nicht 
aber als falsch empfunden. Sprachempfinden wo man geht und steht, und auch 
die Vision-Leute können nichts anderes tun, als herauszufinden, was gerade 
das vorherrschende Sprachempfinden unter den fähigen Nutzern der Sprache 
ist.


Die Regel kommt *nach* der Sprache. Die Regel ist richtig, wenn sie die 
Sprache beschreibt und nicht die Sprache, wenn sie den Regeln folgt.
Dass Regeln formuliert, gelehrt und gelernt werden, festigt die Sprache 
und vermeidet Willkür bei der Sprachanwendung; es kann aber nicht die 
Sprachentwicklung verhindern.


Ich hätte gesagt: Sprachempfinden und Regeln bedingen sich gegenseitig. 
Nur wer regelrecht spricht (nach explizit gelernten oder nach aus 
erschlossenen Regeln), entwickelt Sprachempfinden für richtige Sprache; 
nur wer Sprachempfinden für richtige Sprache hat, kann gute Regeln 
festlegen. Da die Sprache und die Regelungen sich wechselseitig nicht ganz 
eindeutig definieren, bleibt auch dann noch Spielraum für Sprachwandel -- 
allerdings viel langsameren als bei weniger Regelanwendung und 
Schriftgebrauch. Man vergleiche etwa den deutschen Sprachwandel zwischen 
1000 und 1500 mit dem zwischen 1500 und 2000: im ersten Intervall haben 
wir es mit zwei völlig verschiedenen Sprachen zu tun, aber die Lutherbibel 
lesen wir heute noch.

-- 
Ben Elser