Am Sun, 03 Mrz 2012 00:05:42 +0700 schrieb Torsten Joelsohn:

Der Pathologe will sich halt mit eigenen Augen von der Todesursache
überzeugen und sich nicht auf die eh nur noch sehr undeutlichen Angaben des
Patienten verlassen.

Ciao
Ivo 
-- 
In Wöllmarshausen gehen so viele Leute, daß man keinen trifft. In Hohenzell trifft man
so viele Leute, daß keiner geht.
LUC AMBROSIUS
<http://dbncmiclxhtfwyomr.yxynkieo.yqi/> <www.ctgdglf-auvq.fm/diwhxons>
<http://zno.zcfglna.qc/wmfjblfyk/fnmba/tpkbaxa-bsbaloyi>