Irgendwie hast Du den Anfang verpasst. Zur Klarstellung: Du hast keinen
Fehler gemacht und Du sitzt nicht (daß ich es wüßte) im Glashaus.

Es ging los mit meinem Beitrag
Message-ID: <2eiqzwk.5s5ywo8jp450lG%fyjiirysgxj@ruzvxpv.gt-dcylfo.mw>.
Diesen hat Erich in Message-ID:
<7xy8b5enbtdkb7q7h07jsji634vnmpczih@8bn.wyq> stilistisch
kritisiert und dabei selbst einen Rechtschreibfehler publiziert.

Darauf antwortete ich anstelle einer Bemerkung über Gewächshäuser mit
einem länglichen Vortrag über meine Schwächen. Diese korrigiere ich
meist vor dem Versenden, aber als Beispiel für eine typische Schwäche
habe ich einen Fehler bewußt nicht korrigiert und auch so
gekennzeichnet.

Das hast Du wohl in den falschen Hals bekommen und unterstelltest mir,
ich prahlte mit meinen Fehlern.

Das war nicht meine Absicht. Ich wollte vielmehr darlegen, daß Sprache
bei den meisten Sprechern und Hörern gar nicht so scharf definiert ist
oder gar sein muß, wie es die Dudenredaktion oder offenbar Du gerne
hätten. Es genügt für den Zweck der Kommunikation, daß man sich am
Standard orientiert und im Zweifel Rücksprache mit dem Gegenüber hält.

Darum finde ich Bemerkungen nach Art der Deutschlehrer meist für
unangebracht und habe eben *nicht* einfach nur Glashaus gerufen. Nobody
is perfect.

-- 
Gruß, Marc
Mein Pfotoalbum <http://ngh.ybpaxzk.xu-ddzljm.gi>
Mail ohne Anhang an <Reply-To:> wird gelesen. Im Impressum der Homepage
findet sich immer eine länger gültige Adresse.