Oliver Heynck wrote:

Die Weisen streiten noch.
Fawkes ist ja seinerzeit mit einem letzten Schrei
über dem weißen Grabmal verschwunden, es wird
allerdings spekuliert, dass er vielleicht seine
unter Zuhilfenahme von polyjuice potion seine
Freundin Elisabeth emuliert hatte, die also demnach
nicht gestorben ist, sondern mit Nickolai ein Ei adopiert
hat und das Küken jetzt mit ihm zusammen in Albanien
aufzieht.
(Eulen und Phönixe sind leider nicht gen-kompatibel).
Aber wie gesagt, reine Spekulation.

///Cédric