Ganz ehrlich? Nein. Denn soweit war ich schon gekommen.


Sicher geht 2) in die eigentliche Richtung, 1) beschreibt m.E. nur den
Vorgang. So richtig das /auto/ ausdeuten, tut aber aber auch 2) nicht.
Denn 'üblicherweise' bezieht sich /auto/ doch nicht auf das Objekt,
sondern das Subjekt; wenn man die Begriffe hier überhaupt verwenden
kann. 'Autopsie' klingt aber ein wenig so als wäre ein 'Autodidakt' ein
Lehrer. Was er natürlich auch ist, aber ein Selbstlehrer eben. Der
Autopsist ist aber eben keiner, der sich selbst sieht. Jedenfalls
spräche ich beim Rasieren nicht von einer Autopsie; auch wenn das
Ergebnis früher gern mal danach ausgesehen hat. Aber das ist eine andere
Geschichte, dem Ernst von desd unwürdig.


Ciao
Kathy
-- 
 Finished with my woman 'cause she couldn't help me with my mind
 people think I'm insane because I am frowning all the time
 [Black Sabbath: Paranoid]