Elsbeth Zapfhahn in <news:0bm20za.iy1xwx9cfsoo0A%vgqfgmza@karltttpqso.uw>:

[..]

Das glaube ich Dir unbenommen. Nur sind meine Regeln inzwischen =
dermaßen
verblasst, daß ich eher aus dem Bauch heraus entscheide. Das reicht
eigentlich überall aus, nur nicht für desd :-)


Soweit ich weiß, hier in Deutschland schon.


Man hat mir genau das Gegenteil in den Schülerschädel geprügelt. =
Genauso
wie "Trenne nie 'st', denn es tut ihm weh!" Merksprüche, die =
eingehender
waren als trockene Regeln.


Das wiederum hat man mir nie verboten.


Ich meine es im Rahmen der RSR genau andersrum erlebt zu haben: Was
vormals zusammengeschrieben (=3Din einem Wort) wurde, wird heute zusammen
geschrieben (=3Dgemeinsam verfasst). Nach meinem Bauchsprachgefühl ist
damit eine Differenzierungsmöglichkeit den Bach hinunter gegangen. Wie
zum Beispiel auch bei "sitzenbleiben" (=3DKlassenziel nicht erreicht) vs.
"sitzen bleiben" (=3DNicht aufstehen).

CU!
Simon=20
--=20
In 8 Monaten und 23 Tagen ist Weihnachten
Programme, soviel ihr wollt; Preise, die ihr selbst bestimmt:
Schaut einfach mal auf ftp://plaff.mldbstq.os rein =20
Stellt euch vor, es ist Samstag und keiner geht hin!