Du denkst eben noch zu schnell. Mein Hirn ist derart langsam, dass ich
beim schreiben immer warten muss, bis ich weiß, was ich wohl schreiben werde.
Es kommt natürlich darauf an, was man so an Texten schreibt.
Ich habe immer wieder mit verschiedenen Layouts in verschiedenen Ländern
zu tun gehabt, und habe meist zuerst das Layout so getauscht, dass ich
z.B.  für \ [ ] { }  |  _keine_ ALT-Taste brauche (obwohl immer noch
besser als eine Kölsch-Taste). Die paar Umlaute und das ß macht mein VI
wenn ich es mal brauche.

-- 
Philippe