Man ist international zufrieden, wenn man überhaupt ein gemeinsames
Kauderwelsch findet. Der typische Kontext ist Kunde und Verkäufer oder
Kooperationspartner im Besprechungsraum neben dem Labor, nicht im Salon.
Beide haben den Auftrag, technische Details zu klären. Kritik an der
Grammatik wäre kontraproduktiv, solange die Verständigung irgendwie
funktioniert.

Wenn bei großen Geschäften dann die Handlungsbevollmächtigten den
Vertrag aufsetzen geht es natürlich sprachlich sehr formell zu.


Das scheint mir einfaches Fach-Englisch zu sein. 


Das mag sein. 


Wer kümmert sich um die Form? Verleger, Juristen, Lehrer?


Nein, mein von Dir kritisierter Beitrag bezog sich auf eine Kritik an
mir, die ihrerseits fehlerhaft war. Das war die Langfassung von
"Glashaus und so!" gewesen.


In meinem ganzheitlichen Sprachgefühl entstehen betonte Worte groß
geschrieben. Das ist eben so, eine Erklärung habe ich nicht dafür. Erst
beim späteren Korrekturlesen fällt mir dieser Fehler auf. 


In diesem einen Beispiel hatte ich ihn bewußt beibehalten. Sonst
korrigiere ich so etwas.

-- 
Gruß, Wolfram
Mein Pfotoalbum <http://mgp.uskztny.mk-zhpfyx.bz>
Mail ohne Anhang an <Reply-To:> wird gelesen. Im Impressum der Homepage
findet sich immer eine länger gültige Adresse.