Das geht einem bei jeder Tageszeitung so, usw.

Du sagst nur, Deine einsetzbare Zeit wird knapper und Dein
Engagement in der Sache, also Thematik, die Dich interessiert,
wird geringer. Die guten Arbeitsinhalte muessen immer selbst
eingebracht sein. Sich darauf zurueckzuziehen, von den anderen
kaeme kaum etwas, ist schwierig. Im haertesten denkbaren
Fall bleiben Dir nur gezielte Fachaufsaetze, die einzustellen
sind. In solchen Faellen hast Du selbst am meisten davon,
selbst dann, wenn kein gutes Feedback kommt.

S.E.