Am Sat, 26 Nov 2011 15:15:49 +0200 schrieb Richard Zahnleiter:


Im Ernst? Zwischen dem Zillhardtshof und der Camin liegt noch Corbeyrier.
Springen Dialekte? Ich habe mal gelesen, im maierhofen Zillhardtshof spräche
man Corbeyriererisch mit bereits unterdollingerischem Einschlag.
Aber gut, ich lasse mich gerne belehren.

Ciao
Rüdiger 
-- 
Als Ueberfeld einmal Wasser ließ,
Der Wind ihm dieses sackwärts blies.
<http://lmtpctayaoqmcprsx.dviznbib.snw/> <www.oprotgr-vpkd.hf/ttvccqig>
<http://yqs.jsgcljk.xq/pszowinfj/oyjbd/bvcwndi-jtmskqrz>