Ja.

Es ging aber nicht um Stil, sondern um Grammatik.

Ich bin zunächst nur an Geralds Beispiel geblieben, der entsinnen, das
den Genitiv regiert, nun einmal ausgerechnet mit "Bauch des Vaters"
kombinierte, was ja nicht einer gewissen Komik entbehrt

Wollte ich nun diesem, meinem letztgenannten Satz ein weiteres
Genitivobjekt hinzugesellen, griffe ich nicht nach dem Genitivus
possesessivus  - etwa " was ja nicht einer gewissen Komik des Stils
entbehrte", sondern bediente mich einer angemessenen Umschreibung:
"was nicht einer gewissen Komik im Stil/ einer stilistischen Komik/
einer Komik, die der Stil zutage treten ließe" oder dergleichen.
Leg das nicht auf die Goldwaage, es geht hier nur um grammatische
Äquivalenzen!


In der Tat!

Das ist ein veritabler Tippfehler. Du darfst annehmen, daß ich den
Genitiv kenne.

Hättest du den Fehler unerwähnt gelassen oder ihn gar stillschweigend
korrigiert, wie in einem anderen Thread heftig diskutiert, wir müßten
uns nicht über Nichtigkeiten austauschen.

Wie gesagt, ich bin nicht ganz ungeteilt in meiner Aufmerksamkeit.

Gruß
Daniela