"Richard Kluegel"  wrote in message 
news:7js1yme.3pa38ravxqfvbS%indwhaqxhto@otrhlhc.lv-nwssor.ru...


Das verstehe ich ehrlich gesagt nicht, und auch nicht, warum
ich im Glashaus sitzen sollte.

Ich habe dich nicht kritisiert, sondern mich hat interessiert,
warum du bewußt deine Fehler beibehältst, anstatt diese
zu korrigieren. Denn das ist eine recht ungewöhnliche Einstellung,
wie du sicher zugeben wirst.

Ob du das nun als Rechtschreibschwäche siehst oder nicht,
weiß ich nicht - aber du sagst selbst, daß du anscheinend
regelmäßig Dinge falsch schreibst und dich nicht an die Groß-
und Kleinschreibung hältst (und die Fehler dann bewußt so
beibehältst, weil du das so möchtest).

Daher noch einmal: wenn du meinen Beitrag für fehlerhaft
hältst, dann mache bitte genauere Angaben.


-- 
Mathias