Am 17.04.2010 12:29, schrieb Erik Ergang:
[..."bewahren und erhalten"]


Die Unterscheidung von Gilles A. Menk:
"Bewahren: nichts hinzufügen, nichts wegnehmen.
Erhalten: vor dem Verfall schützen"
würde Dir nicht reichen?
Als Laie denke ich wie Gilles, dass eins ins andere übergeht und man=20
nicht abgrenzen kann.


;-)  sicher. Alle Worte bedeuten was.


Du hast doch einige Jahre in einem Architekturbüro gearbeitet, da bist
Du mit diesen "Termini technici" nicht vertraut geworden?

Genauer würde es Dir aber sicher die NG de.sci.architektur sagen.


Karina