Ich hatte mich schon früher zu diesem Thema schon geäußert. Die Gruppe 
wird zunehmend unübersichtlich. Während ich bis vor kurzem noch fast alle 
Beiträge gelesen habe (viele nur die Sekunde lang, die ich brauche um 
festzustellen, dass es mich wirklich nicht interessiert), geht das jetzt 
nicht mehr. Ich muss jetzt ganze Threads ungelesen entsorgen -- sollte 
sich darin ein lesenswerter Beitrag versteckt haben, hat der eben Pech 
gehabt, oder ich.

Da es hier im Schnitt immer noch gesitteter zugeht als anderswo, ergeben 
sich mitunter Off-topic-Threads, die in der eigentlich passenden Gruppe 
nicht möglich gewesen wären. Wollte man das ganz und gar verbieten, wäre 
es auch um den einen oder anderen von ihnen schade. Und dann gibts die 
Nonsense-Threads, die *ab und zu* ganz nett sein können.

Meine Bitte wäre:

 - OT-Threads im Subject deutlich kennzeichnen, wenn sie das Thema der 
   Gruppe verlassen. Und nicht allzu lange fortführen, besonders wenn das 
   Thema läppert. Japanische Kloger�uschkulissen sind ja ganz nett mal zur
   Kenntnis zu nehmen, aber bedürfen sie wirklich einer langen Diskussion?

 - Auch Nonsense-Threads bitte kennzeichnen. Und wenn es "gehobener 
   Blödsinn" sein soll, die Messlatte für "gehoben" bitte nicht auf dem 
   Boden liegen lassen.

Ich bin gegen Moderation und auch gegen Regeln, deren Verletzung man sich 
gegenseitig vorwirft. Aber von sich aus könnte jeder versuchen, auf andere 
Rücksicht zu nehmen, die nicht so viel Zeit haben. Selbst wenn er selbst 
im Ruhestand nichts anderes als desd-Chatten vorhat.

Andererseits bemerke ich, dass viele Themen ausgelutscht sind. Die 
behauptete oder tatsächliche Unfähigkeit N-Deutscher, ein offenes langes � 
zu sprechen und die S-Deutscher, ein stimmhaftes s zu sprechen, die 
verschiedene Wahrnehmung stimmlos gewordener Schlusskonsonanten als 
verhärtet ("Rad" gesprochen wie "Rat"?), die behaupteten oder 
tatsächlichen Ziele und Folgen der Rechtschreibreform, die Sinnhaftigkeit 
der zunehmenden Geschlechterdifferenzierung in der Sprache gerade dort, wo 
Geschlechter eine abnehmende Rolle spielen oder spielen sollten -- das und 
vieles mehr ist hier schon sehr oft verhandelt worden. Dabei war das 
Niveau zumindest meistens recht hoch und ich selbst habe sehr viel zu 
diesen Themen gelernt, teils weil ich Neues erfuhr, teils weil ich für 
meine eigenen Beiträge gründlicher nachdenken und recherchieren musste, 
als ich es ohne Anlass getan hätte. Aber vieles davon ändert sich bei mir 
nicht mehr wesentlich: meine Beiträge zu solchen Themen sind dann eben nur 
noch Umformulierungen älterer Beiträge ohne neues Nachdenken und 
Recherchieren, außer wenn es neue Argumente gibt. Und die werden 
naturgemäß seltener.

-- 
Winfried Viet