Es kommt darauf an, wieweit eine Norm überhaupt vorliegt.

Am einfachsten ist es bei der Rechtschreibung. Die ist zweifellos genormt, 
wobei es um 1880 und um 1990 größere propagierte Änderungen und dazwischen 
kleinere gegeben hat, die alle etwa 20 bis 25 Jahre brauchen, bis sich 
herausgestellt hat, wie weit sie sich durchgesetzt haben. Da ist es 
sinnlos, auf das USE zu pochen. Man kann objektiv sagen, ob in einem 
speziellen Fall die eine oder andere Variante der Norm eine Vorschrift 
macht und welche. Man kann diskutieren, ob man die Vorschrift für gelungen 
hält und welches die Kriterien dafür sind. Aber es ist *notwendig* eine 
Norm und als solche willkürlich.

Auf der anderen Seite unterliegt die Sprache selbst keiner Norm. Die 
Dudenredaktion kann niemandem Regeln vorschreiben, wie er seine Nebensätze 
mit "weil" zu bauen hat oder wie der Imperativ von "sehen" lautet. Sie 
kann beschreiben, sie kann kommentieren, sie kann empfehlen und 
brandmarken -- schon dadurch hat ihre Stimme für den schriftlichen 
Ausdruck ein großes Gewicht, weil Leute in ihren Büchern nachschauen 
werden, wenn sie unsicher sind. Die mündliche Sprache entwickelt sich 
natürlich weiter und wird entweder die Schriftsprache beeinflussen oder 
die Schriftsprache trennt sich zunehmend von der mündlichen Sprache.

Die Norm der Sprache ist aber, was die anderen akzeptieren. Wenn einer so 
spricht oder schreibt, dass die anderen sich fragen "kann der kein 
richtiges Deutsch?", dann ist es eben falsch. Aber diese "anderen" werden 
in der Regel nicht die Duden-Grammatik bemühen. USE eben, und das ist gut 
so.

Bei der Aussprache gibt es Normen, die sich alle nicht stark 
unterscheiden, aber auch deutliche Abweichungen werden im allgemeinen 
akzeptiert. Also gelten die Normen nur eingeschränkt, etwa für 
Schauspieler und Rundfunksprecher, nicht aber für dich und mich oder für 
den Bundespräsidenten. Bei der Diskussion muss man eben sagen, ob man die 
Norm meint, sein USE oder was man für das USE in einer Region hält.

-- 
Achim Niedersteberg