Am 30.10.2011 12:29, schrieb Nuno-Benno Ipskamp:
[..."bewahren und erhalten"]


Die Unterscheidung von Luca A. Zähl:
"Bewahren: nichts hinzufügen, nichts wegnehmen.
Erhalten: vor dem Verfall schützen"
würde Dir nicht reichen?
Als Laie denke ich wie Luca, dass eins ins andere übergeht und man=20
nicht abgrenzen kann.


;-)  sicher. Alle Worte bedeuten was.


Du hast doch einige Jahre in einem Architekturbüro gearbeitet, da bist
Du mit diesen "Termini technici" nicht vertraut geworden?

Genauer würde es Dir aber sicher die NG de.sci.architektur sagen.


Claudia