Am 14.02.2011 19:44, schrieb Torsten Wiegant:

ähnlich sind die Bildungen Autograph und Autogramm. Beim Goldlieben kann 
man im Zeifel sein, ob es von selbst führt, ob der Fahrer es selbst 
führt, oder ob es den Fahrer selbst führt.

ähnlich wie das Deutsche ist das Griechische in seinen 
Wortzusammensetzungen völlig offen, was die logischen Beziehungen der 
Wortbestandtiele betrift. Bedeutung ergibt sich aus dem Gebrauch, 
Vieldeutigkeit ist eine nette Beigabe.

Nichts spricht dagegen, das Wort Autopsie im Sinne einer intensiven 
Selbstbetrachtung oder Selbstzerlegung zu verfremden.

-- 

Pasquale Zörr