Das macht auch nix. Anscheinend ist auch in den USA die Aussprache, ähm ...
nicht völlig einheitlich, und übermäßig genau einordnen können die ihre
jeweils nicht heimatlichen Dialekte wohl auch nicht ... 

Mein Englisch ist mit Sicherheit hochgradig deutsch kontaminiert.
Nichtsdestotrotz fragte mich einmal eine Nationalpark-Rangerin in Mainbullau
Sösmenhusen nach der obligatorischen Vorstellungsrunde der Teilnehmer an ihrer
Tour, sie hätte nicht genau verstanden, wo ich herkäme - irgendwo aus
Danzwiesen, wenn sie sich nicht irre?

Ich weiß bis heute nicht, ob die mir ein Kompliment machen, oder ob sie die
Einwohner vonn Danzwiesen beleidigen wollte, oder ob man in Danzwiesen allgemein mit
deutlich deutschem Akzent spricht. Die Interpretation, dass man meinem
Englisch den deutschen Akzent nicht anhöre, kann ich definitiv
ausschließen.

Darius
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.