Am einfachsten ist es IMO bei der Grammatik, auch, weil es da in den
letzten 100 Jahren keine ausgewiesenen Reformen gegeben hat. Der Duden
hat einzelne Formulierungen bloß angepaßt, was die möglichen Varianten
angeht, was als "veraltet" gilt bzw. was neuerdings zunehmend
vorkommt.


Ob man Vorschriften für "gelungen" hält, ist unerheblich für deren
Geltung. Wenn man die Geltung von der Gelungenheit abhängig machte,
zerbrächen große Teile der allgemeinen Gesetzgebung, sei es Mietrecht
oder Konsumentenrecht, vom Datenschutz ganz zu schweigen. Man kann
natürlich jede Norm diskursiv in Frage stellen und soll das auch tun,
aber sie muß grundsätzlich angeführt werden, wenn ein sprachliches
Problem diskutiert wird, zu dem eine klare Regel existiert. Da
Willkür zum Begriff der Norm gehört, versteht sich von selbst, so, wie
daß der Kreis rund ist. Freilich bedeutet diese Willkürlichkeit nicht
X-Beliebigkeit in der Normengenese. Normengenese hat historische,
wirtschaftliche, soziale Ursachen. Was Sprachnormen betrifft, kommen
zu diesen außersprachlichen Ursachen noch innersprachliche dazu. Eine
Rechtschreibreform, die 1994 hätte beschließen wollen, etwa das lange
S wieder einzuführen, wäre von vornherein chancenlos gewesen. Insofern
hat die von Dir behauptete "Willkürlichkeit" durchaus ihre Grenzen. 


Die Sprache selbst unterliegt vielleicht keiner Norm, aber dafür der
Sprecher/Schreiber, wie Du weiter unten ja selber einräumst. Abgesehen
davon unterliegt die Sprache Gesetzlichkeiten, die sich nicht von
heute auf morgen ändern und an die sich die meisten Muttersprachler
bei allem Variantenreichtum halten. Wäre es anders, könnte man an
Universitäten z. B. keine mittelhochdeutsche Grammatik lehren.


Eben. Der Sprachanwender ist gesellschaftlichen Systemen ausgesetzt,
die ihm tagtäglich die Normen vermitteln, ob explizit (Schule) oder
implizit (Medien). Sich als Individuum davon abzukoppeln gelingt nur,
wenn man es sich leisten kann, sich von Gesellschaft abzukoppeln. In
welcher Form man sein Tagebuch schreibt, steht jedem frei, wie man im
Chat flirtet oder die Homepage des Arbeitgebers betextet, sicher
nicht. Mit einer surrealen Privatrechtschreibung wird man weder eine
Frau erfolgreich anbaggern noch für eine Homepage bezahlt werden.


Du erlebst doch nahezu täglich hier, daß es nicht so einfach ist. Und
ab wann jemand die Dudengrammatik bemüht, hängt eben vom Anspruch ab,
der bei jedem ein anderer ist.

Ein Beispiel: "... die Auszeichnung, derer sie sich rühmte, ..."
Das ist klassisch falsch, es muß heißen: die Auszeichnung, deren sie
sich rühmte. Das Sprachempfinden lenkt einen hier punktgenau ins
Fettnäpfchen, weil man denkt, "derer" ist der fesche Genitiv, den
"rühmen" verlangt. Ich frage, was zum Henker hat hier das
Sprachempfinden zu suchen? Was soll es hier zu suchen haben?

Das ständige Strapazieren des Sprachempfindens ist oftmals die
Hintertür für Leute mit mangelhafter Ausbildung und Regelkenntnis, um
ihre nicht regelkonforme Rechtschreibung und Grammatik abzusegnen bzw.
schönzureden. Das ist sozusagen die schlechte Kehrseite der guten und
notwendigen Regelreflexion. Regelreflexion kommt *nach* dem Verstehen
der Regel, das Sprachempfinden - als Gefühl - ist schon dem Kind
gegeben.