Es war die Museumsleiterin eines Eisenbahnmuseums
in Russland, die vor der schwierigen Aufgabe steht,
den historischen Kopfbahn der aeltesten Eisenbahn-
linie des Landes zu retten.

:
http://yyx.bdtpkqrhdq.ufyrlo.ux/Wuerdk8337269/DhiwkdpsuywhWdvevvmeqgr...

Bloss werden die 2 Worte als solche nicht differenziert
behandelt. Das nette Wort "Sanierung", das auch sehr
viel bedeuten kann, ist aber erwaehnt. Rekonstruktion
als Wort kommt auch oft in solchen Faellen vor. Es
kann jedoch auch die komplette Ersetzung eines Alt-
baues bedeuten.

--> wahr =3D authentisch; bewahren =3D authentisch lassen ?
--> erhalten --> halt =3D Verfall aufhalten ?

Vielleicht kommen wir der Sache damit naeher.

J.