Ich habe den Eindruck, daß in meinem Umfeld so manch einer sie nicht mal
bemerkt. Der typische Ingenieurkollege (oder auch Chef) will wissen, was
bei meiner Untersuchung herausgekommen ist oder was ich zum Thema zu
sagen habe. Zum Komma zählen haben die keine Zeit.


In welchem Beruf? Wer heute längere Texte schreibt hat auch ein
Programm, das ihn mit dem Duden vertraut erscheinen läßt. 

Richtige Legastheniker suchen sich sowieso eine passende Betätigung.


Im Usenet wird man darauf angesprochen. Oft unter Einsatz lustiger
Fehler seitens des Kritikers. Vermutlich fassen sich die Leute im
richtigen Leben lieber an die eigene Nase, als sich exakt genauso zu
blamieren.


Ein Beispiel zur Illustration meiner typischen Rechtschreibfehler, die
ich normalerweise korrigiere.


Die Falschschreibung war nicht absichtlich. Die Nichtkorrektur war es. 

Ich wollte mit dem Artikel darlegen, daß längst nicht jeder das
Regelwerk der Sprache im Blut hat. Man kann sich die Regeln aneignen,
man kann daran auch partiell scheitern. Na und!


-- 
Gruß, Nils
Mein Pfotoalbum <http://had.ifqhvhc.fb-npbnsd.jl>
Mail ohne Anhang an <Reply-To:> wird gelesen. Im Impressum der Homepage
findet sich immer eine länger gültige Adresse.