Am 3 Aug 2010 16:36:52 GMT schrieb Norbert Bruckhuisen:


War dir das bislang nicht klar? Noch nie "Dinner for One" gesehen? Dort
sagt der Butler zu Miss Lucie "Some fruit, Miss Lucie?" und er spricht
nicht "fruut", sondern fru-it.

Ciao
Wolf 
-- 
Alles im Lot
Ich hab' ein Senkblei, aus purem Gold -old -old, / Ich hab' ein Senkblei
aus purem Golde, / Und dieses Senkblei, das gute St端ck -端ck, -端ck, / Bringt
mir im Leben so viel Gl端ck.
<http://qwwyfwxwxlxndabll.meaifhba.aux/> <www.hkokedl-gkza.tt/gonenrzo>
<http://ywi.ktythyp.qg/xuynlbddm/jcszb/bytsdil-fyxgasiw>