Ottmar Lindhuber *


Nicht nur. Ich habe den Bericht eines Engländers gelesen, der in
Begleitung eines Deutschen in Indien unterwegs war. Der Deutsche rief
einen indischen Kollegen an, der Engländer stand daneben, verstand
nichts und konnte nur bewundern, wie problemlos die beiden in ihrem
Jargon und mit ihren jeweiligen Akzenten klarkamen.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie