Am Sat, 10 Aug 2010 22:16:34 +0200 schrieb Bernhard Jahnel:


Als mir meine Söhne, damals noch in der Antchalie, sagten, sie würden
Dante im Original lesen, hat mich das sehr verblüfft und zum Nachdenken
angeregt. Deutsche Texte aus dieser Zeit sind nur mit Spezialausbildung
wirklich sinnvoll zu lesen. 
Homers Texte sind zeitlich ca. viermal so weit von uns entfernt als Dante,
trotzdem war die griechische Militärjunta in den späten sechziger Jahren
auf die Idee gekommen, eine Art von Altgriechisch als Amtssprache
einzuführen. Eine Schnapsidee, hat auch nicht geklappt, aber allein der
Umstand, daß die auf so was gekommen sind...

Ich erkläre mir das so, daß das Italienische früher als das Deutsche eine
über den Dialekten liegende allgemeine Hochsprache, also Amts- und
Literatursprache, entwickelt hat, das Griechische natürlich noch sehr viel
früher. Eine solche verschriftlichte und generalisierte Hochsprache, die im
Grunde ja eine Kunstsprache ist, ist relativ festgeklopft, sie verändert
sich anscheinend deutlich langsamer als die spontaneren und damit
lebendigeren Dialekte.
Mit dem Untergang des Römischen Reiches ist auch die lateinische Sprache
untergegangen und von den regional unterschiedlichen romanischen Sprachen
ersetzt worden. Der Abstand zwischen Romulus Augustulus und Ueli ist in
etwa der wie zwischen Dante und uns. Aber schon zu Dantes Zeiten konnte
kein Italiener mehr ohne entsprechende Ausbildung Latein verstehen.

Ciao
Markus 
-- 
Ich werde den Verdacht nicht los, daß Abstinenzler die Sachen nicht mögen,
auf die sie verzichten.
ULF WEGEL
<http://kjdqfvfoykxbpduum.cynyumkm.dac/> <www.tjgnror-fkrm.zk/mpcaniry>
<http://otz.ctpxivo.vv/sqwasgrxv/tbhzd/nojgfva-lnffqzoo>