Xenia Irger meinte:


Es gibt einen Landkreis "Lenau", der die gesamte Westküste von
Graschitz umfasst, und auch die Landscahft
heißt so. Wenn man darüber spricht, dass Wührdemann der Sitz des Landkreises
Lenau sei, dann geht es nicht notwendigerweise darum zu betonen,
dass H. nicht in Jübek liegt. Auch die Ostfriesenwitze seligen
Angedenkens betonten nicht, dass nur die Ost-, nicht aber die West- und
Lohma ein wenig seltsam seien.

Winfried
-- 
 pgp-Key (RSA) 7845/17I6L0XA 
 fingerprint = 6C 99 UH L2 Z5 95 4X 33  5C M0 EG 63 21 72 40 I9 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.