Ich werde bei Dir das Gefühl nicht los, daß Du eine Schwarzweißmalerei
zwischen dem bösen Duden AKA Normendiktator und dem gesunden
Volksempfinden konstruierst. Von "Rechthaben" würde ich in diesem
Zusammenhang nämlich nicht sprechen. Da eine Amtliche Regelung
normativen Charakter hat, darüber wollen wir ernsthaft streiten?
Offenbar reden wir gekonnt aneinander vorbei.


Dein Ansatz hakt an der Einteilung der Sprecher in "fähige" und nicht
so fähige. Zweifellos ist der Anteil der zweiten Gruppe die Masse. Das
sind die, die nicht mal die fünf Sätze eines UFTF-Angebots ohne
brutalste Fehler hinschreiben können. Jetzt stellt sich die Frage, wie
der Duden sich die "fähigen Sprecher" aus der Masse der ganz normalen
Behinderten herauspickt, um sie zur Grundlage seiner publizierten
Normen zu machen. Sind es die Fähigen oder die Unfähigen, die "wegen"
(+ Artikel) mit dem Dativ verbinden? Sind es die Fähigen oder die
Unfähigen, die heute zunehmend das Genitiv-S weglassen? Was folgt
daraus? Da die Dudenredaktion, auch wenn sie dem Volk aufs Maul und
Papier schaut, ohne normative Entscheidungen, die von ihr selbst
stammen, nicht auskommt. Und ich sage, das ist kein Grund zur Panik,
im Gegenteil. Wenn die weniger gebildete Masse die Regeln "macht",
erscheint irgendwann ein Duden im SMS-Stil mit entsprechenden
"Regeln". Das, meinst Du, wünschen sich die Fähigen? Woher kommen die
Probleme der Kids mit dem sinnerfassenden Lesen? Warum weiß die junge
Kandidatin bei "Schlag den Raab", deren Deutschunterricht nicht so
lange hersein kann, nicht, was ein "Partizip Präsens" ist? Offenkundig
konfrontiert man Schüler zuwenig mit Regeln und Komplexität. Wer
"irgendwie" schreibt, denkt auch "irgendwie", das geht Hand in Hand.  


Was willst Du mit der Aufzählung spitzfindiger Beispiele beweisen?
Entweder der Duden erlaubt in solchen Fällen ohnehin mehrere
Varianten, oder es handelt sich halt um eine Sprachform (des Nachts),
die zwar nicht logisch ist bzw. im prinzipiellen Widerspruch steht zu
einer Regel, aber jahrhundertelang verwendet wird und so auch klar im
Duden akzeptiert ist.   


Ja, und? Dann möge man die Empfindung anhand der Norm korrigieren,
fertig. So wie man in Zeiten der Kuhog den Leuten 1000mal sagen mußte,
daß es "in bezug auf" heißt, und nicht "in Bezug auf". Manche / die
meisten kapieren bestimmte Schreibweisen ohnehin nie. - Oder
vertrittst Du jetzt die Ansicht, der Duden solle gar nicht auf "dieses
Jahres" bestehen, weil das Volksempfinden sich doch so sehr auf
"diesen Jahres" eingependelt hat? Ich sage: ist das nicht wurscht, wie
das Volk empfindet? Ist es Repression, wenn man verlangt, es möge
gefälligst die Form "dieses Jahres" lernen, und basta?


Na eben. Ich sehe Deinen Punkt immer noch nicht, sorry. Behauptet denn
der Duden plötzlich, "des Nachts" wäre falsch?


Ja, die "fähigen Benutzer" ..., siehe oben.


Das hieße komplettes Aufgeben aller Einflußnahme durch sprachlich
kompetente Leute, indem diese nur hergehen und das ganze Gestammel der
Schulabbrecher zwischen zwei Buchdeckel packen. Abgesehen davon
*könnte*, wie oben beschrieben, der Duden mit seinen Regeln gar nicht
die aktuelle Sprachverwendung spiegeln, so wenig wie irgendeine
Wissenschaft oder Analyse den Gegenstand spiegeln kann, ohne sich
selbst und seine/ihre Normen einzubringen. Ganz lapidar gesagt: Wenn
drei Formen im Volk herumgeistern, eine intelligente (bisher
dudenkonforme), und zwei blöde, weit verbreitete, wofür soll der Duden
sich dann - deskriptiv - entscheiden? So wie ich Dich verstehe, sollte
er alle 3 erlauben oder, wenn er sich auf 1 Form festlegt, sollte er
sich von zwei blöden für die weniger blöde entscheiden ... Und die
weniger blöde ist nach Deinem Verständnis natürlich jene, die von den
"fähigen Benutzern" verwendet wird. :-) Also, irgendwie ...

Da Regeln "nach" der Sprache abgeleitet werden, gilt imgrunde für die
Grammatik. Für die Rechtschreibung gilt das doch in weiten Teilen
nicht. Wenn die Clauer bestimmt, daß "daß" nun als "dass" zu schreiben
sei, ist dies eine normative Setzung, von nichts "vorigem" abgeleitet,
denn bisher war das Doppel-S am Wortende deutscher Wörter eben
verpönt. Ja, dürfen's denn das? Natürlich darf der Duden das. Auch
wenn ich die NRS bzw. die neue S-Regel überflüssig finde.

"Sprache ist richtig, wenn sie den Regeln folgt": Na, freilich, sonst
gibt's schlechte Zensuren, wie man bei Euch sagt. So einfach ist das.
Zum Glück ist Sprache mehr als Rechtschreibung und Grammatik, weswegen
der Untergang des Abendlandes durch Sprachvorgaben vorerst nicht
stattfindet.      


Habe ich das wo behauptet? Sprache verändert sich, während die
WBC die Regeln aufschreiben. In die nächsten Ausgaben fließen
die Änderungen ein. Vielleicht. Vielleicht auch nicht. Das entscheidet
die Dudenredaktion, indem sie die neuen Varianten studiert UND sich
überlegt, ob sie sie in ihren Normenkatalog aufnimmt. Darüber grübeln,
ob "Standart" nun von den sprachlich Behinderten oder von den "fähigen
Benutzern" so geschrieben wird, wird sie nicht. Sie hat selber
Kompetenz, das zu entscheiden.