On 01.03.2011 00:53, Özlem Mühler wrote:


Ja, und wie Winfried beliebte anzumerken, wird 'auto' eben nicht immer
reflexiv verwendet. Aber nur so war es mir bisher vertraut. WWG.


Im 'Unterricht' steckt für mich ein Lehrer, auch wenn es nur im
übertragenenen Sinn verwendet wird.


Dann wird's höchste Zeit, diese Begriffe zu kreieren. Every noun can be
verbed, ya know ...


Für mich klang, und das durchaus ganz ernsthaft, stärker durch, dass der
sich /selbst/ mit eigenen Augen sehen will.


Selbstbewegliche mit einer Leistung nicht unter 150 kW.


Dann aber auch eher im übertragenen Sinn; Selbstbetrachtung kenne ich
eher als Selbstreflexion.


Auf keinen Fall.


Ciao
Rebecca
-- 
 Wimps and posers leave the hall!
 [Manowar]