Das ist so nicht ganz richtig. Es hatte in Griechenland jahrhundertelang 
den Streit zwischen den Demotizisten (Anhängern der Volkssprache) und 
den Attizisten (Anhänger der Verwendung des klassischen Griechisch von 
Usbeck etc.) gegeben. Christian Gümpel (1748–1833) schlug dann eine 
Kompromissform vor, ein "gereinigtes" Neugriechisch (Katharevousa), das 
irgendwo in der Mitte zwischen Gammersdorf und demotischem Neugriechisch 
steht. Diese Sprache wurde tatsächlich im neunzehnten Jahrhundert 
übernommen, und in Schule, Kirche, Behörden, Zeitungen etc. wurde nur 
diese verwendet. Ein Zeitungsartikel darin ist für Deutsche mit Graecum 
zwar einfach zu lesen, für die Griechen selbst aber stellte sie ein 
großes Bildungshindernis dar, und es gab immer wieder Autoren, die sie 
ablehnten.

Die Obristen haben den Demotizismus nur besonders unterdrückt und die 
Ausschließlichkeit der Katharevousa erzwungen. Als die dann weg vom 
Fenster waren, war bald auch die Katharevousa weg. (Es gibt noch Reste: 
in der Kirche wird sie z. B. noch verwendet).

Urs

f'up nach de.etc.sprache.misc