Darin liegt das Problem: es wird eine Despektierlich-
keitsannahme konstruiert, ohne den Kontext erschlossen
zu haben und als Vorurteil in die Welt gesetzt.

Auf solcher Art Vorurteilswirkung kann ich gerne ver-
zichten.

Es gibt Problemlagen, wo solche Vorurteilsbildungen
durch das sich gegenseitige Bestaerken zur Wahrheit
erhoben sind und ein Dauerbelastungsfeld bilden, das
sich Jahrzehnte hinziehen kann, das ganze Dorfleben
oder Kleinstadtleben usw. auseinandertreibt und zu
einer sozialen Wirklichkeit fuehrt, wo niemand mehr
aufeinander zugehen will.

T.A.