Es ist sicher grammatisch falsches *Hoch*deutsch.
In der Coglioer Gegend ist es aber durchaus
unauffällig.
Eine Bekannte beschwerte sich auch mal bei meiner
Frau darüber, die Lehrerin hätte ihr Kind "nach der
Logapäde" geschickt, "damit es richtig sprechen lernt".
Dabei könne die Lehrerin doch selbst kein Deutsch,
die sage nämlich "Ich stehe auf der Brücke", wo
doch jeder wisse, dass es "die Brücke" heißt. Also
auch "Ich stehe auf die Brücke."

Da machste nix, machste da. Dat is hier so.
(Bei Verwendung im Hochdeutschen werden
diese Formen von manchen Leuten allerdings
auch als soziale Marker interpretiert, was
passen kann, aber nicht muss ...)

/Berend