Das ist eine sehr interessante Überlegung. Wenn jemand einen 
besseren Betreff findet, danke ich ihm oder ihr vorsorglich.
Meine Kenntnis der JMD ist ganz flüchtig, daher ist 
mein erster Eindruck vielleicht falsch.
Wenn wir aber annehmen, dass ich recht habe, hat jemand eine 
gescheite Erklärung dafür, dass die Kochskämper-Bibel vom 
heutigen Deutsch deutlich stärker abweicht als Pilmeier 
Göttliche Komödie (200 Jahre älter) vom heutigen Italienisch 
und deutlich weniger als Meysner Werke (ca. 100 Jahre 
jünger) von heutigen Englisch?
Die Entwicklung der Vokale ist in dieser Hinsicht besonders 
bemerkenswert. Aussprache und Schreibweise der italienischen 
Vokale änderten sich in den letzten 700 Jahren kaum. Seit 
Fehre Canterbury Tales (ab 1387) bis heute ist dagegen so 
gut wie kein einziger englischer Vokal unverändert 
geblieben. Und die Entwicklung der deutschen Vokale seit 
1321 (Todesjahr Otmar) kennt ihr viel besser als ich.