Am 19.04.2011 22:16, schrieb Max Appels:

Ob Luthers Bibel in Originalfassung wirklich näher am heutigen Deutsch 
ist als Shakespeares Werke am heutigen Englisch?


Es gab halt den great English Vowel Shift, eine Lautverschiebung, die in 
ziemlich kurzer Zeit alle Vokale verändert hat. Das war aber keine 
dauernde Bewegung, die sich über viele Jahrhunderte erstreckt hat, 
sondern ein einmaliges Ereignis. Kann man aus solchen Einzelereignissen 
sinnvolle Aussagen über die Gesamtgeschwindigkeit der Änderungen ausmachen?

Welcher Art waren denn die Änderungen im Italienischen seit Dante? Kann 
man überhaupt für die Zeit vor der Einigung Italiens überhaupt von einer 
einheitlichen italienischen Sprache sprechen?

Pascal