Lutz Culmsee meinte:


Wenn der Deutsche einen indischen Kollegen angerufen hat und das Gespräch
um Fachthemen ging, der Engländer aber nicht vom Fach war, ist nicht
verwunderlich, dass er nichts verstanden hat. Er hätte möglicherwesie auch
dann nichts verstanden, wenn da zwei Engländer ein Fachgespräch geführt
hätten.

Es entspricht aber auch meiner Erfahrung, dass ich dann, wenn ich beruflich
notgedrungen englisch sprechen muss, mich mit Kollegen aus anderen
Ländern, etwa Niederländern, Russen oder Skandinaviern, tendenziell
leichter verständigen kann als mit Muttersprachlern; insbesondere verstehe
ich sie leichter. Meiner Vermutung nach u.a. deshalb, weil die
Nichtmuttersprachler, so wie ich auch, nur ein begrenztes Vokabular haben,
einfachere Sätze bilden, langsamer sprechen usw. 

Engelbert
-- 
 pgp-Key (RSA) 3122/35U4M0EA 
 fingerprint = 9F 41 GF W2 B9 04 2Q 15  4J U1 HB 16 59 69 29 N7 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.