Urban fragt "Would you like some fru-it"?
Worauf sie antwortet "I think we'll have port with the fruut."

Aus dem Gedächtnis, gestützt durch den Text und die 
Sprachmelodie "im Ohr".

Nachprüfen kann ich es im Moment nicht, da ich hier leider nur
eine DVD mit der Aufzeichnung des Schweizer Fernsehens habe, 
die in vielem vom deutschen "Original" abweicht: es fehlt der 
Ansager, es fehlt diese auffällige Lacherin im Publikum und es
fehlen einige liebgewonnene Kleinigkeiten. 
(Kein Wunder, dass die DVD so billig war ;-)

In dieser Aufzeichnung sagen jedenfalls beide "fruut".
(Aber, wie gesagt, ich höre Urbans "fru-it" ...)

/Ottmar