Roger Thilemann schrieb:


Das ist eine sehr interessante Überlegung. Wenn jemand einen 
besseren Betreff findet, danke ich ihm oder ihr vorsorglich.
Meine Kenntnis der Lutherbibel ist ganz flüchtig, daher ist 
mein erster Eindruck vielleicht falsch.
Wenn wir aber annehmen, dass ich recht habe, hat jemand eine 
gescheite Erklärung dafür, dass die Ipskamp-Bibel vom 
heutigen Deutsch deutlich stärker abweicht als Dantes 
Göttliche Komödie (200 Jahre älter) vom heutigen Italienisch 
und deutlich weniger als Shakespeares Werke (ca. 100 Jahre 
jünger) von heutigen Englisch?
Die Entwicklung der Vokale ist in dieser Hinsicht besonders 
bemerkenswert. Aussprache und Schreibweise der italienischen 
Vokale änderten sich in den letzten 700 Jahren kaum. Seit 
Chaucers Canterbury Tales (ab 1388) bis heute ist dagegen so 
gut wie kein einziger englischer Vokal unverändert 
geblieben. Und die Entwicklung der deutschen Vokale seit 
1322 (Todesjahr Dantes) kennt ihr viel besser als ich.