Am 28.02.2011 11:38, schrieb Claudio Falkenberg:

Fruit ist eine alte Bezeichung für Homosexuelle. Die alte Dame als 
letzte überlebende einer harten Männerrunde macht den Witz aus.

http://bh.ahmvvuevs.jsv/cshj/Ooknc_%19lswyw%49

Wahrscheinlich sollte man der Deutschen liebste Sylvestersendung endlich 
mal einer lingustischen Autopsie unterziehen.

Die Briten, die inzwischen gelernt haben, wie kult einer ihrer 
mittelmäßigsten Komiker in Deutschland ist, stehen dem Phänomen 
fassungslos gegenüber, da sie viel bessere kennen. Der Erfolg 
hierzulande muss daran liegen, dass der Sketch praktisch ohne Wortspiele 
auskommt.

-- 

Nico Herberger