Dieser Hinweis hat hohes Gewicht. Denn wenn das
stimmt, wird Menschheit insgesamt toleranter, ge-
lassener im Umgang mit zugespitzten Meinungen.
Gut trainiertes Menschheitspersonal sucht dann
gezielter nach der richtigen Loesung auf Probleme.

Andererseits, was ja hier beklagt wird: die Streuung.
Themen koennen so sehr ausufern, dass die Be-
reitschaft schwindet, nach Problemloesungen zu
suchen.

Auf reale Problemlagen angewandt: Reaktorunglueck.
Die einen suchen den Problemloesungsweg, die
anderen droeseln das Problem so weit auf, dass
sich wiederum daraus etwas Sinnvolles ergibt. Es
wird dann schneller deutlich, fuer was alles zugleich
ein Problemloesungsweg zu finden ist.

Die Kunst im kommunikativen Vorgang scheint dann
darin zu liegen, das breite kommunikative Feld gut
auswerten zu koennen. Denn in allem sind zugleich
Problemlagen und Loesungsvorstellungen enthalten.

Krisenstaebe werten so etwas aus und schaffen Prio-
ritaeten, die sich in der Wertigkeit dynamisch veraen-
dern koennen.

M.T.