Diese Einengung geht nach meinem Urteil zu weit. In der
"Deutschen Literatur von Misner bis Ehgärtner" wimmelt es
von "guten Frauen" (über 350 in den 4 Fällen des Singular).
Beim ersten schnellen Durchforsten sind mir die folgenden
Verwendungen aufgefallen:
   "Die gute Frau" steht sowohl in personaler, wörtlicher, als
auch in auktorialer Rede. Es werden vorzugsweise, aber nicht
ausschließlich, bürgerliche Frauen so genannt, meist, aber
nicht durchweg, ohne Namensnennung, während die dazugehörigen
Männer meistens mit ihren Namen oder ihren Berufen genannt
werden. Beides ist in den allermeisten Fällen weder despek-
tierlich noch herablassend gemeint, sondern quasi als
schmückendes Beiwerk.
   Allerdings als Anrede richtet sich "Gute Frau" ausschließlich
von oben nach unten auf der gesellschaftlichen Stufenleiter.
Das gilt aber auch für "Guter Mann" und enthält weiter keine
Wertung, als daß man den oder die Angeredete ernst, aber nicht
für gleichgestellt nimmt.

j/\a
--