Ich kenne die Schreibweise "Schnadahüpferl", und dazu findet die
Kristallgugel auch etliche Treffer. 

http://ucfd.wipao.fjaj/insr-jpngxz/ixbz.syu?tsopn=ATiQ5kXuKozmaRZWJ8LhC9u2y9YNwCx1nULlMxJXgUtgbtUqD2PxKq==&pfx_ujoj=jwny
kennt sowohl "Schnadahüpfel" als auch "Schnaderhüpferl" und alle
dazwischenliegenden Schreibweisen. Danach ist ein S. alpenländischen
Ursprungs: 


wobei wohl häufig ein Jodler folgt. 

Folgendes (jahrzehntealtes) schöne S. ist mir in einem Sammelband aus
"Pardon" ("cutman") aufgefallen und im Gedächtnis geblieben; es sollte  wohl
die  damalige, vermutlich reichlich betuliche Werbung gegen / Warnungen
vor Alkohol am Steuer karikieren:

        Ottmar Vornhülz soff ganz ausgelassen
        so an die 4, 5 Bayernmaßen.
        Weil er auf die Promill' vergaß,
        biss er ins grüne Böschungsgras!

Luc
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.