Nach meiner Erfahrung wird die e-Betonung von Leuten verwendet,
die damit die korrekte Arbeit "nach den anerkannten Regeln der
Buchhaltung" bezeichnen und sich so als In-Group von den Leuten 
abheben wollen, die von solcher Arbeit keine Ahnung haben.

Von Mitgliedern der ersten Gruppe habe ich es nie anders als
ernsthaft verwendet gehört, von den anderen immer nur als
Parodie. Der in-Group-Indikator funktioniert also.

Nach 10 Jahren Arbeit im Wirtschaftsausschuss hänge ich
übrigens dazwischen ... ich tendiere immer mehr zur
E-Betonung, wohl weil ich mir die Interpretation "according
to GAAP" zu eigen gemacht habe ;-)

/Meinrad