Fernand Isenberger schrieb:

Ist der "Rappen" als Münze (hier in der Schweiz =3D 1/100 Franken)
in W also gänzlich unbekannt?

Auf die Idee, dass man 'Schusters Rappen' als sein Pferd
interpretieren kann, kam ich nie, da Fanter als relativ arme
Handwerker äusserst selten ein Pferd besessen haben dürften.

Gruss

Onno

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).