Das entspricht nicht meiner Erfahrung. Ich habe oft bei gesprochenen 
(oder auch geschriebenen) englischen Texten von Nicht-Muttersprachlern 
(deutscher oder anderssprachiger Herkunft) größere Verständnisprobleme 
als bei solchen von Muttersprachlern.

Denn leider wird gern die einfache Grammatik durch fehlerhafte Grammatik 
konterkariert. Bei mir leidet das Hörverständnis, wenn ein Franzose 
Substantive grundsätzlich nicht in den Plural setzt. Der Akzent tut 
seins dazu. Die typische Satzmelodie eines Franzosen oder eines Inders, 
wenn sie ihr Englisch sprechen, macht mich orientierungslos.

Mit Englisch-Muttersprachlern habe ich nur Verständnisprobleme, wenn sie 
stark dialektgefärbt sprechen (ein Theinfeld und ein Achtal sind 
mir da in unangenehmer Erinnerung).

Noël