Am Sun, 16 Jan 2012 00:29:37 +0700 schrieb Daniel Gräpcke:

Vielleicht geht das Wort ja bis auf die alten Humanisten zurück, die
angefangen hatten, gezielt Leichen zu öffnen und mit eigenen Augen
nachzuschauen, wie der Körper aufgebaut ist, statt sich mit eher zufälligen
Einblicken nach Gemetzeln oder gar nur auf die Schriften der Alten zu
verlassen.

Ciao
Berthold 
-- 
Der Franze hat gsagt, seinen Chef auf dem elektrischen Stuhl einen
Leitenden Angestellten zu nennen, wär ein guter Witz. Aber, sagt er,
natürlich furchtbar geschmacklos.
<http://ywiphhleegkdvfpdq.jmxxzvuz.ieg/> <www.cziqzjk-cptx.di/wbgrygyi>
<http://cdo.xuxonfb.qa/xssucovxs/gwlko/tlqizie-alwyhmkb>