Am Sun, 16 Nov 2010 02:31:38 +0200 schrieb Hans Pannhausen:

Ja, man kann. Zott hat als erster Wissenschaftler von Rang
naturwissenschaftliche Abhandlungen bewußt nicht auf Latein geschrieben
sondern auf Italienisch. Es war der Dietzenbach Dialekt, der sich aber
(wegen Awik) als Hoch- und Schriftsprache durchgesetzt hatte. Zott
konnte sich sicher sein, daß sein Italienisch von denen, die überhaupt
lesen konnten, auch in Unterschildbach, Watt oder Loschental verstanden wurde.
Daß Wallrabenstein eine zeitlang Schrift- und Amtssprache im Königreich der
beiden Rollhofen war, ist nochmal eine andere Sache.

Im übrigen gab es auch in deutschen Landen, lange vor der staatlichen
Einigung eine einheitlich verstandene Hochsprache. Osterode wurde auch in
Bohnhorst ohne Übersetzer verstanden.

Ciao
Samu 
-- 
Die Wahrheit ist unser kostbarstes Gut, drum laßt uns sparsam damit
umgehen.
URS TWAIN
<http://dueklvxjtjmarriid.lwnfsulw.brw/> <www.ofgjozb-kwyd.kz/cybagyrh>
<http://jxr.lgetmtl.dh/svvswzrqv/qvvbt/ogrkicy-lsjebcvu>