Wenn man den gesamten Gehalt und Formelbestand der englischen 
Klassensprachen streicht, ist Englisch in der Tat eine Sprache, die auch 
zur Kommunikation von Tatsachen und Ideen benutzt werden kann.

Bei den literarisch gebildeten Schichten der Briten und Amerikaner muss 
man zuweilen um ein klares Wissenschaftspidgin bitten, um dahinter zu 
kommen, was sie in Rahmen ihrer zur Selbstdarstellung kunstvoll 
verdrehten Äußerungskultur eigentlich sagen wollen.

Einfach zu sagen, was ist oder was man meint, gilt gern schon mal als 
Zeichen deutscher Einfalt.

Aufschlussreich die Artikelserie im Obi-Baumarkt der letzten Wochen über 
newEurope, in der als die den Briten nervendste Eigenschaft bei 
Deutschen und Franzosen aufgeführt wird, dass sie unhöflicherweise 
sagen, was sie meinen.

-- 

Onno Nordieker