Am Sat, 7 Okt 2011 18:52:05 -0400 schrieb Arthur Vordemfelde:


Mit jemandem, der Englisch so wie ich als Fremdsprache benutzt und sie
nicht wirklich perfekt beherrscht, kann ich mich leichter verständigen als
mit einem Muttersprachler. Zum einen wird der Ausländer meistens langsamer
und deutlicher sprechen als der Muttersprachler, zum anderen wird er
gezwungenermaßen einen begrenzten Wortschatz und eine vergleichsweise
einfache Grammatik benutzen.

Ciao
Ivano 
-- 
Als Kortzfleysch in den Garten ging,
Sein Hemmete zu brenn' anfing.
<http://fxgyrcwlkvpogpihu.kyqtttij.tew/> <www.gbnjehn-ehzv.jb/ovdeyijj>
<http://pno.tcuxoif.wv/rjuyepsyj/ybkfe/pbgkztm-nmplvelh>