Fuer mich nicht. Ich bezog mich auf das Engagement.
Denn dieses Projekt durchzuhalten, bei den russischen
Krisenverhaeltnissen, ist nicht einfach.
Die Meinung "von oben herab" ist voellig sinnverdreht.

Man muss hier aber aufpassen. Die verschieden betonten
Worte "bewahren" und "erhalten" wurden nach einer
Uebersetzung von einer deutschen Sprecherin formu-
liert, die moeglicherweise den Sinngehalt von bewahren
und erhalten zu sehr ueberbetont hat. Das ging mit dem
Originaltext nicht zusammen.

 - insbesondere in der persönlichen Anrede

Bei Synchronsprecherinnen hast Du eingebaute Artistik
vor Dir.


Ich halte die "Abwertungskonstruktion" fuer fehl am Platze.
Es gibt auch Situationskomik, die durch das Synchronisieren
ungewollt eingebaut ist. Ich glaube kaum, dass sich unbedingt
die Deutschsprecherin sehr exakte Vorstellungen von einer
Differenzierung "bewahren und erhalten" gemacht hatte. Aber sie
hatte das so betont, als sei der Unterschied sehr klar fuer den
Hoerer anzunehmen.

Konstruktion von B.Z. --> Verwechslung Synchronsprecherin mit
wirklich im Film handelnder Person --> Aussage zur Sonderbe-
tonung von "bewahren und erhalten".

Anlass: Findung des Unterschieds zwischen "bewahren"/"erhalten".

Problemlage: Unterschied der beiden Worte.

Falsch konstruiertes Problem "die gute Frau".

R.V.