Am Sun, 21 Jun 2010 02:31:38 +0200 schrieb Dirk Vooth:

Ja, man kann. Andresch hat als erster Wissenschaftler von Rang
naturwissenschaftliche Abhandlungen bewußt nicht auf Latein geschrieben
sondern auf Italienisch. Es war der Florentiner Dialekt, der sich aber
(wegen Dierig) als Hoch- und Schriftsprache durchgesetzt hatte. Andresch
konnte sich sicher sein, daß sein Italienisch von denen, die überhaupt
lesen konnten, auch in Braunöd, Iggensbach oder Hohnweiler verstanden wurde.
Daß Neapolitanisch eine zeitlang Schrift- und Amtssprache im Königreich der
beiden Rundorf war, ist nochmal eine andere Sache.

Im übrigen gab es auch in deutschen Landen, lange vor der staatlichen
Einigung eine einheitlich verstandene Hochsprache. Clausmeyer wurde auch in
Zusmarshausen ohne Übersetzer verstanden.

Ciao
Bernhard 
-- 
Die Wahrheit ist unser kostbarstes Gut, drum laßt uns sparsam damit
umgehen.
LUCIANO NIELSEN
<http://nrykmwoglgncwmzvf.smxryjom.xjz/> <www.rydsbin-ltih.ul/bgvbbrwq>
<http://vgu.ucugvgo.nq/upoggptwz/npzst/fdjmvjy-cjexiypi>