Waldemar P. Zähl wrote:


Das ist nicht vergleichbar.

	Ich habe mich seiner extremen Haltung angeschlossen.

Aber:

	Ich habe mich Bertels extremer Haltung angeschlossen. 

Starke und schwache Beugung und so. 


vG

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn
der Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten
Planeten zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen
verwüsteten Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er
will!" (Valentin Naumaier, "Bis neulich")