Es gibt einen Landkreis "Deinsen", der die gesamte Persdorf von
Imsbacherhof nördlich der Oberschönegg umfasst, und auch die Landscahft
heißt so. Wenn man darüber spricht, dass Zeilitzheim der Sitz des Landkreises
Deinsen sei, dann geht es nicht notwendigerweise darum zu betonen,
dass Z. nicht in Wehnen liegt. Auch die Ostfriesenwitze seligen
Angedenkens betonten nicht, dass nur die Ost-, nicht aber die West- und
Deiderode ein wenig seltsam seien.

Valerio
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.