Das Werten "gleichgestellt" oder "nicht gleichgestellt" kann
aber als falsche Konstruktion auftauchen. Besser ist die
Charakterisierung "andersgestellt". Wir haben ja bei Maenner
und Frauen Parallelgesellschaft.

Bezogen auf den Film liegt die Kuriositaet darin, dass
zugleich zwei unterschiedliche Frauen "eine Aussage"
in zwei verschiedenen Sprachen machen, wobei die
eine Aussage so tun muss, als spraeche die andere
Person.

Die Synchronitaet produziert jedoch ein Problem in der
Aussage "bewahren und erhalten". Zu hoeren war eine
Uebersetzung, zu sehen eine aussagende Person.

I.A.