Samu Ihrcke *


Die Einstellung, Kommas seien reine Verzierung, motiviert natürlich
nicht gerade zu einer Verbesserung. Dem ist aber nicht so, Kommas haben
die Funktion, zu markieren, was zusammengehört und was nicht. Im
Vergleich mit der gesprochenen Sprache ersetzen sie oft die Betonung
und Sprachmelodie, die beim Lesen fehlen. 

Wenn Kommas fehlen oder falsch gesetzt sind, muß ich bisweilen raten,
"was herausgekommen ist" (vielleicht fragen die Kollegen dann einfach
nach). Ein falsches Komma kann den Sinn ins Gegenteil verkehren, das
bekannteste Beispiel dafür ist vielleicht: "Geht nicht, gibt's nicht."
So geschrieben lese ich da: "Das geht nicht und das gibt's auch nicht."

Die offiziellen (z.B. amtlichen oder Duden-) Regeln ergeben nicht für
jeden Einzelfall die optimale Gliederung, aber in den meisten Fällen
schon eine klare.

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie