Ich höre "diesen Jahres" typischerweise nicht "vom Volk" - dazu ist der 
Ausdruck in beiden Formen auch nicht "volkssprachlich" genug, sondern 
von Gebildeten.


Die Grammatiken schreiben typischerweise "eigentlich falsch".


"trotz" mit Genitiv, "eines Nachts", "diesen Jahres" sind Produkte von 
Dichtern und Denkern, nicht von stammelnden Schulabbrechern.

                                                         ^^^^^^^^
Diese Schreibweise entspricht meiner persönlichen Vorliebe, aber meines 
Wissens weder der alten noch der deutschen Rechtschreibung.


Uwe Philipp Karlheinz Jaspart, der diese Schreibung vorgeschlagen hat, 
lebte 1764 bis 1829.


Ich füge mich sogar dem "trotz" und "dank" mit Genitiv, obwohl dieser 
mittlerweile eingebürgerte Fehler aus schlecht informierter 
Besserwisserei entstanden ist. Ich tendiere folglich dazu, diese 
Präpositionen ganz zu vermeiden.

Udo