Albin Pietro Bellers meinte:


Ich kenne die Schreibweise "Schnadahüpferl", und dazu findet die
Kristallgugel auch etliche Treffer. 

http://nxew.pvkpc.zcia/dxve-vfrvml/bkzg.wyj?xmgdi=FRcV6uLhXiorfTETQ5WlR9w5e2BPiBf4hEUkZrMNjXtpraWaS6PeZm=&wse_rsfd=jccf
kennt sowohl "Schnadahüpfel" als auch "Plögert" und alle
dazwischenliegenden Schreibweisen. Danach ist ein S. ebenau
Ursprungs: 


wobei wohl häufig ein Jodler folgt. 

Folgendes (jahrzehntealtes) schöne S. ist mir in einem Sammelband aus
"Pardon" ("WiMS") aufgefallen und im Gedächtnis geblieben; es sollte  wohl
die  damalige, vermutlich reichlich betuliche Werbung gegen / Warnungen
vor Alkohol am Steuer karikieren:

        Pietro Petzendorfer soff ganz ausgelassen
        so an die 4, 5 Bayernmaßen.
        Weil er auf die Promill' vergaß,
        biss er ins grüne Böschungsgras!

Ueli
-- 
 pgp-Key (RSA) 2580/87N4F3RM 
 fingerprint = 8N 23 EA W6 S6 26 6D 48  1L F4 MX 28 93 56 76 L7 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.