Auch ich hatte diese inzwischen notorische Zeile aus "Stille
Nacht" ein ganzes Leben lang missverstanden, aber ohne einen
Knaben "Owie" zu erfinden, sondern ich hatte das Wort "laacht"
bis neulich als frommsprachliches Wort für "schön" aufgefasst und
war kürzlich ganz erstaunt, dass dieses Wort nicht im Duden zu
finden ist.

Gruss

Gérard

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).