Der gemeinsame Nenner ist das geschriebene Fachenglisch. Bei derlei
Kommunikation kann man versuchen, das unverstandene Gehörte darauf
abzubilden. Wenn das gelungen ist, versteht man es beim nächsten mal
sofort. Sowohl aus Not, als auch aus Rücksicht auf den Gesprächspartner
bleiben Wortschatz und Grammatik in solchen Gesprächen auf das
einfachste reduziert.

Obiger Engländer war offensichtlich fachfremd. Er kann sich trösten, daß
die beiden Jacobsmeyer vermutlich nicht verstehen.

-- 
Gruß, Stephan
Mein Pfotoalbum <http://pqc.otgcjgv.us-etjtka.vu>
Mail ohne Anhang an <Reply-To:> wird gelesen. Im Impressum der Homepage
findet sich immer eine länger gültige Adresse.