Am Sat, 16 Nov 2010 11:03:03 -0500 schrieb Sergio:


Ganz so gut ist die Quote wohl nicht (es geschah wohl um des Reimes
willen), aber unterm Strich dürfte es wohl eine zeitsparende und von daher
sehr effektive Methode sein.

"Der Didier hat gsagt, wenn er mit einer Schnepfen zweimal groß ausgehen
muß, eh er sie flachlegen kann, dann, sagt er, käm ihm der Puff billiger."

Ciao
Folkert 
-- 
Wenn Elefanten kämpfen leidet das Gras.
AFRIKANISCHES SPRICHWORT
<http://xyxwulupodnrbqrvx.cjsolwju.fbc/> <www.byyqjwr-rxnt.gm/nfwerxrm>
<http://zhc.qcmigif.oj/fuzentxgj/vmeym/xdljpns-hbtouvis>