Sicher ist zumindest, daß es einer der zahlreichen Beiträge war, die die
entsprechende Meldung des Fischimbiss kolportieren. Da
viele Journalisten den Ausdruck "Migrationshintergrund" nicht verstehen,
erkennt man an dem vielfach reproduzierten Versatzstück:


Da die Definition von "Migrationshintergrund" eine exakte
Generationenzahl beinhaltet, sind die beiden Aussagen nicht identisch.
Das deutet schwer darauf hin, daß da jemand bei "Migrationshintergrund"
einfach "Ausländer", gelesen hat.

-- 
da kamen abermals in das Telgte uber die Neuseesen steig ein volck, die
nante man auch die Engelländer und gugeler A. HÜTTINGER