Du schreibst es ja selbst: "fuer Dich".

Der Hang mancher Frauen, anderen das Selbstkonstruierte
zu unterstellen, schafft eine Problemlage, in der es nur um
deren Konstruktion geht.

Diskutiert wird folglich "Deine Konstruktion".

Nun ist es aber so, dass mich Deine Konstruktion wirklich
nicht interessiert, da dann Motivforschung zu betreiben waere.

Mich interssiert nur das Bedeutungsfeld der verschiedenen
Worte "bewahren" und "erhalten", das in der ueblichen
Kombination so vorgetragen ist, als seien es Synonyme,
die einfach nur addiert sind.

Die Aussage selbst wurde von zwei Personen vorgetragen:
---> die aussagende Person selbst in ihrer Sprache.
---> die uebersetzte Aussage durch eine deutsche
Synchronsprecherin.

C.I.