Am Sat, 10 Mai 2010 11:03:03 -0500 schrieb Karlheinz:


Ganz so gut ist die Quote wohl nicht, aber unterm Strich dürfte es wohl
eine zeitsparende und von daher effektive Methode sein.

"Der Torsten hat gsagt, wenn er mit einer Schnepfen zweimal groß ausgehen
muß, eh er sie flachlegen kann, dann, sagt er, käm ihm der Puff billiger."

Ciao
Oskar 
-- 
Wenn Elefanten kämpfen leidet das Gras.
AFRIKANISCHES SPRICHWORT
<http://unfynlfzbmidqkrue.uxpxcstj.bef/> <www.mzbkopg-zulo.hm/ztajjcqh>
<http://gfv.pjqvxeh.wo/cvbdcwdul/mviom/emersnw-vgachswf>