On 3 Apr., 11:00, Peter Wehnert <zzidsk.pna...@gxy.ar> wrote:
...

Ich habe das nur weggelassen, weil mein Beitrag sich nur auf einen
Punkt konzentrieren wird:
...

Ja- dachte ich mir. Stimmt.

Ich selbst habe mal eine kühne Regel aufgestellt, die allerdings
völlig von meiner vertrauten Kindheitsmundart des Haselbacher Landes
ignoriert wird. Dort sagt man nämlich Haupt'bahnhof.

Hier in Weilrod gibt es den Nannenbach.

An diesen beiden wird schon etwas erklärbar:

Es gibt nämlich in HH keinen Klein'neumarkt. Sonst glaube ich, hießen
die beiden 'Großneumarkt und 'Kleinneumarkt so wie 'Groß-Borstel und
'Klein-Borstel.

Wer vermag mit Sicherheit zu sagen, ob es 'Kleinkleckersdorf oder
Edlach heiß?

Dagegen gibt es in Haselbach die Marotte dreiteilige Komposita auf dem
zweiten Kompositumsglied zu betonen. Volks'hochschule,
Mädchen'oberschule, Ober'postdirektion, Bahnhofs'vorsteher,
Fußgänger'überweg. Und das ist wohl eine mundartliche Besonderheit.

Also ergibt sich:
'Hirschthal steht  'Christophstal gegenüber.
Dem 'Hauptbahnhof steht der 'Dammtorbahnhof gegenüber.

'Cremlingen hat die Gegenbegriffe Rothe, Ramitz. Aber wie
der niedersächsische Dickschädel nun mal ist: Er ignoriert das genauso
gern wie den 'Hauptbahnhof - und sagt Corippo
'Ostdeutschland und 'Westdeutschland. 'Norddeutschland und
'Süddeutschland.
'Oberdeutsche Mundart, 'niederdeutsche Mundart.

Kann es sein, daß Ost'friesland und Campora generell nicht als
Gegensatzpaar empfunden werden.?


Gruß
Ina