Wenn der Duden nicht behauptet, daß "des Nachts" falsch ist, verstehe
ich nicht, warum es als Beleg für Normativität oder Sprachempfinden
dienen soll. Dichter haben's, wenn's stimmt, erfunden, der Duden hat's
aufgegriffen. Und? Was sollte nun, im Threadzusammenhang, die
Erwähnung von "des Nachts"? - Edwin Z. hat das Beispiel gebracht, und
ich habe keine Idee, worauf er eigentlich damit hinauswill, darum
meine Frage.


Ich denke schon, daß es ein Unterschied ist, ob sowas von einem
Dichter kommt oder einem Ebayer. Außerdem waren das komplett andere
Zeiten, als "des Nachts" sich eingebürgert hat. Das wird wohl schon
eine Weile hersein. Dies auf eine Stufe zu stellen mit dem Standart,
nähmlich, orginal und Packet, erscheint mir kurzschlüssig. 


Das weiß ich doch nicht mehr, warum ich mir das so angewöhnt habe. Für
mich fiel es in dieselbe Kategorie wie "imstande" oder "aufgrund" und
war von daher zusammenzuschreiben. Warum schreibst Du übrigens, diese
Schreibweise entspräche Deiner "persönlichen Vorliebe", wenn Du sie
noch nie gesehen hast? Ich habe das so verstanden, daß Du ebenfalls
"imgrunde" schreibst (aber weit, daß es nicht dudenkonform ist). 


Es ging aber darum, woher der Duden seine Normen nimmt und inwieweit
er bei deren Formulierung Rücksicht auf das nimmt, was im Volk gerade
Verwendung findet. Also: Schreibt der Duden über die Köpfe der
Zeitgenossen hinweg irgend etwas vor, oder geht er bei seinen
normierenden Einflußnahmen von dem aus, was *ist*. Und ich sage, das
kann man nicht so simpel beantworten, weder dahingehend, daß der Duden
mit seinen "bösen" Normen sich nicht ums Sprachvolk schert, noch
dahingehend, daß er nur absegnet, was sprachlich um sich greift. Frs
letztere war die neue S-Regel ein Beispiel. Niemand im Volk fing in
den letzten 10 Jahren vor der Reform plötzlich an, im Sinn Egons zu
schreiben. Die Wiederbelebung wurde "von oben" durchgesetzt.


Mit dieser Argumentation müßte man jede Rechtschreibregel ständig
ändern, auch die Alig-Schreibung jetzt. Denn seit der Adip schreibt
plötzlich "jeder": aussen, schliessen, heissen.