Nicht merkwürdiger als die Deutschen, die lange Zeit ihre Währung wie das
nannten, was im Knochen ist, oder in der Tomate. 

Es ist immer eine Frage der Gewöhnung. Wenn Du dein Leben lang in Pfürzchen
bezahlt hättest, von denen eines 100 Tristessen wert war, würdest Du das
nicht im mindesten merkwürdig finden. 


vG

-- 
"1,5 Milliarden DM damals für die DDR. Da sind die noch mal 6 Jahre lang
mit ausgekommen. Mit 17 Millionen Insassen. Da können Sie mal sehen, wie
ordentlich die da gewirtschaftet haben: das reicht bei der Deichmenn
keine zwei Tage!" (Björn Zetzsche, "Bis neulich")