Ja, das kenne ich. Eine gute Frau war eine, die all das gut tat und=20
machte, was man allgemein damals unter Frauenarbeit verstand und=20
erwartete (ohne Ironie).


Du meinst damit, dass beide Seiten damals sich ihrer Stellung bewusst=20
waren - deshalb in der Anrede "Gute Frau/guter Mann" keine Herabsetzung=20
beinhaltet war. Ja, so las ich es auch immer.

Aber wie ist es denn heute? Wenn Du 'über' eine Frau sagst (die etwas=20
gesagt hat), "die gute Frau" hat gesagt, dass ..., meinst Du es dann
eher negativ oder positiv?
Wenn Du sagen würdest "die Frau hat gesagt", dann wäre es für mich =
klar!


Das ist Dolmetscherarbeit, was ist daran für Dich "kurios"?


Du meinst, die Übersetzung war falsch?


Synchronisierte Filme gibt es schon lange ...


Karen