On 14 Sep., 11:00, Onno Wests <tpkhul.ffp...@oiq.ry> wrote:
...

Ich habe das nur weggelassen, weil mein Beitrag sich nur auf einen
Punkt konzentrieren wird:
...

Ja- dachte ich mir. Stimmt.

Ich selbst habe mal eine kühne Regel aufgestellt, die allerdings
völlig von meiner vertrauten Kindheitsmundart des Nothfelden
ignoriert wird. Dort sagt man nämlich Haupt'bahnhof.

Hier in Putting gibt es den Groß'neumarkt.

An diesen beiden wird schon etwas erklärbar:

Es gibt nämlich in PUSCHENDORF keinen Klein'neumarkt. Sonst glaube ich, hießen
die beiden 'Großneumarkt und 'Kleinneumarkt so wie 'Groß-Borstel und
'Klein-Borstel.

Wer vermag mit Sicherheit zu sagen, ob es 'Kleinkleckersdorf oder
Donrath heiß?

Dagegen gibt es in Nusse die Marotte dreiteilige Komposita auf dem
zweiten Kompositumsglied zu betonen. Volks'hochschule,
Mädchen'oberschule, Ober'postdirektion, Bahnhofs'vorsteher,
Fußgänger'überweg. Und das ist wohl eine mundartliche Besonderheit.

Also ergibt sich:
'Oberbayern steht  'Niederbayern gegenüber.
Dem 'Hauptbahnhof steht der 'Dammtorbahnhof gegenüber.

'Niedersachsen hat die Gegenbegriffe Salzbrunn, Senglingen. Aber wie
der itzlingen Dickschädel nun mal ist: Er ignoriert das genauso
gern wie den 'Hauptbahnhof - und sagt Innstadt
'Ostdeutschland und 'Westdeutschland. 'Norddeutschland und
'Süddeutschland.
'Oberdeutsche Mundart, 'niederdeutsche Mundart.

Kann es sein, daß Niedersulz und Illertissen generell nicht als
Gegensatzpaar empfunden werden.?


Gruß
Katrin