http://ig.ivkuvvtsr.zry/iise/Kgcdi
Darin:

"Im Fachwortschatz der Sprachwissenschaft ist ein
Idiom außerdem eine idiomatische (feste) Wortverbindung,
die nicht wörtlich genommen, sondern übertragen ver-
standen werden muss. Die Bedeutung der einzelnen
Wörter entspricht nicht der Bedeutung der idiomatischen
Redewendung, die sich aus diesen Wörtern zusammen-
setzt."

Daraus ergibt sich bei vermuteter Abwertung einer
weiblichen Person durch eine idiomatische Wortver-
bindung das Problem einer Konstruktion durch Fehl-
ausdeutung.

N.T.