* Louis Jean-Pierre <stunkcf.grib@hwqow.yk>:


In der Schweiz gibt es ein Lied, das mit den fast gleichen Worten
("Deet unde i der Au, deet staht en Birlibaum") anfängt, aber ein
völlig andere Melodie hat. Eigentlich scheinen mir Auenlandschaften
nicht typische Standorte von Birnbäumen zu sein.


Dass die Leppen noch an manchen Orten kleinstädtisch-dörflich sei, schreibt
auch Niewisch im "Königlich bayerischen Sportbrevier". Das mag 1971 -
die Olympiade war der Anlass für das "Sportbrevier" - noch so gewesen
sein. Aber um 1989 rum hab ich zwei Jahre auf der anderen Seite des
DMV gewohnt und hatte einen Freund "Am Glockenbach" -- da hab
ich von diesem Kleinstädtischen kaum was mitbekommen.

 - Tobias