Beim Schweizer ist es umgekehrt: er kann bei "Rappen" beim besten
Willen nicht an ein Pferd denken, denn "Rappen" hat er immer in
seiner Tasche.


Von Reiten war bei uns nie die Rede - die Frage stellte sich gar
nicht. Man hatte dem Schuster zwecks Unterhalt der Schuhe mehr
Rappen zu geben, wenn man kein Pferd hatte.

Gruss

Emmerich

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).