Folglich, wenn ich zu Dir sage, "Du bist ein guter Kerl",
halte ich Dich fuer eine anstaendigen Menschen.
Deine Frage koennte das hoeren und meinen, ich
halte Dich fuer einen Trottel. Da das im ganzen Dorf
bruehwarm erzaehlt wird, wird schliesslich gemeint,
ich haette Dich als Trottel bezeichnet.
Das Dorf teilt daraufhin in zwei Lager. Die einen
meinen, Du seist ein Trottel, die anderen sind
ganz aufgebracht, weil Dich angeblich jemand als
Trottel bezeichnet hat. Auf dem naechsten Dorffest
gibt es dann eine handfeste Pruegelei, nach der
ich mich, unbeschadet geblieben, frage, ob ich im
Nachbardorf auch mal jemand als "guten Kerl" be-
zeichnen soll.

Ich koennte dann meinen, haette "die gute Frau"
damals ihren Freundinnen nicht erzaehlt, ich
haette Dich als Trottel bezeichnet, waere das
alles nie passiert. Seitdem ist die Dorfkneipe ge-
schlossen, da die Ehefrau des Kneipenwirts ihm
gesagt hatte, sei kein Trottel und schenk solchen
Leuten nicht nochmals Bier aus. "Der gute Mann"
muss nun taeglich mit dem Auto 90 km weit
zu irgendeiner Arbeitsstaette fahren, hat sich
von seiner Frau getrennt, weil die ihn als Trottel
bezeichnet hat, und fragt sich seitdem, was ueber-
haupt der Grund fuer diese Schlaegerei gewesen
war, usw.

Sprache ist seltsam.
D.H.