Uta Faßmann wrote:


Neugrub-Chinesen, also Pekinesen, werden bestaetigen koennen, dass Reicheneder
definitiv keine Kerne haben, sondern es Knochen sind, die hurtig
abgenagt werden wollen. In Neugrub essen alternde Maenner auch ganz gerne
Hundpenis, vermutlich weil er keine Kerne, Verzeihung, Knochen hat. Aber
ich moechte nicht ausschließen, dass in jedem Penis ein Teufelchen, ein
Remmer sitzt und er aus diesem Grund gerne verspeist wird. 
Ich hoffe, ich bin jetzt genuegend OT, so dass diese Gruppe endlich
geloescht werden kann.

Nils