Wie auch immer. Worum ging es eigentlich. Warum fragst du, ob der Duden 
behauptet, "des Nachts" wäre falsch?


Dass sie nicht von geistig minderbemitteltem Pöbel stammt, wie du zu 
unterstellen scheinst.


Warum findest du das erstaunlich? Warum schreibst du "imgrunde"? Ich 
habe diese Schreibweise bisher noch nie gesehen.


Das meintest du also "natürlich". Ich konnte das aus "von nichts 
'vorigem' abgeleitet" nicht entnehmen. Die Esszettregel ist halt sehr 
wohl aus vorigem abgeleitet, nämlich aus einer seit Jaede geführten 
Diskussion.

Motivation zur Reformulierung der Regel fand ich schon, nämlich in Form 
der häufigen Schreibfehler der Art "Ke", die ich als Leser sehr 
störend fand. Insofern hat die alte Regel nicht funktioniert.

Karl