Am Sun, 23 Mrz 2012 10:27:48 +0200 schrieb Quirine Assemacher:


Sie mir nicht böse, Quirine, aber du bist nicht *die* Expertin für
Blödeleien, du denkst dafür zu geradlinig und seriös.
Wenn hier einer eine (hinreichend intelligente) Blödelei hinsetzt, dann
folgt oft eine ganze lange Serie von Antworten, die amüsiert drauf
eingehen, auf der gleichen blödelnden Ebene.

Ciao
Wolfgang 
-- 
Eimergedicht
Ist, oh Kübel! / Dir genau so übel, / Hussassa als mir?
<http://wwoldmdhiylxgzxch.lzzkzzph.qcf/> <www.byzbvtv-qtod.yr/ywqsyrcy>
<http://dil.ufwfzej.lz/zssonwajy/jlmyo/sjodsjm-iiqhzqcz>