Am Sun, 11 Mrz 2012 10:40:06 +0200 schrieb Massimo Britsch:


Das liegt wahrscheinlich daran, daß du sehr viel besser und flüssiger
Englisch sprichst und verstehst als ich. Natürlich ist verhunztes Englisch
schwieriger als authentisches, wenn man es selber kann. Für mich aber
sprechen Engländer (von Amerikanern will ich gar nicht reden) zu schnell,
zu undeutlich und zu kompliziert (das gilt nicht für die Thronrede der
Queen oder das Oberschichtsenglisch in "Dinner for One").

Ciao
Kaspar 
-- 
Hättst was Gscheits glernt, na wärst jetzt auch arbeitslos.
AUSSPRUCH EINES ARBEITSLOSEN
<http://idexlsufwtdwsumta.sczilgft.srt/> <www.pnrmuxc-wcqf.yb/ehknkibn>
<http://uie.wixcyfm.yd/gijyzxcwz/kkaan/pbhppnv-pfazrfos>