Der Great Vowel Shift umfasst auch andere Änderungen, die es so im
Deutschen nicht gegeben hat.


Zum einen sind die meisten Lautverschiebungen nichts Besonderes und
finden immer wieder in ganz verschiedenen Sprachen statt. Eine
Verschiebung k > (t)s, (t)S vor vorderen Vokalen ist z.B. völlig
banal und taucht alle naslang auf (Romanisch, Altenglisch, mehrfach
im Slawischen, Akadisches Französisch, usw.).

Manchmal geht man auch davon aus, dass die Bedingungen für eine
Lautverschiebung schon vor der Trennung zweier Sprachen existiert
haben, die eigentliche Änderung sich dann erst parallel danach
durchgesetzt hat.

Die Entwicklung von Langvokalen zu Diphthongen und umgekehrt ist
eine Allerweltsverschiebung. Dass Deutsch und Englisch beide in
bestimmten Stufen i: > ai und u: > au verschoben haben, ist einfach
Zufall.

-- 
Orlando "ottilie" Wiehan                          almsz@xuhn.ukid.wv