Meinrad Ehrenschwender wrote:


Oh, mir war  nicht bekannt, daß jede Währung zu so einem Derivat
verpflichtet ist. Wie heißt das denn auf Euronisch? Becenten? 


vG

-- 
"Der Sprecher der Zeitungsladen hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Isenhut, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Jakob Haubfleisch, "Bis neulich")