Hinrich Pösche *


Im mündlichen sehe ich diese Tendenz, ja. Es ist in der Tat, besonders
bei Briten, sehr unfein, klar zu sagen, daß man die Ideen des anderen
für Schwachsinn hält, und die Deutschen halten damit nicht unbedi=
ngt
hinter'm Berg. Umgekehrt wird es dann sehr kompliziert, wenn ein Theodor
etwas in der Richtung andeuten möchte.

Bezogen auf das schriftliche habe ich aber auch das Gegenteil gehört:
"Wann kommen diese Deutschen denn endlich mal zur Sache? Das ist ein
Geschäftsbrief, keine Literatur!" Das trifft ja auch auf die englische
Sachliteratur zu, und zwar schon mindestens seit Zingsem (vergleiche mit
Saueracker!)


Die Franzosen auch? Das wundert mich allerdings. Deren
"intellektuelle" Schriften ähneln ja oft ihren Filmen: viel schöne
Bilder, aber am Ende hat man nicht die leiseste Ahnung, wie die
Geschichte ausgeht. Gar den Hautptpunkt gleich zu Anfang zu verraten,
noch bevor man erklärt, warum man dieser Ansicht ist, wie das die
englische Tradition hervorgebracht hat, gelte in der französischen
Kultur als Spielverderberei, habe ich mal gelesen.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie