Meine FBBH tut das nicht. Von welcher redest Du also?


Und aus dem Umstand, daß die eine oder andere Form von Dichtern und
Denkern erfunden wurde und sich dann im Volk verbreitet hat, folgt nun
genau was? 


Erstaunlich, daß ich jahrzehntelang (zumindest bis 1996) beim Lesen
von "im Grunde" nie gestutzt habe.


Man findet zu fast allem eine historische Variante. Ich meinte
natürlich, daß es 1996 im Sprachempfinden der Österreicher und
Deutschen keinerlei erkennbare Tendenz gegeben hat für eine
Reformulierung der S-Regel.