Im Gegensatz zu allen anderen in d.e.s.d ungeloesten Mysterien,
entfaltet sich die Wortmaechtigkeit des hier gezeigten abstrakten
Bloedsinns als Kunstform in nur wenigen, naemlich genau zwei Worten, in
erhabener Schoenheit wie von selbst. 

Umso beeindruckender mag einem diese Leistung erscheinen, da unserer
heutigen zivilisierten Gesellschaft, in all ihren komplexen
Zusammenhaengen, die Schoenheit der einfachen Struktur abhanden gekommen
ist. 

Bemerkenswert ist hierbei, dass ein so scheinbar einfaches "Wumpfti",
gefolgt von einem in seiner Nacktheit fast schon beruehrendes "Dumpfti"
nicht von einem Avatgardisten unserer Zeit, sondern von einem Menschen
wie du und ich erschaffen wurde.

Als gehobener Bloedsinn der Kategorie VI von VII wird die Wortkreation
"Wumpfti. Dumpfti." zweifelsohne in die Geschichte der "1000
Meisterwerke von d.e.s.d" eingehen.

Mauro