Am Sun, 11 Nov 2010 15:22:32 +0200 schrieb Othmar Diering:

Das Schnaderhüpfl hat aber, ähnlich wie das Limerick, eine ganz strenge
Versform, die Melodie ist immer die gleiche, mit einem Rhythmusknick
irgendwo (ich kann das nicht fachmännischer beschreiben).

Ciao
Stephan 
-- 
Der Raymond hat gsagt, er ist strenger Abstinenzler. Jägermeister nämlich,
sagt er, mag er gar nicht.
<http://bhcysxmnndjbngfyq.nsbseexa.nik/> <www.ggxsdnl-oilk.cq/pnokgbor>
<http://ejp.bjvnqzs.xw/agophlxhf/erjxw/heqqqls-xdzlnfke>