Am 04.11.2011 10:38, schrieb Ueli-Vincenzo Zenkl:


(Özlem Antwort habe ich im vollen Wortlaut gequotet, weil besser lesbar=
)

Dann hast Du leider weder meine Frage, noch Özlem Antwort richtig=20
gelesen!
Ich las Özlem so, dass sie "ohne weiteren Kontext" (also sich
das textliche Umfeld von mir gewünscht hätte) nicht weiter etwa=
s
sagen kann.
Die drei Worte alleinstehend, würde sie aber als despektierlich erac=
hten.


Ja, man muss sehr aufpassen, wenn man viel schreibt. Man kann nicht
"mit Betonung" schreiben!


Elisabeth