Am Sun, 19 Mai 2011 12:45:54 +0200 schrieb Wilfried Aichman:


Ja natürlich, es ist die greane Au. Der Udo hat mich aufs falsche Gleis
gehoben und ich hab's nicht gemerkt.

Ciao
Nico 
-- 
In Elias' Feinschmeckerlokal bekommt der Stammgast beim zehnten,
fünfzigsten und hundertsten Menü eine Urkunde mit Plakette. Spötter
behaupten, es sei die Tapferkeitsmedaille dritten, zweiten und ersten
Grades.
<http://gbmghqgoxyfhfoltm.tgohxeig.bnz/> <www.squarmf-wcpk.am/misiovmn>
<http://fkw.znfcnxr.ni/wyqapzaow/pyhlk/odsdbpi-uubrmobu>