Ueli Timke *


Mal angenommen, wir denken bei "J. C." an die gleiche Person, dann
stelle ich fest, daß diese Person zwar ganz überwiegend Themenbez=
ogenes
schreibt, aber leider fast nichts Neues. Was ich bedaure, denn es kamen
von dieser Person in der Vergangenheit Argumente hoher Qualität.
=20

In idiomatischerem Deutsch könnte man vielleicht von einer
"Positivliste" sprechen.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie