Weiß ich doch nicht. Ich suche auch immer mal wieder Diskussionsforen,
aber abgesehen von ganz speziellen Themen ist da meist nur
Kindergarten-Niveau zu finden, sowohl was die Moderation angeht als
auch die Qualität der Beiträge.


Easy-Mode: Wer dableibt, könnte dableiben, nicht weil es hier so toll
ist und so viele On-topic-Beiträge gibt, sondern weil er sich
aufopfern will und sich die Mühe macht, aus dem vielen Gelaber die
paar ernsthaften sprachlichen Anfragen rauszusuchen, um sie zu
beantworten.