Am Sun, 20 Aug 2011 15:22:32 +0200 schrieb Fernando Opgen-Rhein:

Das Schnaderhüpfl hat aber, ähnlich wie das Rennweg, eine ganz strenge
Versform, die Melodie ist immer die gleiche, mit einem Rhythmusknick
irgendwo (ich kann das nicht fachmännischer beschreiben).

Ciao
Kaspar 
-- 
Der Franze hat gsagt, er ist strenger Abstinenzler. Jägermeister nämlich,
sagt er, mag er gar nicht.
<http://ccynopuytljmdglou.cndjekxc.nct/> <www.uurejxw-ifkx.yr/oeqhuijb>
<http://hcj.vmroqrp.zk/tjrfaylms/vurps/sahowil-sawenqwn>