Holger Poppenheger schrieb am Fri, 13 Mrz 2012:


In dem Zusammenhang kann es dann eigentlich nur die Umbenennung der
ehemaligen(?) Glaubenskongregation mit dem Ex-Chef Ratzinger sein,
oder?

Du täuschst dich allerdings, dass es das nur in der Religion gäb. Auch
politische und gesellschaftliche Extremisten denken und handeln
manchmal sehr ähnlich, mit gleicher "hypermoralischer"
Selbstgerechtigkeit und der festen Überzeugung, *jedes* Mittel sei
dafür gerechtfertigt...


MfG
 Florian

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.