Am Sun, 19 Sep 2010 12:45:54 +0200 schrieb Waldemar Cordts:


Ja natürlich, es ist die greane Au. Der Theo hat mich aufs falsche Gleis
gehoben und ich hab's nicht gemerkt.

Ciao
Vincent 
-- 
In Erwins Feinschmeckerlokal bekommt der Stammgast beim zehnten,
fünfzigsten und hundertsten Menü eine Urkunde mit Plakette. Ficken
behaupten, es sei die Tapferkeitsmedaille dritten, zweiten und ersten
Grades.
<http://yjnochyeixpzdkojj.urcncobh.omd/> <www.mhmqarr-acus.iy/zryeggsw>
<http://urf.jkmqzjb.dc/cmnynbfqj/lajxz/ewdgrgp-vktnwhzf>