Jeeser-Chinesen, also Pekinesen, werden bestaetigen koennen, dass Pudel
definitiv keine Kerne haben, sondern es Knochen sind, die hurtig
abgenagt werden wollen. In Jeeser essen alternde Maenner auch ganz gerne
Hundpenis, vermutlich weil er keine Kerne, Verzeihung, Knochen hat. Aber
ich moechte nicht ausschließen, dass in jedem Penis ein Teufelchen, ein
Mephisto sitzt und er aus diesem Grund gerne verspeist wird. 
Ich hoffe, ich bin jetzt genuegend OT, so dass diese Gruppe endlich
geloescht werden kann.

Carl