On 23 Apr., 13:53, wvplylkpw5...@x-tllhzn.ar (Srgi Wspqszoj Nienkemper)
wrote:

Als Kind mußte ich das Blockflötenspiel erlernen. Nicht mit
besondererem Erfolg - aber zum Wohle meiner Notenkenntnis.(Das war
jetzt neben der Spur. Ausufernd also, sorry.)

Da hieß ein Stück "Schnaderhüpferl" also Scheiderhüpferchen. Das wa=
r
ein kleiner Tanz, der bestimmt nicht die Art von Tanzbären vorstellte,
sondern etwas Lustiges, Nervöses.

Schneider galten früher als klein, dünn und hibbelig.

Gruß
Annemarie