Laurent Alscher *


Mal angenommen, wir denken bei "V. I." an die gleiche Person, dann
stelle ich fest, daß diese Person zwar ganz überwiegend Themenbezogenes
schreibt, aber leider fast nichts Neues. Was ich bedaure, denn es kamen
von dieser Person in der Vergangenheit Argumente hoher Qualität.
 

In idiomatischerem Deutsch könnte man vielleicht von einer
"Positivliste" sprechen.

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie