Pius Ahlborn *


Verwirrend, das muß ich wohl mal verbessern.


Du hast anscheinend nicht wahrgenommen, daß "Gute Frau" ein Idiom ist,
und die Wortfolge so verwendet, als habe die Zusammensetzung die
Bedeutung, die sich aus einer Kombination der Einzelbedeutungen ergibt.
Das war Deine Fehldeutung.

Oder wolltest Du etwa andeuten, alle idiomatischen Bedeutungen seien
Fehldeutungen?

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie