Willi Nitzl *


Wahrscheinlich ist das so. Wahrscheinlich führt uns so ein Beispiel
eine andere Tatsache über die Sprache vor Augen: dieser Engländer hätte
erwartet, daß er vielleicht nicht den Sinn versteht, aber doch
wenigstens die Wörter erkennt, da es sich doch um eine Art Englisch
handelte. Das sind aber keine getrennten Vorgänge: In normaler
gesprochener Sprache, selbst bei Muttersprachlern, gehen viele einzelne
Laute unter oder daneben, und bis es beim Ohr des Hörers ankommt, geht
nochmal einiges verloren, je nach Umgebungsgeräusch; das macht nichts,
weil die Sprache redundant ist und wir vieles anhand des Sinnes ergänzen
oder reparieren können. Am besten merkt man das vielleicht, wenn man
jemanden trifft, den man des Akzents wegen auf Anhieb sehr schlecht
versteht, und dann beobachtet, wie das schon nach wenigen Minuten viel
besser wird (das klappt natürlich nicht immer, aber ich denke, die
meisten werden diese Erfahrung schon mal gemacht haben).

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie