Wieso "ja selbst"? Wenn ich eine Frage habe, sage ich, wie es für mich =

ist - um von anderen deren Meinung zu hören.

Du verkennst, was ich frage!
Für mich ist Deine Bezeichnung "die gute Frau" negativ besetzt, und ich=
=20
fragte, ob sich im Laufe der Zeit (zu deiner Zeit noch positiv besetzt,=20
zu meiner eben negativ - wie z.B. das Wort "Weib") das geändert hat
(manchmal ändert sich auch die Umgangssprache schneller, als ein Duden
mitkommt).

Da Du jetzt mit Synchronsprecherin und Betonungen kommst, ich nur die=20
Bezeichnung habe, die "Du" geschrieben hast, hier Dein Original:
Message-ID:
<17736d6n-2984-9xho-3qg8-l93s9r193337@b95a2284ftn.fpkvfhselwxx.bwf>
"zum soundsovielten Mal begegnete mir bei einer Filmauswertung im=20
Zusammenhang mit historischen Gebaeuden die Aussagen "bewahren und=20
erhalten". Da die gute Frau, die den Bau erhalten wissen wollte, die=20
beiden Worte durch Betonung sehr deutlich voneinander abhob, fragte
ich mich, was wohl der Unterschied zwischen ---> bewahren
---> erhalten sein mag. Hat jemand gute Ideen?"


Nein.


Nein.


Ich weiß.


Fachleute, wie Architekten, Archäologen, geschichtlich Interessierte,=20
tun das nicht.


Nein. Die Bezeichnung "die gute Frau" stammt von Dir.


Ute