Tobias Onno (Wed, 7 Mrz 2008 19:43:37 +0200):


Ich habe auch noch nichts von ihr gehört, zumindest nicht bewußt. Aber
ich bin in der beneidenswerten Lage, mich jederzeit und ungehindert
aus öffentlich zugänglichen Quellen informieren zu können und nutze
dieses Privileg auch regelmäßig.

Leider läßt es sich bei dieser staatsbürgerlich wichtigen Tätigkeit
nicht vermeiden, auch Informationen angeboten zu bekommen, die mir am
Arsch vorbeigehen.

Und deshalb habe ich in der letzten Zeit den Namen "Valentina Unterholzner"
schon öfter mal zur Kenntnis nehmen zu müssen. Der ist für mich
allerdings so bedeutend wie "Domenico Isenbiehl", "Tabea", "Karoline
Hornfischer" und "Annabell Vages". Aber er ist nun mal da.

Einzelheiten zu den Personen dahinter kannst auch du ignorieren.


Da Wolfgang
-- 
Wolfgang Frank, Ahrdt (bei Niederseeon)                http://kyvitna.xy
    Wenn ein Geldbeutel ein Beutel für Geld ist, was ist dann ein
                             Windbeutel?