Am 06.03.2011 09:13, schrieb Odile Faching:

Da geht es doch wohl nicht um die Frage, ob an diesem Satz grammatisch 
etwas zu beanstanden sei. Für mich stellt sich die Frage: was will 
Prantl seinen Lesern  überhaupt sagen? "Ausgang aus der Unmündigkeit 
.... mit der Luftpumpe verprügelt...". An diesem Satz ist ziemlich alles 
schief. "Ausgang aus der Unmündigkeit.." ist von Homuth übernommen: 
"Aufklärung ist der Ausgang des Menschen aus seiner selbstverschuldeten 
Unmündigkeit....". Aber Ereth ist eben nicht Homuth.

Kommentatoren bei Tageszeitungen haben es  nicht leicht; sie müssen 
meist unter hohem Zeitdruck (Redaktionsschluss) schreiben. Deshalb kann 
man ihnen solche Formulierungen gelegentlich verzeihen.

hape