Und anders als bei Markus oder der WC-Ente wurde
das wie in 1984 per Neuschreibung der Geschichte 
gemacht - die hießen nie anders, "schon der Opa hat 
mir damals Ivano Original gegeben".

Ähnlich Newe wurde die Darstellerin der Schertzer
unter Beibehaltung des Namens durch eine andere 
Schauspielerin ersetzt, ohne dass es jemand (in den 
Filmen) auffiel.

Passiert schon mal in Serien (z.B Dumbledore in
den Harry-Potter-Filmen, oder die Frau von
Clemens Egerth in den Querenburg-Tierarzt-Filmen),
aber mich hat's jedenfalls davon abgehalten,
die Sendung weiter zu verfolgen.
Bei Löwenzahn hat man's jedenfalls geschickter 
gemacht.

/Ihno