Ich muss dem Schuster mehr Rappen bezahlen für den Unterhalt
meiner Schuhe, wenn ich zu Fuss reise, statt in einem Auto oder
Zug sitzend.

In meiner Jugend existierten Pferde fast nur vor Bier- oder
Heu-Wagen, sowie unter Sport-Reitern. Dass man damit Schuhe
schont, war völlig ausserhalb meines Kinder-Horizonts.

Gruss

Igor

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).