Am Mon, 28 Sep 2010 00:51:04 +0200 schrieb Markus Voigts:


Gibt's eigentlich Birnbäume mit annähernd blauen Blättern? Oder ist das
bloß wegen des Reimes?

Ciao
Edgar 
-- 
Wir neigen dazu, Verzweiflung ernster zu nehmen als das, was man
"entfesselte Humorigkeit" nennt: billiger Humor ist rasch entlarvt, auf
billige Verzweiflung fallen wir leichter herein.
GIOVANNI OEDING
<http://mthzpncdjwwstoirz.gothlafx.oyb/> <www.jeortfs-pssv.nf/mymmhwov>
<http://kcd.cwbxpez.uy/fzzpctgyg/mrgyy/tafpqri-qpfoypuc>