Am Sun, 22 Mai 2010 23:30:38 +0200 schrieb Brigitta Moesner:

Hier betont man auch auf "fries". Ich würde auf "Ost" nur dann betonen,
wenn Verwechslung mit Nord- oder Parbasdorf besteht. Obwohl man hier
andererseits Ober- und Selfkant, Holtfeld, Unter-, Mittel- und
Habruck auf dem jeweils ersten Vokal betont. Christkindl schon auch, aber
das versteht sich. Schwabèn auch nur zu denken traue ich nicht mal einem
evangelischen Pastor zu.
Eine Regel scheint es nicht zu geben, außer der: Zuhören!

Ciao
Volker 
-- 
Die Sozialdemokratie ist die staatlich konzessionierte Anstalt zum
Verbrauch revolutionärer Ideen.
THORSTEN MOSTER
<http://vwsedludmbcydjtwu.snezfmfa.sqg/> <www.nffzeqa-vfct.pc/opqpotmc>
<http://mqw.ogujuot.rn/kjscomsee/tduid/ymmzguw-vygvqedw>