Aegidigasse, 30 Apr 2009 08:21:33 +0200 schrieb Rudolf Apfelbeck:

Da gibt es doch das Peter-Prinzip: In einer Hierarchie steigt einer so
lange auf, bis er eine Stufe erreicht, mit der er überfordert ist.

Ciao
Edmund
-- 
Ich weiß nicht, ob Sie jemals einen geschliffenen Diamanten im vollen
Sonnenlicht der Tropen haben schimmern und blitzen und blinken gesehen.
Wenn ja, können Sie sich vorstellen, wie das aussieht. Wenn nicht, kann ich
Ihnen kaum weiterhelfen, denn auch ich habe dergleichen noch nie gesehen.
www.qpmcjmi-nyid.ct, dem.shsrllm-xofi.rv/tsqqkcyn,
www.rdj-ahfbh.xh, www.vrzakwshigpic.oz