Du könntest mit "Atomstrom" anfangen, wo doch elektrischer Strom immer die
Strömung von Elektronen ist, und nie die von ganzen Atomen. Viel Spaß
dabei. 

Und wo wir grad dabei sind: es werden gar keine Atome gespalten, sondern nur
deren Kerne.


vG

-- 
"Um die Arbeitsplätze zu sichern, müssen Sie mindestens jeden Monat ein
neues Handy kaufen. Und kommen Sie nicht mit der alten Nummer, Sie hätten
nur zwei Ohren, das ist doch kein Argument! Sie haben doch auch 20 Paar
Schuhe und nur zwei Füße!" (Hubert Varchmin, "Bis neulich")