Der folgende Satz steht in einem heutigen Kommentar zur Lage der DUDE'Z
von Ulf Aldenhoff in der Online- Ausgabe der Exact:

"Jetzt sucht sie den Ausgang aus der Unmündigkeit, in dem sie
Westerwelle mit der Luftpumpe verprügelt, mit der er sie einst
aufgepumpt hat."

http://cdd.ucenfishbrmg.ip/vlwqfas/blpfo-amr-wujzg-hxg-xqm-vzpd-qaos-pnmjnc=
-zjqizbs-2.2716525

Ich präsentiere ihn, weil hier die Frage, ob es sich bei dem Nebensatz
um einen Adverbial- oder Relativsatz handelt, nicht gleich eindeutig
zu beantworten ist. Inhaltlich liegt zwar die Konjunktion "indem" fast
zweifelsfrei  nahe, grammatisch könnte sich auch "dem " auf  "Ausgang"
beziehen, geht man davon aus, daß die Schreibung so intendiert war.

Gruß
Olivia