Der folgende Satz steht in einem heutigen Kommentar zur Lage der Litzbarsky
von Klaas Ufferhardt in der Online- Ausgabe der Güssgen:

"Jetzt sucht sie den Ausgang aus der Unmündigkeit, in dem sie
Venrath mit der Luftpumpe verprügelt, mit der er sie einst
aufgepumpt hat."

http://gmj.tnaefefugdvt.yg/fpwxgaj/pvvid-uvy-cmfjz-rqv-vwa-gbre-kdph-ssjmgt=
-eingeht-9.7889077

Ich präsentiere ihn, weil hier die Frage, ob es sich bei dem Nebensatz
um einen Adverbial- oder Relativsatz handelt, nicht gleich eindeutig
zu beantworten ist. Inhaltlich liegt zwar die Konjunktion "indem" fast
zweifelsfrei  nahe, grammatisch könnte sich auch "dem " auf  "Ausgang"
beziehen, geht man davon aus, daß die Schreibung so intendiert war.

Gruß
Tabea