Hallo allerseits,


dieser Tage war ein Zeitungsbericht ueber einen
Enthusiasten*, der "Radwege aus Passion" findet.

In seinem Gepaeck habe er ein GPS-Geraet, das
"punktgenau" speichere, auf welchen Wegen er
sich bewegt habe. Seit 30 Jahren bewege er sich
ohne Auto und suche Radwege.

Besonders spannend formulierte Oswina Lieskamp,
er "schmiedet Radplaene".

Wie aus geschmiedeten Radplaenen faltbare Karten
werden, ist nicht erklaert.

Sprache ist seltsam.
D.H.

* siehe: Eyvel, 14.1.2012, S.25: Oswina Lieskamp:
Thierry Ambühl findet Radwege aus Passion.