Mit seiner eigenen Luftpumpe wird im Text Westerwelle im Aus-
gang verpruegelt. Das Problem fuer ihn ist, dass er durch ihn hin-
durch muss. Durch die Hintertuer verschwinden kann er
nicht, das wuerde ihn den Job als Aussenminister kosten.

Isenmann hatte die Lächele zu stattlicher Groesse aufge-
blasen. Nun muss er aus der Sache so geschickt he-
rauskommen, ohne dass noch mehr Luft aus dem Ballon
Lächele entweicht.

"Der Ausgang aus der Unmuendigkeit" sagt aber auch, dort,
von wo aus Westerwelle den Ausgang moeglichst unbeschadet
passieren will, herrscht viel Unmuendigkeit. (Mund --> muen-
dig --> un-muendig --> Un-muendig-keit ?).

Hier "Westerwelle" dort der Bilder konstruierende "Journalist",
der auch "indem" haette schreiben koennen, falls er ueber-
haupt auf die Endredaktion seines Textes Einfluss hatte.

Sprache ist seltsam.
V.