Ganz offensichtlich. 


Fast, aber nicht ganz. 
Ausschlaggebend ist, dass diese drei Worte im Originaltext deines Vorposters
eben gerade nicht alleinstehend, sondern in einem gegebenen Kontext dastehen,
in dem ich sie eben nur als despektierlich erachte.

Dass die Bezeichnung "die gute Frau" aber auch anders, also positiv besetzt
sein könne, war noch ein zusäzlicher Hinweis -- und dass sie dann aber in
einem andern, "entsprechenden" Kontext aufscheinen müsste, eine Voraussetzung.

-- 
Paulina Claesen