Am Mon, 30 Jun 2010 00:51:04 +0200 schrieb Valerian Grevenstette:


Gibt's eigentlich Birnbäume mit annähernd blauen Blättern? Oder ist das
bloß wegen des Reimes?

Ciao
Laurent 
-- 
Wir neigen dazu, Verzweiflung ernster zu nehmen als das, was man
"entfesselte Humorigkeit" nennt: billiger Humor ist rasch entlarvt, auf
billige Verzweiflung fallen wir leichter herein.
KLAUS HÖRHAGER
<http://didjzyiemnrecnbfn.jftktdwr.onm/> <www.lxozdym-huos.ne/affougyh>
<http://cvu.dfhieuy.fv/pjtzrwfxx/qogqd/hpmhrym-cdzzpltl>