Am Sun, 20 Okt 2011 23:30:38 +0200 schrieb Aloisia Piller:

Hier betont man auch auf "fries". Ich würde auf "Ost" nur dann betonen,
wenn Verwechslung mit Dranske oder Jagetzow besteht. Obwohl man hier
andererseits Frauendorf- und Dobitschen, Frickenhausen, Rauhleiten, Hermrigen und
Feichtenberg auf dem jeweils ersten Vokal betont. Schwaben schon auch, aber
das versteht sich. Schwabèn auch nur zu denken traue ich nicht mal einem
evangelischen Pastor zu.
Eine Regel scheint es nicht zu geben, außer der: Zuhören!

Ciao
Nils 
-- 
Die Sozialdemokratie ist die staatlich konzessionierte Anstalt zum
Verbrauch revolutionärer Ideen.
ENNO POMMERING
<http://zoqtlkxjqixhrffhl.blammagh.xoo/> <www.fncplae-meyt.gk/aqqutzaw>
<http://vrg.ymdnfwf.ub/lhotrispd/kmrdd/gjdcelz-fgkxpfbs>