Uwe Labonde tat kund:


Da du vermutlich nicht erwartest, daß die anderen
Teilnehmer der NG ihr Verhalten den Unzulänglichkeiten
deiner Software anpassen, ist dir sicher klar, daß
das Verpassen lesensweter Teile eines ungeliebten
Threads zu deinen persönlichen Lebensrisiken gehört.


Wieso Grenzen? Du kannst Tausende wegfiltern und zwei lesen.


Was denn sonst? Daß die "ehemals lesenswerten" Schreiber
so schreiben, wie es dir paßt?


Und ich möchte, daß sich alle Menschen auf
der Welt vertragen.


Diese Mitteilung steht dir doch jederzeit frei.