Dann bist Du sicherlich der Meinung, alle, die hier
schreiben, sind Broker. :-)

Das Problem liegt jedoch ganz woanders. Jedes In-
dividuum lebt in seiner ganz eigenen selbst konstru-
ierten geistigen Welt. Was als Wortgut ausgetauscht
wird, kann kaum annaehernd mitteilen, welche Denk-
zusammenhaenge bei den einzelnen Individuen ab-
laufen. An den merkwuerdigen Konstruktionen, die
hier jeweils ueber andere ausgetauscht werden, er-
sieht man leicht das vergebliche Bemuehen, Ein-
blich zu gewinnen. Kommunikation ist immer "broken".
Du kannst auch sagen, es werden einzelne Brocken
hingeworfen.

Dieser immerwaehrende "aktuelle Zustand" wird sich
folglich kaum wandeln koennen, es sei denn, es
wuerden Fachaufsaetze eingestellt, sodass eine ganz
andere Basis zur Diskussion vorhanden ist.

T.C.