Dominik Viet beliebte zu schreiben :


Also, dann präzisiere ich zusammenfassend nochmals:

"Auf Schusters Rappen unterwegs sein" bedeutet, seine schwarze
zweispännige(!) Fortbewegungshilfe [ich hab die artikellosen "Rappen" in
diesem Kontext seit jeher als Plural aufgefasst] beim Schuherzeuger
erworben zu haben und nicht im Gestüt von John Dercken von
Knülch in Inselsberg an der Knatter.

Sozusagen also: "Wir nehmen heute wieder den Etatag".

Christian
-- 
Unterwegs auf Rappen der
TLTM
www.ctm.ll