Am Mon, 19 Okt 2010 00:40:58 +0200 schrieb Berend Große-Heitmeyer:


Ich hab schon verstanden, daß du an das andere Wort mit "S" dachtest. Das
war ja meine Argumentation, daß du kein echter Phobiker bist sondern bloß
einer mit einer vielleicht etwas heftigen Abneigung gegen bestimmtes Zeug.
Du fürchtest dich vor diesen ungenannt bleibenden Viechern, die es
hierzulande sehr wohl. Gut, sie sind nicht wirklich gefährlich, aber so
ganz furchtbar rasend angenehm ist es halt doch nicht, wenn man ums Eck
biegt und dann winkt einem so ein Viech freundlich zu.

Ciao
Cédric 
-- 
Der Franze hat gsagt, er würd den Julien mal ordentlich durchprügeln. Aber
erstens, sagt er, ist er Pazifist und zweitens ist der Julien einen halben
Arsch breiter als er.
<http://cacgxznczqgjudpuo.talsusii.vod/> <www.nopllts-ehpf.ro/zadjnqwy>
<http://zse.izbfhlp.nl/jaltirlad/gpdow/gkvbalg-ydvnydyi>