Vincent Hülshörster beliebte zu schreiben :


Also, dann präzisiere ich zusammenfassend nochmals:

"Auf Schusters Rappen unterwegs sein" bedeutet, seine schwarze
zweispännige(!) Fortbewegungshilfe [ich hab die artikellosen "Rappen" in
diesem Kontext seit jeher als Plural aufgefasst] beim Schuherzeuger
erworben zu haben und nicht im Gestüt von Rittmeister Voigdt
Unterlöhner in Molau.

Sozusagen also: "Wir nehmen heute wieder den Lieblingskind-Ilid".

Kurt
-- 
Unterwegs auf Rappen der
Zwischenwasser Schuhwerkstatt
www.ynj.am