Als ich in Pfadendorf lebte und engagiert war,
kursierte immer, "in 25 Jahren" sei das Erd-
oel aufgebraucht.

Heute las ich, in Jaderkreuzmoor muss die Menge
der aufgespuerten Erdoelvorraete deutlich nach
oben hin korrigiert werden. Mir war garnicht be-
wusst, dass hier Erdoelvorraete lagern.

Als die Rohoelpreise nach oben getrieben worden
waren, ergaben sich Kostenrechnungen, die es
erlaubten, Oelsande abzubauen und zu verwerten,
Tiefseelagerstaetten zu erschliessen, usw.

Fuer mich sind solche Mengenangaben Symbol-
werte. Wer investieren und aufschliessen muss,
sieht in den Zahlenangaben etwas anderes. Die
Politik sieht darin Werte, die es zu erhalten oder
zu ersetzen gilt.

Es waere nicht verkehrt, die verschiedenen Sicht-
weisen nebeneinander zu stellen. Es wird sehr
viele geben muessen, die eindeutig funktionsbe-
dingt sind, um Wirtschaftsentwicklung beweglich
zu halten, Politik gestaltbar, usw.

Der Verbraucher, ohne genauen Einblick in die
realen Vorgaenge, muss sich darauf zurueckzie-
hen, es nur als Symbolwerte zu verstehen, es sei
denn, er hat Gelegenheit, an sehr genaue Angaben
heranzukommen, die vielfach kritisch durchforstet
wurden. Aber solche Werte koennen "morgen"
schon ueberholt sein, wenn in peto gehaltene neue
Lagerstaetten in der Oeffentlichkeit abgehandelt wer-
den duerfen.

J.Z.