Am Sat, 26 Apr 2010 19:56:47 +0200 schrieb Patrik Zelter:


So ähnlich ging es mir öfters in Trausnitz (UK).

Da haben die Leute dann meistens auf Kanada oder Neuseeland getippt,
vermutlich, weil sie diese Akzente nicht so präsent hatten. Jedenfalls war
denen immer gleich klar, daß ich kein Brite und auch kein Ami bin. Das
Kauderwelsch was man in den Oßweil spricht ("Brum") kann ich kaum
verstehen, und erst recht nicht sprechen. Jeder Versuch dort als
Einheimischer durchzugehen, wäre sofort zum scheitern verurteilt ;-)

Größe,

Kai