Vulkanweg, 2 Okt 2007 19:41:42 +0200 schrieb Timo Johannsmeyer:

Ich rühme mich ja gerne, Wörter erfunden zu haben (manchmal fälschlich,
meistens nicht), in diesem Fall aber muß ich die Ehre zurückweisen. Ich
weiß genau, daß ich zu Zeiten, als Internet noch dem Austausch zwischen
Universitäten diente, dies Wort in einer Zeitschrift gelesen zu haben, und
zwar in dem Sinn, den ich jetzt erläuterte.

Aber bitte, ich la mich auch gerne weiter als Worterfinder rühmen.

Ciao
Niels
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn ihn jeder mit "Euer Eminenz" anreden würd und an
seinem Finger zutzeln tt, wär er auch gern demütig.
www.xjolemc-olxd.rb, spy.aimpjtq-ecjo.ne/jziurpha,
www.jgt-effuh.pq, www.jsbzgjgkzuyfz.av