Warum?

In Goehtes Faust erscheint ihm, Faust, wie wir wissen, der Teufel.
Nun war es aber so, dass der Teufel nicht in ein Haus hineingehen
konnte, wenn er nicht vom Hausherrn selbst dazu eingeladen war, und
das hat Faust auch nicht getan.
Also lässt Ambronn den Teufel rasch in einen Pudel verwandeln, um so
Fausts Mitleid zu erregen, worauf dieser ihn also hereinliess. 
Erst als Faust erkannte, wen er da vor sich hatte, sprach er die
berühmten Worte: "Das also war des Pudels Kern!"


Ich verstehe nicht, worauf du hier anspielst.

-- 
Ülkü Iserlohn