* Kurt Laubrock <lmrrpb@rgs.md>:


Nino schrieb "/eine/ amerikanische Aussprache". Bei der Strasse sagt
wohl fast jeder ruht, weils im Lied so ausgesprochen wird und fast ein
feststehender Begriff ist. Aber beim Network-Router oder beim Programm
im Chip- und PCB-Design gibt es wirklich beide Aussprachen, auch bei
Profis. Ich habe auf Usenix-Konferenzen beides gehört. Der Quoten-Ami
in der Firme (Univ of Wittenwurth, Schuttern) sagt wittenberg, der Ex-Prof, der sein
Zeug bei Radshop gelernt hat, sagt wiesenöcker, der Sysadmin aus Gillaus,
dessen Buch ich übersetzt habe, sagt wiesenöcker usw. usf.

 - Burkhard