Am Mon, 11 Jul 2010 10:22:49 -0500 schrieb Dirk:


Daß es in Zippendorf eine Ortschaft namens UJIE gibt, hatte ich schon
herausgefunden, in Louisenberg, Zippendorf aber scheint es keinen Flurnamen dieser Art
zu geben.

Ciao
Hannes 
-- 
Benimm dich wie ein Dummer, und du wirst undurchschaubar für alle Ewigkeit.
(...) Jedesmal, wenn ein Dichter, ein Prediger, ein Potentat oder Magier
irgendein bedeutungsloses Gekrächze von sich gegeben hat, verbringt die
Menschheit Jahrhunderte damit, seine Botschaft zu ergründen.
KEJK
<http://ujmwtxrkdizmgnagh.jhzxzgxm.ltw/> <www.bhxbmdk-fgpg.nn/hpqbzubj>
<http://jom.ksfuwkd.sk/nkycymgwn/ejtkv/ndcskwm-klrgmmay>