On 11 Nov., 15:50, lqaztnave7...@r-eugrxj.dk (Twkd Gbobijiv Havenith)
wrote:


Ich habe nur "des Pudels Kern"  - Leopold erscheint in Gestalt eines
Pudels - ins Gespräch gebracht.
Pudel als Teufel oder umgekehrt, darin liegt wirklich keine Sympathie.

Dagegen weiß ich aus den Tagebüchern Nick. Manns, daß er ein großer
Hundeliebhaber, besonders auch Pudelliebhaber war. Allerdings
berichtet er - meiner Erinnerung nach - von einem Pudel, der ihm zu
seinem Leidwesen so unsympathisch im Sinne eines brauchbaren,
ehrlichen Gefährten  war, dß er von Abschaffung sprach. Seine größt=
e
Sympathie, bis zu der Beschreibung seiner Agonie, galt dagegen einem -
glaube ich - Jagdhund mit  einer geradezu menschlichen Charakteristik

Auch in "Doktor Faustus" spielt ein Hofhund eine sehr dezidierte
Rolle.

Gruß
Lea