Am Mon, 4 Aug 2010 15:50:33 +0200 schrieb Ivo Sebastian Casten:


Dem stimem ich zu, als Beispiel sei noch der(sic!) Mdl aus der
Mathematik, Architektur oder Maschinenbau genannt, im Gegensatz zum
weiblichen Modl als Baustein. Erstere sind zusammen auch Moduln, und
keineswegs Module.

Affektiert? Scheint so.
Marotte? Vielleicht.
Aber wenn man für etwas neues ein Wort braucht, gibt's grundsätzlich drei
Möglichkeiten:
1) Man recycelt ein altes Wort und erweitert seinen Bedeutungsraum. Dann
regen sich die Traditionalisten auf, weil die neue Bedeutung vorher nicht
da war. 
2) Man erfindet ein neues Kunstwort. Dann regen sich die Traditionalisten
auf, weil das neue Wort vorher nicht da war. 
3) Man verwendet eine Umschreibung mit vielen Worten. Dann regen sich die
Ästheten auf, weil solche Wortungetüme unschön sind. 
Abhilfe: Man erstarre im Alten und leugne jegliche Veränderung.

Ciao Carlos