The message <xl.xkia8ozb6ockak@8809609105-3006.bmamzf.urqlmxxd.otf>
from "Björn Telemann" <snglaubaxlw@nekipbjm.hrk> contains these words:


Ich habe das Gefühl daß Folie  = foil en. (siehe auch Florett) ein sehr
dünnes, durch hei oder kalt Verformungsverfahren (Walzen, Schmieden,
usw.) hergestelltes Ding beschreibt. Dies trifft bei metallischen und
Kunstoffbauteilen zu, aber ist bei Papier, dessen Herstellung
nomalerweise nasses Kollandrieren benötigt, nicht der Fall. 
Also MUSEN bezieht es  sich hauptsächlich auf das Herstellungsverfahren
und nicht auf die physikalischen Eigenschaften des Fertigteils.

-- 
Gruß
Dieter