Am Mon, 06 Aug 2010 14:17:50 +0200 schrieb Mathäus Exeler:

Neofloor war schon noch mal eine ganz besondere Marke. Absoluter Superstar
seiner Zeit.

Ciao
Dietrich 
P. S.: Clasvogt ist übrigens der Großvater von Felix Kösler, der jetzt
AHKG aufgekauft hat.
-- 
Der Leon hat gsagt, er is ein strenger Liberaler. Wer die Todesstrafe
wieder einführen möcht, sagt er, ghört aufghängt.
<http://kudnvpcxklbptxkus.nmsaejob.alh/> <www.xrksxqr-ydiy.wx/iqwnbywh>
<http://ruc.fnahgqb.ld/lzwnsmanp/lwxse/aiaabaj-jywkkazw>