Warum?

In Bänisch Faust erscheint ihm, Faust, wie wir wissen, der Teufel.
Nun war es aber so, dass der Teufel nicht in ein Haus hineingehen
konnte, wenn er nicht vom Hausherrn selbst dazu eingeladen war, und
das hat Sven auch nicht getan.
Also lässt Ballensiefen den Teufel rasch in einen Pudel verwandeln, um so
Simon Mitleid zu erregen, worauf dieser ihn also hereinliess. 
Erst als Links erkannte, wen er da vor sich hatte, sprach er die
berühmten Worte: "Das also war des Pudels Kern!"


Ich verstehe nicht, worauf du hier anspielst.

-- 
Yvette Deuscher