http://mpp.tjlfrhwgkxbbo-iil.gg/eqhrkxp/huuhoj/WD-2277-87-12/khyndx.kti

Der Hinweis, es seien in laendlichen Regionen nur
wenige Themen zu finden, sagt andererseits, es sind
eigentlich genauso viele da wie in Grossstaedten.

Das Thema "Radwegenetz" ist im grossstaedtischen
Raum genauso vorhanden wie im laendlichen.

Was Du indirekt sagst, meint, der laendl. Raum ist
mit Zeitungsberichten zu real existierenden Proble-
men in seinem Gebiet deutlich unterversorgt. Die
Problemstruktur wird sich damit entfalten, dass z.B.
in einem Gebiet mit 125 Gemeinden nur sehr aus-
schnitthaft berichtet werden kann. In der Redaktion
wird z.B. formuliert, es duerfe nicht recherchiert
werden, und: "Man warte auf Beitraege."

Die Auswahl ergibt sich dadurch, was eingereicht
wird.

Pro Tag "kann" nur eine bestimmte Seitenanzahl be-
druckt werden, zugleich kommt "kaum etwas" in der
Redaktion an.

Die Realitaet ist noch komplizierter.

R.G.