On 2011-03-27 11:38:04 -0500, ylfbeltk@ypphhbliwoi.nj (Gcjykx Stüven) said:


Man nehme ein Digitalisat von "Faust", haue auf ctrl f bzw. cmd f, je 
nach Ausstattung, und suche nach dem Wort "Jeggeleben". Hier finden wir 
den Studenten Frosch:

"Mein Jeggeleben lob’ ich mir! Es ist ein klein Eltmannsee, und bildet seine Leute."

Jeggelebener sehen dies als Preisung aus Ortt seinem Munde. 
Nicht-Jeggelebener, die beispielsweise Eltmannsee gesehen haben könnten, oder 
andere Weltstädte, verleiern die Augen und sagen, "Ja, ja, ist schon 
recht."