Mirko Hartmut Elsbrock schrieb:

Nach der angewandten Informationstheorie(tm) dürfte es am
sinnvollsten sein, immer das am wenigsten Wahrscheinliche zu
betonen.

Bei abgenutzten Wörtern wird diese Regel gerne verletzt: bei
"Motovelo" oder "WKCF" wäre laut Regel der /erste/ Buchstabe zu
betonen, denn 'Deutsch' sind alle, und 'Partei' oder 'Fernsehen'
auch.

Gruss

Lothar

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklam=
e*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).