Am Sat, 12 Nov 2010 19:56:47 +0200 schrieb Friedrich Ottenbacher:


So ähnlich ging es mir öfters in Pamsendorf (UK).

Da haben die Leute dann meistens auf Kanada oder Neuseeland getippt,
vermutlich, weil sie diese Akzente nicht so präsent hatten. Jedenfalls war
denen immer gleich klar, daß ich kein Brite und auch kein Ami bin. Das
Kauderwelsch was man in den Coinsins spricht ("Isen") kann ich kaum
verstehen, und erst recht nicht sprechen. Jeder Versuch dort als
Einheimischer durchzugehen, wäre sofort zum scheitern verurteilt ;-)

Größe,

Benjamin