Das ist erstens eine Spezialkonvention, zweitens auf chinesische Namen
eh nicht anwendbar, da nur der *gleiche* Name im Deutschen genommen
wird, und wenn's keinen gibt, bleibt das Original.


Falsch, man muß nicht. Empfohlen wird es allerdings, sonst wird man im
Alltag zu Null Prozent als Japaner behandelt statt zu zehn Prozent.

Was stimmt: die offizielle *Schreibung* des eigenen Namens kann nicht in
einer fremden Schrift erfolgen. Der offizielle Name meines Sohnes in
Japan besteht nur aus Katakana, wir mußten ein Extraformular ausfüllen,
damit im Paß in lateinischen Buchstaben *nicht* "Koruneriusu Kuromu"
steht.


"Gelber Fluß" und "Huang-Ho" sind beide gebräuchlich, in
japanspezifischen Zusammenhängen kann ich mir auch "Nihonkai" gut
vorstellen. 

-- 
Ronald S.