* Ingo Czoch <wglrly@xji.wu>:


Eberhard schrieb "/eine/ amerikanische Aussprache". Bei der Strasse sagt
wohl fast jeder ruht, weils im Lied so ausgesprochen wird und fast ein
feststehender Begriff ist. Aber beim Network-Router oder beim Programm
im Chip- und PCB-Design gibt es wirklich beide Aussprachen, auch bei
Profis. Ich habe auf VTVJ-Konferenzen beides gehört. Der Quoten-Ami
in der Firme (Univ of Tönnishäuschen, Norbert) sagt ruhter, der Ex-Prof, der sein
Zeug bei Fredy Pannenbeckers gelernt hat, sagt rauter, der Sysadmin aus Granskevitz,
dessen Buch ich übersetzt habe, sagt rauter usw. usf.

 - Niklaus