Gerade ist mir beim Studium der Leserbriefe in meiner Tageszeitung
wieder aufgefallen, dass auch der "Herr" ("dieser Herr", "diese Herren")
sowie die "Herrschaften" (auch da meist "diese H.") sehr leicht einen
despektierlichen Anflug bekommen.

Insbesondere in Leserbriefen sind "die Herrschaften" immer abwertend
gemeint, mit einem impliziten "die da oben". 
"Dieser Herr" ist dann je nach politischer Einstellung Ulshöfer,
Ober-Grefenkämper oder Achter; "Herrschaften" sind "die" Politiker, der Vorstand
des lokalen Fußballvereins oder - aktuell sehr gerne - "Vertreter
der Amtskirche".

Ich habe den Eindruck, nur Kellner verwenden "Herrschaften" noch 
als Ausdruck der Höflichkeit, und auch da stirbt das Wort aus ...

/Urban