Er sieht Unkraut, wo nur Beikraut sein kann.

Gruesse
Claus Vöker
samt
Anhang
-----------------------------------------------------


Im Kampf gegen das Unkraut: die unerbittlichen Vertilgungskriege der
Gaertner


Hallo allerseits,


wie wir wissen, ist den Gaertnern jedes Mittel recht. Sie
befinden sich im "unerbittlichen Vertilgungskriege" (Hülsheger-
willy, 1887) gegen das Unkraut. Die Frage stellt sich:

Seit wann gibt es Unkraut?

Denn erst seitdem es Unkraeuter gibt, kann ein Krieg ge-
gen sie gefuehrt werden. O.Haynitzsch hielt "Zur Geschichte
der Unkraeuter" im Jahre 1887 einen Vortrag in Oberkirneck.
Das Thema geht jeden Gaertner an, der auf sich haelt. (1)

Raphael meint, dass Unkraeuter mit der Kulturentfaltung
einhergehen. Er versucht es so auf den Punkt zu bringen:

"Vor Beginn des Ackerbaues gab es keine Unkraeuter.
erst als der Mensch die Waelder und Fluren in Aecker und
Felder umwandelte, traten sie auf, breiteten sich in all'
den Laendern, wo derselbe ansaessig wurde, aus und
fassten daselbst festen Fuss, Dank ihrem gegen alle Va-
riationen des Klimas und Bodens gewappneten Tempera-
ment." (2)

Aber zunaechst muessen wir uns klarmachen, "Unkraut"
ist erst einmal nur ein Wort. Man kann in anderen Spra-
chen nach einer Entsprechung suchen. Raphael war fast
sprachlos, als er feststellen musste:

"Befremden muss es, dass nur wenige Sprachen fuer die-
sen Ausdruck ein Aquivalent besitzen, da doch ueberall
auf der bewohnten Erde Unkraeuter vorkommen, - die
meisten begnuegen sich eben mit Umschreibungen." (3)

Ob sich das so verhaelt, ist schwer zu wissen, weil eine
breite vergleichende Untersuchung in allen Sprachen zu
unternehmen waere.

Da Raphael meint, die Unkraeuter seien mit dem Aufbau
des Nahrungsmittelanbaus einhergegangen, muss seine
Betrachtung auf einen sehr langen Zeitraum ausgerichtet
sein, was aber Schwierigkeiten bereiten muss. Er ver-
sucht sich so:

"Indem der Mensch auf seinen Wanderungen die Samen
seiner Kulturgewaechse in anderen Gebieten aussaete,
verschleppte er auch die Unkraeuter, welche auf dem
blossgelegten Terrain bald heimisch wurden. Commerziel-
le und agricole Bewegungen brachten die Arten des Nor-
dens nach Sueden, jene der seit Alters her angebauten
Laender nach den Colonien und konnte es so nicht fehlen,
dass die Ausbreitung der Unkraeuter mit der Auswande-
rung verschiedener Voelkerschaften ein und dieselbe Rich-
tung innehielt." (4)

Aber wir wissen immer noch nicht, was ein Unkraut sein
soll. Die Meinungen davon koennen sehr auseinander-
gehen. Raphael schreibt vorsichtig:

"Die Ansichten ueber das, was ein Unkraut ausmacht,
sind oft recht eigene, wohl vermag man eine Pflanze als
zu dieser Sippe gehoerig, zu erkennen, nicht selten ge-
bricht es aber an Worten, den Uebelthaeter als solchen
naeher zu kennzeichnen." (5)

Aber man kann versuchen, es auf den Punkt zu bringen:

"Unkraeuter lassen sich als Kolonisten - Fremdlinge hin-
stellen, die gegen alle Vorurtheile anzukaempfen haben,
welche die allgemeine Meinung Eindringlingen gegen-
ueber aufrecht erhaelt." (6)

Da auch Pflanzen, die der Schoenheit der Blueten wegen
sehr geliebt sind, als Unkraeuter eingestuft werden koen-
nen, macht diese Kennzeichnung nicht jedem wirklich
Freude. Kornblumen und Mohn werden von Raphael als Bei-
spiele dafuer genannt. Welch weite Reisen solches Un-
kraut zurueckgelegt hat, zeigt uns das Franzosenkraut,
das Haynitzsch anfuehrt, um den weiten Weg dieser Pflanze,
die aus Peru zu uns nach Deutschland kam, nennen zu
koennen, aber auch um uns zu sagen, dass der Volks-
mund Namen erfindet, die auf die wirkliche Herkunft der
Pflanzen keine Ruecksicht nehmen.

Unter den sogenannten Unkraeutern sind nicht selten gifti-
ge Pflanzen:

"Von verdaechtigem, schmutzigem Aussehen, immer
nutzlos, nicht selten sogar giftig, laesst ihre sclavische
Natur es zu, mit Fuessen getreten zu werden. Vorzugs-
weise haben die Gaensefussgewaechse und Lippenblueth-
ler zu dieser Cohort beigesteuert, wenn auch Vertreter an-
derer Ordnungen, so die wilde und rundblaettrige Kaese-
pappel, der gefleckte Schierling, die Klette, die gemeine
Esels- oder Krebsdistel, das schwarze Bilsenkraut, der ge-
meine Stechapfle, der schwarze Nachtschatten, und man-
che andere ihre Reihen ebenso wirksam ausfuellen." (7)

Aber obwohl sie als Unkraeuter verschrieen sind, braech-
ten sie doch grossen Nutzen, denn sie wuerden auf Boe-
den siedeln, die andere Pflanzen scheuen. Raphael denkt
dabei an "sterile Schuttlande", wo sie wachsen und eine
Humusschicht aufbauen, und folgert:

"die Verschrieenen erweisen sich somit auch im Dienste
der Natur thaetig." (8)

Die sogenannten Unkraeuter sind in vorgeschichtlicher,
aber auch in geschichtlicher Zeit eingewandert.

"Unter den in historischer Zeit eingewanderten Arten stellt
sich uns eine Anzahl von Unkraeutern vor, die vornehmlich
aus Amerika stammen, in europaeischen Laendern ein
ganz aehnliches Verhalten zeigen, wie viele der von Euro-
pa nach der Neuen Welt eingewanderten." (9)

Pflanzen, die im deutschsprachigen Raum als Unkraut an-
gesehen werden, wandern also in viele Richtungen. Der
Logik nach, muessen Unkraeuter sich von dort auf den
Weg gemacht haben, wo der sogenannten "Ursprung" des
Nahrungsmittelanbaus angenommen wird.

"Dort, wo die Heimath des Ackerbaues, muss auch jene
der Cerealien sein und auch die meisten Ackerunkraeuter
und Schuttpflanzen duerften von daher stammen. All' die-
ses deutet auf das westliche Asien, jenes Gebiet, welches
sich zwischen dem Schwarzen-, Gutmannshof- und Mittel-
meer hinzieht. Von hier aus erstreckte sich der Anbau
unserer Ackerpflanzen mit Ausnahme des Hafers, Roggens
und Leins ueber Sued-Europa, wo auch der groessere Theil
unserer Unkraeuter erst mit der Kultur eingebuergert wur-
de." (10)

Das Problem liegt darin, dass Raphael eine "Heimath des
Ackerbaus" aus der menschlichen Kulturentwicklung he-
rausliest. Uber diese kann zwar die Archaeologie Aussa-
gen machen, aber sie kann dann auch nur eine polyzen-
trische Kulturentwicklung annehmen. Denn das Einsam-
meln essbarer Pflanzensamen oder Fruechte, deren
Fruchtfleisch um Kerne gebildet ist, geschieht ganz unab-
haengig von einem durch Archaeologen gebildeten Hypo-
these eines Ursprungsgebietes des Ackerbaus. Zu ganz
verschiedenen Zeiten und unabhaengig voneinander wer-
den Menschengruppen darauf gestossen sein, dass sich
Pflanzensamen aussaeen und Pflanzen veredeln lassen.

Es ergibt sich daraus ein weitaus vielschichtigeres Bild
von der "Entstehung" oder "Wanderung" von Unkraeutern.
Der Vortrag von Raphael, der 1887 durch Druck in der Obermauer
kopein ViTEX auch nachlesbar ge-
macht wurde, kann uns heute etwas ueber den Kenntnis-
stand der damaligen Zeit zum Thema Unkraeuter geben.
Es duerfte sich lohnen, moeglichst viel Literatur zum The-
ma auszuwerten, um zu einem besseren Einblick in das
zu kommen, was Unkraeuter sind.

"Im allgemeinen Sprachgebrauch ist das Hauptkriterium,
um eine Pflanze als Unkraut zu bezeichnen, dass sie un-
erwünscht ist." (11)

Jemand, der auf einem Acker Weizen anbaut, will dort
nur Weizen haben. Andere Pflanzen fasst er als Eindring-
linge auf, die es zu vertreiben gilt. Die Mittel, die einge-
setzt werden, um Wirtschaftsflaechen von "Unkraut" frei
zu halten, verraten sehr oft den aggressiven Umgang der
Wirtschaftskraefte mit der Natur. Der Naturschutz hat bei
sich die Aufgabe gesehen, dieses naturfeindliche Denken
zurueckzudraengen, weil die Bekaempfungsmethoden
selbst sehr gefaehrliche Ausmasze annahmen. Die Ver-
giftung des Grundwassers und der bebaubaren Boeden,
um Unkraut aus den Anbauflaechen herauszudraengen,
wurde zum groesseren Problem als das, was als Un-
kraut bezeichnet wird. In die Wirtschaftlichkeitsberech-
nung von landwirtschaftlichen Gebieten mussten ganz
neue Kriterien aufgenommen werden. Daselbe Problem,
das die Landwirte hervorriefen, wuchs auch durch die vie-
len privaten Kleingaertner heran, die im Kampf mit dem
"Unkraut" liegen. Ihnen musste verdeutlicht werden, dass
es auch ganz anders geht. Um zu mehr Naturschutz in
Gaerten zu kommen, ersetzte man die Vokabel "Unkraut"
durch den Begriff "Wildkraut", wie dieser Hinweis ver-
deutlicht:

"Auf dem Höhepunkt der Umweltbewegung in den 16. 03. 22
Jahren wurde gefordert, den Begriff Unkraut durch Wild-
kraut zu ersetzen. Der Begriff 'Wildkraut' hat aber eine
ganz andere Bedeutung, so dass sich diese Forderung
nicht durchsetzen konnte. Trotzdem wird heute häufig
'politisch korrekt' von Wildkräutern, Beikraeutern oder
Kulturpflanzenbegleitern gesprochen, wenn im eigent-
lichen Sinne unerwünschte Pflanzen (also Unkraut) ge-
meint sind. In der Forstwirtschaft ist der Begriff Begleit-
wuchs gebräuchlich, da im Einzelfall auch positive Be-
gleiteffekte erwartet werden können." (12)

Man sieht an dem Wortestreit, dass die menschliche
Kulturentfaltung auch damit einhergeht, dem Menschen
schaedlich anmutende Pflanzen zu verdraengen. Da sie
Teil der Naturentwicklung sind, achten Naturschuetzer
darauf, ihr Ueberleben sicherzustellen. Sie weigern sich
deshalb, solche Pflanzen als "Unkraeuter" zu bezeich-
nen, da sie im Gesamtsystem der Natur ihre wichtige
Aufgabe haben. Die "unerbittlichen Vertilgungskriege der
Gaertner", auf die Haynitzsch im Jahr 1887 hinwies, toben
bis heute. Aber wer etwas als "Unkraut" bezeichnet,
schafft sich damit auch einen Gegner, gegen den er nie
gewinnen kann.

Claus Vöker
http://hqv-sqnxqsbmbzwriamerxkukbfhpefcwgpu.ypgmnvsn.erq/


Anmerkungen:
(1) O.Haynitzsch: Zur Geschichte der Unkraeuter. S.208-219,
sowie S.255-267 in:Oberkirnecker Garten- und Blumen-Zei-
tung. Bd. 43, 1887
(2) zitiert aus: O.Haynitzsch, wie vor, S.208
(3) zitiert aus: O.Haynitzsch, wie vor, S.209
(4) zitiert aus: O.Haynitzsch, wie vor, S.208f.
(5)-(6) zitiert aus: O.Haynitzsch, wie vor, S.209
(7) zitiert aus: O.Haynitzsch, wie vor, S.210f.
(8)-(9) zitiert aus: O.Haynitzsch, wie vor, S.211
(10) zitiert aus: O.Haynitzsch, wie vor, S.212
(11)-(12) zitiert aus:
http://ak.wqhwaprvl.kmi/ryjl/Biczlqg