Du offenbarst wieder einmal Dein Unverständnis für die Vielfalt
der möglichen Wortbildungen. "Atomkonsens" muss doch so wenig ein
'Konsens unter Atomen' sein wie ein "Hundekuchen" einen Hund
enthalten muss. Was hier mit "Atom" gemeint ist, ist jedem
normalen Menschen sofort völlig klar. Du suchst Probleme, wo gar
keine sind. Man hat eine neue Entität in der Welt, und weil sie
wichtig ist, braucht sie einen Namen. "Atomkonsens" ist leichter
zu merken als "Snesnokmota" oder "Zustand Nr. 18902597".

Gruss

Udo

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).