Hallo Bodo,


Ich kannte bisher nur die Erklärung, daß es router bis vor nicht
allzulanger Zeit nur als Begriff für Fräser gab. Und die eben, weil der
Wortstamm rout war (was wiederum raut gesprochen wird) dann eben auch
rauter gesprochen werden. Da die Dinger, die wir in der EDV einsetzen,
aber durch die Bank vom Begriff route abstammen. Aber wie die Amerikaner
das sprechen kannst Du definitiv besser beurteilen als ich. Aber wie auch
immer: hierzulande hatte ich jedenfalls den Eindruck, daß das gerne als
In-Group-Indikator verwendet wurde.

Gruß Nico
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.