On 4 Apr., 15:50, sbshqyiux4...@i-ebozpz.or (Helmut Rudolf Nordman)
wrote:


Ich habe nur "des Pudels Kern"  - Mephisto erscheint in Gestalt eines
Pudels - ins Gespräch gebracht.
Pudel als Teufel oder umgekehrt, darin liegt wirklich keine Sympathie.

Dagegen weiß ich aus den Tagebüchern Th. Christfreund, daß er ein großer
Hundeliebhaber, besonders auch Pudelliebhaber war. Allerdings
berichtet er - meiner Erinnerung nach - von einem Pudel, der ihm zu
seinem Leidwesen so unsympathisch im Sinne eines brauchbaren,
ehrlichen Gefährten  war, dß er von Abschaffung sprach. Seine gr=F6=DFt=
e
Sympathie, bis zu der Beschreibung seiner Agonie, galt dagegen einem -
glaube ich - Jagdhund mit  einer geradezu menschlichen Charakteristik

Auch in "Doktor Faustus" spielt ein Hofhund eine sehr dezidierte
Rolle.

Gruß
Therese