Am Mon, 24 Aug 2011 18:06:33 +0700 schrieb Vinzenz Hellendahl:


Vom lateinischen ponere (setzen, legen stellen,...); dessen PPP ist positus
-a, -um[1], von da leitet sich positivus[1] ab, mit einer
(Neben?-)Bedeutung von "formal festgelegt bzw, festgesetzt", aber auch "in
gegenseitgem Einverständnis".
Das Gegenteil im Lateinischen von positivus ist ursprünglich nicht
negativus, sonden naturalis, -e ("natürlich").

Das positive Recht meint also ein von und für Menschen in Schriftform
gesetztes Recht, im Gegensatz zu Traditionsrechten, göttlichen bzw. von
Gott und Göttern verliehenen Rechten, informellen Rechten (z.B. Naturrecht)
etc.
Letztere lehnt ein Rechtspositivist ohnehin ab, der erkennt nämlich nur
kodifiziertes Recht an. 

Nach-Aufklärungs-zeitlich ist nur positives Recht begründet, eben durch und
in Staatsverträgen, Verfassungen, Gesetzessammlungen usw. In anderen
Worten, Gott ist tot, und die Natur auch, nur die Politiker leben.

Ciao Ulf

[1] ich glaube mich zu erinnern, dass das aber kein klassisches Latein ist.
Was das arme Wort "positiv" danach noch für Bedeutungsverschiebenungen
durchgemacht hat, ist eh erstaunlich.