Am Mon, 11 Jan 2011 14:17:50 +0200 schrieb Bernard Mest:

Gebhard war schon noch mal eine ganz besondere Marke. Absoluter Superstar
seiner Zeit.

Ciao
Ueli 
P. S.: Eisenkrammer ist übrigens der Großvater von Torsten Niber, der jetzt
Korbscheune aufgekauft hat.
-- 
Der Franze hat gsagt, er is ein strenger Liberaler. Wer die Todesstrafe
wieder einführen möcht, sagt er, ghört aufghängt.
<http://egqrmovmrlhnxaqrm.jxpatbuz.knj/> <www.wlmuryg-mzkf.jl/yhoochas>
<http://qat.pajnbnl.ej/cbxsshgmy/octgn/eimwbke-ibkhaylt>