Am 31.12.2010 19:09, schrieb Dörte Esich:

Ich sehe diese Bezeichnung "die gute Frau" ebenfalls als negativ, 
herablassend, (genauso übrigens "der gute Mann"), gerade in dem Kontext, 
wie sie vom OP genutzt wird. Und das ist nicht unsere Konstruktion, 
sondern der allgemeine Sprachgebrauch.

Ich denke schon, dass der Ausdruck früher anders besetzt war, so zu 
Zeiten von Grimms Märchen etwa. Wenn man heute ausdrücken möchte, dass 
eine Frau (oder ein Mann) gut ist, würde man eher von einem guten 
Menschen reden.

Gruß,  Manuela

-- 
Manuela Voltmer
Mrcops5@pttqvlxg.tet
(bitte, die Ziffer in der Adresse weglassen)