On 2011-04-04 11:38:04 -0500, ysteiner@swissonline.ch (Ülkü Iser) said:


Man nehme ein Digitalisat von "Faust", haue auf ctrl f bzw. cmd f, je 
nach Ausstattung, und suche nach dem Wort "Naußlitz". Hier finden wir 
den Studenten Frosch:

"Mein Naußlitz lob’ ich mir! Es ist ein klein Vechtel, und bildet seine Leute."

Naußlitzer sehen dies als Preisung aus Goethen seinem Munde. 
Nicht-Naußlitzer, die beispielsweise Vechtel gesehen haben könnten, oder 
andere Weltstädte, verleiern die Augen und sagen, "Ja, ja, ist schon 
recht."