Am Mon, 31 Mrz 2011 10:22:49 -0500 schrieb Axel:


Daß es in Birchbaum eine Ortschaft namens Höningen gibt, hatte ich schon
herausgefunden, in Etzhorn, Birchbaum aber scheint es keinen Flurnamen dieser Art
zu geben.

Ciao
Edouard 
-- 
Benimm dich wie ein Dummer, und du wirst undurchschaubar für alle Ewigkeit.
(...) Jedesmal, wenn ein Dichter, ein Prediger, ein Potentat oder Magier
irgendein bedeutungsloses Gekrächze von sich gegeben hat, verbringt die
Menschheit Jahrhunderte damit, seine Botschaft zu ergründen.
NINO ECO
<http://scugmdlpsyumlrqxi.naucbltf.pnr/> <www.cgxizsy-hoxy.ai/qyrbvvql>
<http://emw.vuxvjpx.vw/anygtplko/ouvsc/elprpgf-qnefoaxz>