Da hast du recht, aber in dem Absatz

"Da die gute Frau, die den Bau erhalten wissen
wollte, die beiden Worte durch Betonung sehr deut-
lich voneinander abhob, fragte ich mich, was wohl
der Unterschied zwischen............"

geht's ja gar nicht darum, ob die Frau nun wirklich gut ist oder nicht. 
Und da höre ich Negatives heraus, so wie, die gute Frau hat ja keine 
Ahnung von.....
Ich hätte geschrieben "die Frau, die den Bau......", das wäre wertneutral.

Gruß,  Valeria


-- 
Valeria Koether
Zgcqrw3@mkbdyprw.xik
(bitte, die Ziffer in der Adresse weglassen)