Am 16.07.2011 schrieb Domenico Rodepeter:


Du kannst ja mal versuchen, die Threads in z.B. d.e.s.d oder d.r.g oder in
einigen anderen NG zu verfolgen, wenn Du, wie ich es zeitweise gemacht
habe, KLD zu plonken (und zwar richtig - Posting wird gelöscht). Du kannst,
je nach Zitierfähigkeit der Nachpostenden, den Threads nicht mehr folgen.
Da sich immer wieder, völlig unabhängig vom OP des Siloexpress, interessante
Threads ergeben haben, habe ich ihn aus meinem Filter geholt und auf
"gelesen" gesetzt. Würde ich ihn wieder in den "harten" Filter setzen, wäre
die ein oder andere NG bereits gestorben.

-- 
Größe
Orlando