Normannenstraße, 11 Sep 2008 19:01:08 +0100 schrieb Eilert Lintemeier:


Give Cheese a Chance dichtete einst ein Werbetexter, der an einem Promotion
Concept für die Firma Kraft arbeitete. Man lächelte. Als er anderntags
darauf beharrte, Cheesus Christ Superstar sei das Schärfste, was ihm je
eingefallen sei, trennte sich die Agentur von ihm.

Ciao
Pascal
-- 
Der Franze hat gsagt, er wär strenger Vegetarier. Er frißt bloß solche
Viecher, sagt er, die wo Pflanzen fressen.
www.jpbmlfh-dlfx.nv, yzm.qvkybub-hclg.cx/bmmrwyog,
www.rtc-rrplo.hf, www.sgeibqzyrdgla.it