Da gibt's noch viel dazwischen.


Manche Mitlesenden sehen vermutlich nicht viel Sinn darin, ihr
teilweise fundiertes Wissen wie Perlen vor die Inga zu werfen. Warum?
Weil ein guter Beitrag, hinter dem fundiertes Wissen steckt, echte
Arbeit ist, die Mühe macht und einige Zeit kostet. Im Unterschied zu
gepinnten Forenbeiträgen, Blogs oder gar Webseiten sind diese
geistigen Produktionen im Usenet aber fast verloren, weil
unauffindbar, wenn man nicht direkt nach ihnen sucht. Und was ist der
Lohn für die Mühe? Oft plattes Nichtverstehenwollen oder
Nichtverstehenkönnen, sodaß der Schreiber genötigt ist, weit
auszuholen und bei Axel und Pia anzufangen. 

Ich kann mir vorstellen, daß diese kompetenten Leute die eine oder
andere Provokation so nicht stehenlassen wollen/können und eben darauf
reagieren. Ist genügend widersprochen worden, ist das Schreibbedürfnis
wieder gestillt. In "Friedenszeiten" eigene Themen anzuschneiden oder
irgendwo anders ruhig mitzudiskutieren, wird aber aus obigem Grund
unterlassen.