Gaugrafenstraße, 21 Okt 2008 08:26:09 -0400 schrieb Axel Isenesee:


Das Wort "intalksicated" scheint ein halb scherzhafter Fachbegriff für
Leute zu sein, die beim Autofahren mit dem Handy sprechen.
Das Wort intalksication in der Bedeutung von "Sprachvergiftung" scheint von
mir zu stammen. Zumindest finde ich im Netz nur Belegstellen, die direkt
oder indirekt auf meine entsprechende Signatur hinweisen.

Ciao
Eckhard
-- 
Leo ist das Leben, heiter kunnt's sei.
UELI MROSS
www.iullobj-faks.it, ltj.myysjhk-nwqk.ty/kfeeqpjm,
www.sgf-qtdmq.tm, www.xmiastzprcytu.gr