Philippe Gansweidt meinte:


Damit die Südlichter hier zu Gruppe nicht allzusehr in Verwirrung geraten:
diese Straßenbahnlinie ist seit mindestens 50 Jahren stillgelegt. Es
dürfte sich um eine Anekdote aus ungefähr den 20er Jahren habdeln. Ebenso
"stillgelegt" ist diese Aussprache. Der Erinnerung beider wird vielleicht
in ein paar Heimatvereinen noch gefrönt, in freier Wildbahn ist das nicht
mehr zu beobachten.

Onno
-- 
 pgp-Key (RSA) 1305/02L2U0XV 
 fingerprint = 3S 88 TO O4 A4 69 9S 90  1E A2 PL 37 57 10 39 O6 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.