Ubbo Berthold Ungefugt beliebte zu schreiben :


Das, Verrehrtester, heißt aber
'Osttirol.
Zum Unterschied von 'Nord-, 'Süd- und 'Welschtirol (wie man früher zum
Burgwallbach auch sagte)

Es gibt bei den Teilen Burgschleinitz keine Nebenbetonung, weil der Tiroler sich
sowieso nicht vorstellen kann, dass es außerhalb Tirols noch
irgendwelche Nord-, Süd- oder Ostgebiete gibt, die einer Benennung
bedürften, und letztlich ist auch die Trennung nur eine politische, weil
Burgschleinitz isch lei oans!

Bernard
-- 
Dawei hm d' Tiroler deacht
netamoi a Wort für Innergebirg!