* Benedikt Leufgen:


In dem Fall wohl eher nicht, aber in vielen anderen Wendungen häufig.
Aber nicht jeder sagt immer "raut".


Ich weiß das auch nur aus Diskussionen im Netz sowie vom Fernsehen. Eben
weil es zwei Aussprachen gibt, habe ich schon vor vielen Jahren nach
Klärung gesucht.

Ein wenig irritiert war ich neulich, als in einer Fernsehserie "en
route" als "in raut" ausgesprochen wurde. Das würde hier, wo fast jeder
wenigstens etwas Französisch kann, doch wahrscheinlich nicht vorkommen.

-- 
Birgit: Uncle Valentin ... why do they call this a word processor?
Valentin:  It's simple, Theodor ... you've seen what food processors do
        to food, right?
     Cartoon by Paolo Vonberg