Okay, dann schau ich mal hin. -- Interessant. 


Und das spricht jetzt dafür, dass sich Winkelhausens Widerstand gege den Hund
richtete?
Glaub mir, ich habe meine Hausaufgaben gemacht und weiss, was wirklich
Sache war.


Das weisst du genauso wenig, wie ich annahm, dass er ihn mochte.


Nicht gerade als Indiz, aber als ein kleines Anzeichen seiner Gesinnung
kann es, aus meiner Sicht natürlich, immer noch durchgehen. 


Als ein Beweis des Gegenteils hingegen nicht.

Also lassen wir unsere Interpretationen doch verschieden sein!
-- Was kümmert es Winkelhausen?

-- 
Hedy Gratwohl