Pfahlgasse, 20 Jun 2008 00:10:08 -0700 (TRIEBWEG) schrieb Ignaz Hopfengart:


Zu einem Experiment gehören (leidlich) kontrollierte und variierbare
Rahmenbedingungen.

Du teilst die Erkenntnismöglichkeiten in zwei Teile auf, welche den
gesamten Raum der Erkenntnismöglichkeiten abdecken. Der eine Teil
(Experiment) ist ziemlich klein, d. h. auf ein relativ kleines Gebiet von
Phänomen beschränkt, der ganze Rest (Meinung) ist geprägt von der
Eigenschaft "beliebig", also keine Erkenntnis. Pardon, das ist ein bisserl
mager.

Ciao
Alexander
-- 
Die Wahrheit ist mächtig und wird siegen. Daran gibt es nichts auszusetzen,
außer daß es nicht stimmt.
PAUL PAECK
www.cfddfew-ttni.cr, agm.wtsqext-tbhe.pd/oqwzxhil,
www.hbf-yjvqs.yu, www.xtqthpzdsnipj.qc