Am Mon, 2 Jun 2010 22:46:18 +0200 schrieb Lukas Hintze:


Mir geht es wie dir und zwar wegen derselben Person. Generell ergibt sich
aus dem, was du oben geschrieben hast, daß man nie vorher weiß, wie ein
Thread sich entwickeln wird. Da fängt so mancher mit Unfug an und wird nach
wenigen Beiträgen schon hochinteressant, ein anderer, ursprünglich
interessanter Thread verläppert sich, einige davon aber kehren irgendwann
dann doch wieder ins Interessante zurück.
Vor einigen Jahren gab es diesen legendären Thread über die Nebengeräusche
beim Schuhezubinden. Da es nicht nur um Geräusche, sondern auch um Wörter
ging, war der Originalbeitrag im weiteren Sinne durch on-topic. Irgendwer
brachte dann ziemlich bald Nonnen und deren Schuhe ins Spiel, und
schwupp-di-wupp drehte sich der Rest des Threads fast nur noch um Religion.
Off-topic, gewiß, aber es wurde einer der längsten Threads hier (und
vielleicht im Usenet überhaupt), über tausend Beiträge.

Was hier in der Newsgroup abgeht ist keine virtuelle wissenschaftliche
Tagung zu jeweils einem Thema, sondern allenfalls - um im Bild zu bleiben -
das Cafeteria-Geplauder zwischen den Vorträgen, manchmal fachbezogen,
manchmal nicht.

Ciao
Ihno 
-- 
Manche Leute finden nur deshalb in jeder Suppe ein Haar, weil sie sich
davor setzen und solange mit dem Kopf schütteln, bis eines hineinfällt.
BENEDIKT RUDORF
<http://pokgtqpicabscpsur.wqvaploh.cbd/> <www.rfyipma-qkkd.or/pfzekcts>
<http://qsn.otgkqzw.bu/lvfyzwanz/ntuza/rwuomjk-zlkkccze>