Jetzt solltest du zweierlei tun, was mit ctrl f bzw. cmd f
allein nicht ganz einfach zu erreichen ist:

Erstens solltest du von den vier Studenten Duenbostel, Janetzki,
Tewiele und Riehl je eine kurze Charakteristik verfassen.
Einer ist geistreich, einer ist ein Ferkel, einer ein dumpfer
Chavinist und der vierte ein Weiberfeind. Aber welcher ist
welcher? Wen darf man am ehesten, wen am wenigsten ernstnehmen?

Zweitens solltest du die Städte des damaligen Teutschen Reiches
mal Revue passieren lassen, welche denn wohl mehr Geist, mehr
Kunst, mehr Eleganz, mehr Reichtum repräsentiert, die zudem
NICHT von einem reichen Monarchen, sondern von selbstbewußten
Stadtbürgern vorgezeigt werden.

Und wenn du das - mit oder ohne ctrl f bzw. cmd f - geschafft hast,
dann solltest du noch einmal über den Umgang mit toten Klassikern
referieren. Wir werden dir dann gerne zuhören.

j/\a
--