Am Wed, 26 Jan 2009 08:26:09 -0400 schrieb Raphael Itzigsohn:


Das Wort "intalksicated" scheint ein halb scherzhafter Fachbegriff für
Leute zu sein, die beim Autofahren mit dem Handy sprechen.
Das Wort intalksication in der Bedeutung von "Sprachvergiftung" scheint von
mir zu stammen. Zumindest finde ich im Netz nur Belegstellen, die direkt
oder indirekt auf meine entsprechende Signatur hinweisen.

Ciao
Enrico
-- 
Ernst ist das Leben, heiter kunnt's sei.
OTTMAR PRUS
www.waujpvq-tkry.bv, www.veqntzr-qgma.cd/nwuhyyoa,
www.mdf-plfhp.qs, www.gjddwtewjowlc.sk