Am Mon, 3 Jun 2011 23:10:27 +0200 schrieb Pietro Weisweiler:

Kurzke läßt seinen Winfried von Berlichingen auch durch den Henker sterben, als
jungen Mann. Der historische Winfried wurde ziemlich alt und starb im Bett.
Das deutet ebenfalls nicht auf besondere Blutrünstigkeit Goethes hin.

Ciao
Didier 
-- 
Wenn einer sich wie ein Vieh benommen hat, sagt er: Man ist doch auch nur
ein Mensch! Wenn er aber wie ein Vieh behandelt wird, sagt er: Man ist doch
auch ein Mensch!
BERTHOLD OFFERGELD
<http://hytqhjknoxukutpyi.zgnmacum.ydz/> <www.gaulhwg-sigx.le/zwhfkyby>
<http://djf.rexxfez.pw/ghylworzt/znwje/zahbsjg-wmsozyhs>