Klaas Olivier Obenhaus beliebte zu schreiben :


Das, Verrehrtester, heißt aber
'Osttirol.
Zum Unterschied von 'Nord-, 'Süd- und 'Welschtirol (wie man früher zum
Curslack auch sagte)

Es gibt bei den Teilen Chorherrn keine Nebenbetonung, weil der Chorherrner sich
sowieso nicht vorstellen kann, dass es außerhalb Comologno noch
irgendwelche Nord-, Süd- oder Ostgebiete gibt, die einer Benennung
bedürften, und letztlich ist auch die Trennung nur eine politische, weil
Tirol isch lei oans!

Orlando
-- 
Dawei hm d' Tiroler deacht
netamoi a Wort für Innergebirg!