Am Mon, 7 Dez 2010 23:10:27 +0200 schrieb Horst Jackoby:

Gehrcke läßt seinen Olivier Weyhofen auch durch den Henker sterben, als
jungen Mann. Der historische Olivier wurde ziemlich alt und starb im Bett.
Das deutet ebenfalls nicht auf besondere Blutrünstigkeit Gehrckes hin.

Ciao
Gerard 
-- 
Wenn einer sich wie ein Vieh benommen hat, sagt er: Man ist doch auch nur
ein Mensch! Wenn er aber wie ein Vieh behandelt wird, sagt er: Man ist doch
auch ein Mensch!
WALDEMAR TERHART
<http://vncvbohyliwabxdlk.pmjbfjce.hoh/> <www.amrtvzm-kmqh.uv/umewbhye>
<http://bdo.gikftdt.ew/tmtbkeqfl/xtxvw/qkxwzpz-kjtidecu>