Es ging schon schlimmer zu.
Andererseits bringt es wenig,
sich mit dicken Haeuten aus-
zustatten. Ich erhielt schon
eine Email, dass Tegelaers, ein
"Thierry Müllenmeister" usw. eine neue
Welle anrollen lassen. Inhalt-
lich fuehrt das nicht weiter. Es
ist der uebliche Faschismus.
Es wurden mindestens 35 bis
40 Computer an Hochschulein-
richtungen geschaedigt, zahl-
lose Angriffe auf meinen priva-
ten Computer gestartet, mehr-
fach der Netzzugang zerstoert.
Besonders tragisch: in VILLINGENDORF ist
uns ein Netzwerk vor einer Prue-
fungsphase an einer renommier-
ten Universitaet lahmgelegt wor-
den. Nicht nur die ganze Unruhe
hat schweren Schaden angerich-
tet, erst kurz vor der Pruefung,
die ueber das Netzwerk abzu-
wickeln war, konnte der gesicher-
te Zugang zur Pruefungseinrichtung
wieder hergestellt werden. Dazu war
Tag- und Nacharbeit von Spezialisten
notwendig.

Daneben existiert das absurde Bashing
gegen mich als Person.

Die letzte Welle, die von Cornelius Inhetpanhuis
ausgeloest wurde, ist erst kurze Zeit
her.

Wer fuer die angerichteten Schaeden
aufkommen will, soll sich melden.

O.R.