Soeben stieß ich an meine grammatischen Grenzen und bitte daher um
Hilfe:

wie nennt man Verben, die sowohl passivisch im Sinne von Transitivität
als auch vollkommen unabhängig gebraucht werden können und dabei auch
die Bedeutung ändern.

Mir wurde das Beispiel treiben vorgelegt. Also:
Der Schäfer treibt die Herde.
Das Schiff treibt auf dem Meer.

Ich habe nach anderen Beispielen gegrübelt. Paßt dieses?:
Ich fahre das Auto (vor).
Das Auto fährt (vor).

Ich steuere den Prozeß auf eine Lösung zu.
 Die RZC steuert auf den Abgrund zu
Der Pilot fliegt/ steuert/landet das Flugzeug.
Das Flugzeug fliegt/steuert (ins Nirwana)/landet.

Dank für Eure Hilfen.

Gruß
Belinda