On Mon, 23 Aug 2010, Jean-Luc Pense wrote:


Der letzte nennenswerte Thread war von einer Dame aus den USA, die 
versucht hatte, ein Buch über ihre Heimat in etwas verstaubtem Deutsch zu 
verstehen und zu übersetzen. Die Diskussionen waren durchaus interessant. 
Sie hätten von denen, die kein Interesse hatten, auch ignoriert werden 
können, aber da mussten unbedingt Bedenken erhoben werden, ein Thema 
dominiere die ganze Gruppe. Seitdem dominieren null Themen die ganze 
Gruppe.

-- 
Beat Eckermanns