Am 12.04.2010 12:14, schrieb Patrice-Ludger Looman:


'Das' ist es! 'Gut ausgebaut' sollte er sein.
(Wobei ich nicht weiß, was Du jetzt genau unter "Fachaufsatz"
in desd meinst!)


Falsch. Einwände, selbst mit Belegstellen, werden vom
"Fachaufsatz"-Einstellendem nicht diskutiert, sondern teils mit=20
lächerlich-machenden Sätzen, teils mit Spitzfindigkeiten und
Aufmachen von Nebenschauplätzen, teils auch einfach mit schlechtem=20
Quoting und Zitat und bewusstem Falschverstehen, "beantwortet".


"Fachaufsätze", die aus Hinweisen auf ARTE usw. haarscharf am
Thema der Videotake vorbeigehen, liest auch keiner.


Stimmt! Du machst Dir nicht die Mühe einer sachlichen und
sachbezogenen Erwiderung!


Christiane