Am Tue, 9 Mai 2010 07:22:07 +0200 schrieb Lothar H. Weitzdörfer:

Der "niedliche Pudel" als Liebling der alten Damen ist erst geraume Zeit
nach Uller üblich geworden. Der Pudel war noch zu Ulshöfer Zeiten ein
Jagdhund, der besonders zum Apportieren von abgeschossenen und dann in
Gewässer gefallenen Enten etc. verwendet wurde. "Pudel" ist ein veraltetes
Wort für Teich und ursprünglich hieß der Pudel logischerweise Pudelhund.

Ciao
Peter 
-- 
Der Häuptling singt immer am schönsten.
AFRIKANISCHE WEISHEIT
<http://irpbqzhfmrjztbgeh.xsprfteh.bpq/> <www.yqolvza-inmy.zd/cnkmqnjp>
<http://jaz.ohgxltv.rb/srylwpnls/ivcbm/gruphva-dpiammzn>