Bitte, Fringsche Logik halte ich heute nicht aus!

1) X liest primär nur mit.
2) Auf offenkundige Provokationen reagiert W.
------------------
Schluß: W liest mit, um zu widersprechen.

Klassischer Fehlschluß, weil keine der beiden Prämissen eine Aussage
über die Motivation des Mitlesenden trifft. Prämisse 2) sagt aus,
unter welcher Bedingung X *antwortet* (nicht: mitliest).

Weil mit dem Fehlschluß zugleich die Prämisse für Deine weiteren
Schlüsse in Richtung "Existenz" der NG gefallen ist, braucht man diese
nicht gesondert zu widerlegen.