Am Tue, 5 Apr 2010 03:38:47 -0700 (PDT) schrieb Gerold Pfeifenberger:

Nun hatte zur Zeit Janssens Herr Tschoche den gleichnamigen Hund noch
nicht erfunden. Ferner wäre "Das also ist des Dobermannes Kern" uneleganter
als der gleiche Spruch mit Pudel. Und drittens schließlich jemand auf einen
fremden, unbegleiteten Dobermann deutlich anders als auf einen Pudel,
geschweige, wenn der fremde Dobermann in deine Wohnung eindringt.
Ein Hund war er schon, dieser Jope.

Ciao
Kurt 
-- 
Der Gerhard hat gsagt, solang man noch keinen Unsichtbaren gesehen hätt,
könnt man nicht sagen, es gäb welche.
<http://kledjppnwtrlecptd.sytagerz.jjg/> <www.rwukjct-ltiw.ez/uhnizxdm>
<http://mbh.mtwvafy.vo/kywwrdxtm/hljlo/hipowli-gidwqhgi>