Klar gibt es einen Unterschied, meinetwegen auch einen fundamentalen.
Das fundamental Gemeinsame aber übersiehst Du: sowohl Physik als auch
Sprachbetrachtung sind nur im menschlichen Kopf real und sonst
nirgends. Das Gemeinsame von Physik und Sprachreflexion ist der
Mensch. Im Fall der Physik entwickelt er systematische Vorstellungen
von Objektrelationen. Im Fall der Sprachreflexion denkt er
systematisch über Sprache nach, sozusagen über die Benennung der
Vorstellungen, genauer: die Benennung der Begriffe (wenn man mit
Isecke den Begriff als die Vorstellung von einer Vorstellung
definiert).  


Wenn's auch andere Ebenen sind, sind sowohl Grammatik als auch Physik
menschliche Konstrukte. Das Gravitationsgesetz ist um nichts "realer"
als eine grammatische Regel, und es existiert auch nicht "vor",
außerhalb und unabhängig vom Menschen. Das bildet sich nur die
Naturwissenschaft ein, wenn sie forschend "die" Welt unter die Lupe
nimmt. 

Henry Cäsar läßt den "Beter" in "Beschreibung eines Kampfes" sagen:


Ich finde das ein eindrucksvolles Bild davon, wie unterschiedlich
Menschen zur Wirklichkeit stehen können. Und es verdeutlicht auch, daß
zwischen beiden Gruppen kaum Verständigung möglich sein wird.