Grammatische Regeln gelten so lange, bis sie geändert werden.
Naturgesetze sind schon deshalb keine solchen Regeln, weil sie
unveränderlich sind.

'Regelmässig' =3D! 'einer Regel folgend'.

Die Natur verhält sich 'regelmässig', sie folgt aber keiner
Regel, weil sie nicht lesen kann. Eine Regel ist ein /äusserer/
Zwang. Die Natur kennt nur /innere/ Zwänge. Es gibt hier keine
logische Ebene, die von der materiellen Ebene getrennt werden
könnte.

Gruss

Olaf

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).