Arne Fingernagel beliebte zu schreiben :


In AT nur frankieren -- "freimachen" würde man wieder als Piefkinesisch
ansehen, wenn es denn überhaut benützt wird.
Auch hat sich in Österreich die Adresse gegenüber der Anschrift
behauptet, und adressieren ist sowieso das einzige brauchbare Verb.

In IT verwendet man jedenfalls affrancare (und l'affrancatura wäre das
Substantiv dazu), wenn auch der große Sansoni "francare" mit der
Nebenbedeutung "affrancare" anführt. Gehört hab ich "francare" nie, aber
ich hab auch nicht sooo viel mit der Post zu tun gehabt in meiner
Jugend.

Joël
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr