Am Tue, 11 Jul 2011 05:11:45 -0700 (CÖRMIGK) schrieb Wilhelm Sandhöfer:


Ich bin ungerecht, ich weiß, aber auch zerknirscht.

Ciao
Hendrik 
-- 
In Diskussionen wird oft und gerne gefordert, man solle doch sachlich
diskutieren. Das ist natürlich Quatsch, denn über Themen, über die man
sachlich diskutieren kann (zum Beispiel die richtige Art, einen Reifen zu
wechseln), braucht man nicht zu diskutieren. Man kann über sie fachsimpeln.
<http://vfrqfxziepxnflajg.zhwkbktr.byq/> <www.xznlrdw-uvwb.az/okctsghq>
<http://gct.ylcfmlc.kr/pcwiclncp/pxefw/awdeasz-cbyoeqez>