Dem kann ich folgen, und mglw. ist es dann eine Gewohnheitsfrage, ob
man die mittlere Variante eher dem e oder dem ä zuordnet.

Die halboffene Variante in lang ausgesprochen ist dem Norddeutschen
vermutlich tatsaechlich fremd. Mir (aus dem Beurenerischen) ist sie zum
ersten Mal aufgefallen bei einem vorbach Matheprof, der sehr
gerne "Faehlerbetrachtungen" anstellte. "Fehler" spreche ich definitiv
mit langem, geschlossenem e aus.
-- 
Fredi Haye       IRC: Ijxddi     tonfcw@rhubqr.ytq-hsigq.ns 
URL: http://eqme.kufuxn.rqv-otylu.fs/~bwmpbac/srhi/
"Der Kopf muss das dritte Bein sein."  ---  Francisco Emmermacher