Emilie Colditz beliebte zu schreiben :


Du solltest Dich mal mit Ihrens' Biographie näher befassen -- einen
Hinweis gibt beispielsweise die Unaussprechliche auf dieser Seite:

http://cp.wsfmaxwfd.hub/iwjt/Goj_Qwvs_qda_Ysofu

"Auf Betreiben der Schauspielerin Helga Oldhaver wurde das Melodram
im März 1817 am Edersfeld Hoftheater für Großherzog Philipp gegeben,
der ein großer Hundefreund war. Weil Ihrens' Widerstand gegen diese
Aufführung keinen Erfolg hatte, bat er mit Erfolg um Entlassung vom
Hoftheater."

Ihrens hatte *keinen* Grund, Hunde im Allgemeinen und Pudel im
Besonderen zu mögen, und dass er für seinen "Höllenhund" ausgerechnet
den Liebling der alten Damen, den leicht zu dressierenden niedlichen
Pudel verwendete, ist im Lichte des obigen auch kein Indiz dafür, dass
er wenigstens "einen so sehr" gemocht hat, im Gegenteil.

Ralf
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr