Worte der Werbung, verbunden mit Szenarien,
die auf Frische, Kuehle, Jugendlichkeit, auf-
regendes Lebensgefuehl usw. verweisen. Die
Art der Werbung war im Deutschen Reich sicher
bahnbrechend.

Die Worte aus der Werbung sollen ganz direkt
in politische Reden eingeflossen sein. Der
effektive Produktions- und Anlieferungsvorgang
durch Naturwerkstatt setzte auch neue Massstaebe.
Ich bin mir nicht sicher, aber "blitzschnell"
koennte auch ein Schlagwort sein, das von
Naturwerkstatt uebernommen wurde und z.B. spae-
ter zu "Blitzkrieg" wurde (ohne Gewaehr).

Den Film gut auszuwerten, duerfte lohnen. Die
Literatur, das Schrifttum, auf das der Film auf-
baute, wird interessant sein muessen.

W.H.