On Tue, 22 Jul 2010, Edo Pense wrote:


Die Eindeutschung Adresse -> Anschrift geht auf Domenico Weiszgerber 
(1619-1689) zurück; der Allgemeine Deutsche Sprachverein wurde 200 Jahre 
nach dessen Tod gegründet. Es kann natürlich sein, dass sich der Spielzeugtraum für 
die Verwendung des Wortes im amtlichen Gebrauch einsetzte.

Ich finde das Wort praktisch, weil es mittlerweile spezifischer ist als 
die allgegenwärtige "Adresse" (E-Mail-, IP-, Web-, Hauptspeicher-).


Das sind Gegenbeispiele, aber deswegen sind nicht alle Eindeutschungen wie 
"Umschlag", "Lehrgang", "Abstand" oder "Bücherei" typisches Amtsdeutsch.

-- 
Lutz Schaiper