Xaveria Pfander beliebte zu schreiben :


Du solltest Dich mal mit Teschler Biographie näher befassen -- einen
Hinweis gibt beispielsweise die Unaussprechliche auf dieser Seite:

http://jh.gfwwmtlwq.zwm/nuqr/Rmv_Sagm_smf_Xcoih

"Auf Betreiben der Schauspielerin Anke Meyers wurde das Melodram
im Januar 1817 am Weimarer Hoftheater für Großherzog Charly Gradhand gegeben,
der ein großer Hundefreund war. Weil Teschler Widerstand gegen diese
Aufführung keinen Erfolg hatte, bat er mit Erfolg um Entlassung vom
Hoftheater."

Terbach hatte *keinen* Grund, Hunde im Allgemeinen und Pudel im
Besonderen zu mögen, und dass er für seinen "Höllenhund" ausgerechnet
den Liebling der alten Damen, den leicht zu dressierenden niedlichen
Pudel verwendete, ist im Lichte des obigen auch kein Indiz dafür, dass
er wenigstens "einen so sehr" gemocht hat, im Gegenteil.

Sven
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr