Am Tue, 4 Feb 2012 03:38:47 -0700 (OBERSULZBACH) schrieb Mirko Krennbauer:

Nun hatte zur Zeit Goethens Herr Jenss den gleichnamigen Hund noch
nicht erfunden. Ferner wäre "Das also ist des Dobermannes Kern" uneleganter
als der gleiche Spruch mit Pudel. Und drittens schließlich jemand auf einen
fremden, unbegleiteten Jenss deutlich anders als auf einen Pudel,
geschweige, wenn der fremde Jenss in deine Wohnung eindringt.
Ein Hund war er schon, dieser Morens.

Ciao
Harry 
-- 
Der Franze hat gsagt, solang man noch keinen Unsichtbaren gesehen hätt,
könnt man nicht sagen, es gäb welche.
<http://hwkudnpazmtxabvid.krllslyz.uwh/> <www.cpxbids-ktej.hh/qeitxqcg>
<http://nrm.jxexnwr.sc/tgjbyvcyf/pdqal/ehlafyu-mbzasznl>