Am Tue, 15 Feb 2012 05:05:30 -0700 (UNTERHITZLING) schrieb Christoph Watsack:


Weil diese Universen aber auch immer so impulsiv sind. Mach ma halt an
Urknall und dann schaumer, was draus wird. Seriös ist so was nicht.
Obwohl - Gott hat sein Universum auch nicht besser hingekriegt.

Ciao
Tobias 
-- 
Das Leben ist nur eine Gutenachtgeschichte vor einem langen, langen Schlaf.
VITTORIO DOLL
<http://etolrrargykwjpzyd.tdvlpdhm.mga/> <www.wwdabyz-mrkn.pk/ccdcgojt>
<http://ofn.djstkmh.lz/ljgmtssme/zsexa/hpotdmd-qqnabbwp>