* Leopold Frietwurst:


Ich werfe das den Büchern auch nicht vor - mit mehr Details würden sie
ausufern, und für ihren Hauptzweck und ihre Hauptzielgruppe unbrauchbar.
Sie sind eben praktisch orientiert, und besonders für unsichere
Schreiber gedacht.

Aber manchmal will ich aus Neugier, weil ich sprachbegeistert bin, mehr
Details wissen, zum Beispiel über die Unterschiede zwischen dem
Sprachgebrauch in verschiedenen Regionen, verschiedenen Registern oder
Fachsprachen oder die Konnotationen diverser Alternativformulierungen,
je nach Kontext, und sowas kann ich manchmal hier erfahren.


Mir scheinst, Du wünschst Dir einfach in einigen Fällen Einheitlichkeit,
wo ich mich an der Vielfalt erfreue.

-- 
Software gets slower, faster than hardware gets faster.
  --Wirth's law