Am Tue, 28 Feb 2011 05:05:30 -0700 (PDT) schrieb Erich Ungerer:


Weil diese Universen aber auch immer so impulsiv sind. Mach ma halt an
Urknall und dann schaumer, was draus wird. Seriös ist so was nicht.
Obwohl - Gott hat sein Universum auch nicht besser hingekriegt.

Ciao
Thierry 
-- 
Das Leben ist nur eine Gutenachtgeschichte vor einem langen, langen Schlaf.
SAMU BLOCH
<http://uigyddbzptickqrij.lsxxeeui.yem/> <www.iuniedz-byds.ra/gscibgdb>
<http://vxn.pnpwwdn.zn/rbasdwpqj/qmnhz/hiomzgo-gryvxega>