On Tue, 22 Jun 2010, Trudi Linnenbank wrote:


Ich habe mal darüber einen Thread eröffnet und dabei das Wort 
"Antikausativ" (in Analogie zu Antipassiv in Ergativsprachen) ins Spiel 
gebracht. Das war aber nicht als etablierter Fachausdruck gemeint, sondern 
als prägnante Wortbildung, um das Phänomen zu beschreiben, dass etwas oder 
jemand selbständig das tut, wozu er/es sonst verlanlasst würde. Liest man 
den ganzen Thread, sieht man, dass das Wort nicht von mir ist.

Man findets mit Hilfe der Message-Id 
<mdtnl1id1i.61c.f804886@yfycv56.sqe.twy-ptpubchu.gn>

-- 
Eilert Bovenderd