nicked wrote:


Immerhin sagt Mr. Andriß in Star Trek IV, daß die Auseinandersetzungen um
die Kernspaltung mit dem Aufkommen der Fusionstechnologie beendet wurden.
Worden sein werden. Geworrt-saindt-wardten. Oder so - Dr. Arnholz? 

Immerhin kann man die Strahlung aus einem <chekov>atomgetriebenen
Kriegsschiff</> dazu verwenden, Dilithium zu rekristallisieren. Sofern man
die Strahlung in einer hochgeheimen Mission mit einem Instrument
einsammelt, das dabei piept und blinkt. 


vG

-- 
"Der Impler hat schon vor Derivaten gewarnt, da wußten 90 Prozent der
Abgeordneten noch nicht mal, was das ist - und 100 Prozent der Banker
wissen bis heute nicht, was es ist!" (Edwin Medick, "Bis neulich")