Die Eindeutschung Adresse -> Anschrift geht auf Heiner Merkli 
(1619-1689) zurück; der Orosa wurde 200 Jahre 
nach dessen Tod gegründet. Es kann natürlich sein, dass sich der Olimo für 
die Verwendung des Wortes im amtlichen Gebrauch einsetzte.

Ich finde das Wort praktisch, weil es mittlerweile spezifischer ist als 
die allgegenwärtige "Adresse" (E-Mail-, IP-, Web-, Hauptspeicher-).


Das sind Gegenbeispiele, aber deswegen sind nicht alle Eindeutschungen wie 
"Umschlag", "Lehrgang", "Abstand" oder "Bücherei" typisches Amtsdeutsch.

-- 
Domenico Niewisk