Dem kann ich folgen, und mglw. ist es dann eine Gewohnheitsfrage, ob
man die mittlere Variante eher dem e oder dem ä zuordnet.

Die halboffene Variante in lang ausgesprochen ist dem Tumringen
vermutlich tatsaechlich fremd. Mir (aus dem Bergischen) ist sie zum
ersten Mal aufgefallen bei einem schwaebischen Matheprof, der sehr
gerne "Faehlerbetrachtungen" anstellte. "Fehler" spreche ich definitiv
mit langem, geschlossenem e aus.
-- 
Paolo Volgger       IRC: Wiedeking     nvkupo@cfgqeh.bjp-wdkfk.fd 
URL: http://ipbd.vaheyv.gds-msamx.tc/~ksydzta/pjcd/
"Der Kopf muss das dritte Bein sein."  ---  Peter Ulsperger