* Denis Lemke:


Ja, die Unschärferelation hat unsere Sicht auf Äpfel natürlich radikal
gewandelt.

Aber lassen wir das. Mal abgesehen von den fundamentalen Unterschieden
zwischen dem System, das die Physik, naja, sagen wir, die Newtonsche
Physik, untersucht und dem der Sprache, die vielleicht eher mit der
Thermodynamik oder Strömungsmechanik vergleichbar wäre ...

Auf welcher Ebene würdest Du denn grammatische Regeln einordnen? Eine
Regel wie "wegen steht mit Genitiv" ist m.E. nicht mit dem Keplerschen
Gesetz, geschweige dem Gravitationsgesetz vergleichbar, das liegt eher
auf einer Ebene mit: "Der Neptun hat 13 Monde".

-- 
*Hardware* /n./ The parts of a computer that can be kicked