Hallo

Zur Zeit erstelle ich eine Liste der Verben des Deutschen, die
gleichzeitig stark und schwach gebeugt werden.

Gefunden hab ich bisher drei:

rennen rannte gerannt
denken dachte gedacht
brennen brannte gebrannt

Es gibt sicher mehr, vielleicht fallen euch welche ein und ihr
könnt mir helfen. Auffällig ist, dass die drei zu keiner der 7
Ablautreihen zu gehören scheinen.

Allenfalls könnte man sie in die 2. Ablautreihe stellen aber
eigentlich muss man eine eigene, achte Ablautreihe bilden: e-a-a

Gruss
Karl