Es ging eigentlich nicht ums Deutsche. Aber es funktioniert auch im
Deutschen ähnlich.

Zentralamerika ist kein tolles Gegenbeispiel, denn man kann es so
interpretieren: Zentralamerika ist von Nord-, Süd-, West- und Ostamerika
umschlossen. West- und Ostamerika bestehen zufällig nur aus Ozean. 

Es gibt aber Beispiel, wo MUSEN Zentral- nicht geht. Der Teil
Deutschlands, in dem die mitteldeutschen Dialekte gesprochen werden,
erstreckt sich vom Mittelrot bis nach Mögendorf. Diese als "zentraldeutsche
Dialekte" zu bezeichnen, fände ich doch merkwürdig.

-- 
GUGELN,  vb., um sich schlagen
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch