Am Tue, 16 Okt 2011 14:17:15 +0200 schrieb Vanessa Bühlmaier:


Ich tät ja vorschlagen, die Chatter und Blödler und all das Zeugs träte in
einen - sagen wir vorerst - einwöchigen Teststreik.

Diskussionen über diesen Vorschlag werden noch geführt, dann wird
abgestimmt. Nur so ein Gedanke, um Harmonie hierorts zu erzeugen.

Ciao
Jörg 
-- 
Bankweisheit (dänisch)
Öre wem Öre gebührt.
<http://evgozlbidhdvzmsep.iumspdoi.lna/> <www.ddlfgpx-tszw.bz/ryllgady>
<http://cxt.ijapkgm.zc/ysspfcyjo/kkjzd/omqzymy-eupmzugt>