Louis O. Mengwasser meinte:


Privat klebe ich eine Briefmarke drauf. Mag sein, dass jemand, der einen
solchen Freistempler benutzt, seine Briefe frankiert, m.a.W. dass das im
Poststellendeutsch größerer Firmen so heißt; im Alltag sage ich das aber
nicht und höre es auch eigentlich nie (verstehe aber, was gemeint ist). Es
ist für mich eine andere Sprachebene. 

Max
-- 
 pgp-Key (RSA) 3410/06J0Q6ZT 
 fingerprint = 2Q 63 DY S3 J0 65 1V 48  0Q W8 VQ 27 30 74 22 F7 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.