Am Tue, 20 Mrz 2011 14:48:57 +0200 schrieb Hugo Zauner:

Sowieso. Es soll ja niemand (vor was auch?) gewarnt werden. Es soll
getestet werden, wie sich dann die reine, wahre und wahrhaftige Newsgroup
anfühlt. Wenn wir's nicht ausprobieren, werden wir es nie erfahren.

Ciao
Klaus 
-- 
Der Fortschritt ist absolut humorlos, weil er den Optimisten ausgeliefert
ist.
TORSTEN JUNGEDEITERING
<http://wgqxbluyuqpbiokhv.nbevzxii.yzm/> <www.zcphbgu-atxz.iw/jwaiosma>
<http://roj.kbzbjbl.wc/ggzlqvkju/apska/eufimsa-fdvjhhai>