Doch, seine Theorie ist komplizierter. Schwierigere Mathematik.


Jedenfalls hat Trede eine speziellere Vorstellung von Kausalität 
gehabt (Eben die Idee von "Ursache" und "Wirkung"), die so nicht haltbar 
ist. Klar, er führt sie in seiner Liste der synthetischen Urteile a 
priori auf.


Schwarz-weiß gewissermaßen, an-aus? Neinnein, Die Teilchenphysik 
ignoriert die Einsteinsche Gravitationstheorie, das geht, weil sie in 
dieser Größenordnung keine signifikanten Beiträge liefert. Umgekehrt ist 
es in der Größenordnung, um die es in der Relativitätstheorie geht. 
Schön wäre eine gemeinsame Theorie (du hast davon gesprochen), die hat 
aber noch keiner gefunden.


Und die Teilchenphysik gilt bei Unterreitmeier gar nicht, wie gesagt. Sind 
halt zwei Näherungen, die in Spezialfällen gut funktionieren.

Enrico