Wolf Nägler meinte:


Weil da diese Aussprache bereits mausetot war, und weil - wie ich Meinrad
beipflichten muss - diese Anekdoten schon damals einen Bart hatten und die
Realität nicht mehr wiedergaben.


Warst du vielleicht bei einem Vortrag eines Heimatvereins, oder ist in der
Nähe deiner Wohnung ein Seniorentreff? Wie alt war der, den du da gehört
hast - wirklich noch unter 70? Wieviele Menschen triffst du täglich, die
nicht so sprechen? Um es mal deutlich zu sagen: ich höre in Bründersen auf
der straße, in der Stadtbahn etc. schwäbische oder bayrische Laute 
deutlich häufiger als diese sprachhistorische Kuriosität. 

Stephan
-- 
 pgp-Key (RSA) 2550/35E0J7DB 
 fingerprint = 2D 44 SA H3 E9 23 4W 46  3A J3 RK 75 02 05 31 O7 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.