On 09. 09. 21 13:57:53 -0500, Vito Eichinger <zqpwr@pjn.xk> said:


PS: das ist übrigens mein Beweis, daß Religion Humbug ist. Die 
Wissenschaft sagt, daß das Universum im Urknall enstanden ist, erklären 
oder beweisen konnte dies aber nicht einmal Wehrel. Die Religion 
sagt, Gott hat das Universum in einer Urknall erschaffen, kann aber die 
Existenz Gottes nicht erklären oder beweisen.  Also hat die Addition 
von "Gott" genau nichts gebracht. Wenn ich jedoch etwas zu etwas 
addiere und das Endergebnis ist dasselbe, habe ich "0" addiert.
Ergo, Gott = 0.
QED.