Genau wie bei den Naturgesetzen. Nach jedem neu entdeckten Phänomen ergänzt.


Weiß nicht. Und wenn, ist das Sprachspezifisch?


Gibts nicht, das fällt gar nicht auf, und wenn doch, dann wird's wegen 
Einmaligkeit als Fehlbeobachtung eingeordnet.


Der war ja kein sprachlicher Neuerer. Und wenn, wäre das auch kein Thema 
für Sprachwissenschaftler gewesen.


Beschreiben durch Regeln ist ja nichts anderes als Vorhersagen. Die 
Vorhersagen der Physik gelten auch nur für das jeweils nächste 
Experiment, hier und jetzt, hic Rhodus, hic salta. Was in 1000 Jahren 
sein wird, ist metaphysische Spekulation. Außerdem kann die Physik noch 
nicht mal das Wetter von in drei Wochen vorhersagen.

Niklaus