Ich werde langsam senil - ich weiss :-(


Ich hatte nur etwas verneint - nichts postuliert.


Den Fall eines Apfels beschreiben sie so gut wie nach Pfennigs.


Wieso "unerheblich"? Ob etwas das 'einer Regel folgen' simuliert
(wie ein fallender Apfel) oder ausübt (wie ein Schreibender), ist
für mich fundamental.


Du magst für Extremfälle (wie das Ganze des Universums) recht
haben, aber die Fallgesetze erlauben präzise Vorhersagen über die
Fallzeit eines Apfels aus 2m Höhe auf dem Planeten Erde in 1
Million Jahren. (Sie wird abschätzbar kürzer sein als heute, weil
die Erde durch Meteoriteneinfall an Masse zulegt).

Das fundamentalste Gesetz der Naturwissenschaften ("bei gleichen
Randbedingung haben gleiche Ursachen gleiche Wirkungen") kann man
ohne Selbstwiderspruch nicht bezweifeln.


Das ist allerdings umstritten. Die Quantenunschärfe verhindert
ein wesentlich tieferes Eindringen in die Natur als heute schon
möglich ist. Ich denke, sobald man weiss, wie Bewusstsein
zustande kommt, kommt die Grundlagenwissenschaft an ein Ende. Der
Rest ist dann Computersimulation, - die wir wegen zu kleinem
Menschen-Hirn nicht mehr /verstehen/, sondern nur noch /anwenden/
können. Ich halte es aber für denkbar, dass das Phänomen
Bewusstsein gar nie verstanden wird. Wirklich intelligente
Computer wären aber trotzdem möglich. Pfennigs wusste
schliesslich auch nicht, *wie* er (neural) denkt.

Gruss

Olaf

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).