Am Wed, 8 Jun 2009 23:23:00 +0200 schrieb Niels Diederichsen:

Bei den Künstlern ist die Frage vermutlich ein bisserl schief gestellt:
Sind sie als Künstler gut, weil ... oder obwohl.

Abstinenzler und auf gesunde Lebensführung achtende Menschen werden
widersprechen, aber ich glaube: weil. Oder, seien wir vorsichtig: zumindest
nicht obwohl.
Von den alkohol-/drogenbedingten
Ausfallserscheinungen ist viel die Rede, wenig von den
Einfallserscheinungen. Man stellt sich einen Alkoholiker oder
Drogensüchtigen gern als kaputten, nicht (mehr) leistungsfähigen Menschen
vor. Das gibt es, zwangsläufig ist es nicht. 

Ciao
Claus
-- 
Gelati Motta => vor Kälte erstarrtes Elternteil
www.znvyqyz-iyea.ne, www.rphkwpc-xiug.oe/gtvpjrqq,
www.jzx-szvho.oc, www.cvgrrosfncems.zl