Da so etwas Flaches von Dir kommt, überrascht mich jetzt.

Naturgesetze stecken nicht in der Natur, Himmel nochmal!
Naturgesetze sind das, was sich die Menschen ausgedacht haben, um sich
auf die Natur einen Reim zu machen. Sie sind Teil von Wissenschaft.
Und wenn Du Dir die Wissenschaftsgeschichte anschaust, entdeckst Du
die Veränderlichkeit der Theorien, also auch der "Naturgesetze". Wie
war das mit der "unveränderlichen" Geltung der Newtonschen Mechanik?


Sagt auch keiner. Aber Deine Differenzierung ist hier unerheblich.


Diese fein säuberliche Subjekt-Objekt-Trennung und Dein Konstatieren
einer "materiellen Ebene" ist doch vorn und hinten kurzschlüssig. An
das glaubt heute doch nicht mal mehr der intelligentere Teil der
Naturwissenschafter. Die "inneren Zwänge der Natur" existieren nicht
an und für sich, sondern nur als menschliche Vorstellungen. Was die
Menschen in 1000 Jahren denken werden, was die Natur im Inneren
zusammenhält, wird sich mindestens so essentiell von heutigen
Ansichten unterscheiden, wie die heutigen von denen vor 1000 Jahren.