Am 04.09.2011 13:23, schrieb Hinrich Pfenninger:

Dem ist leider so. Vorher wird dsg sicher mal eine normale NG gewesen 
sein. Der Provokant hat dann alle vergrault, die weder 
Hobby-Widersprecher noch die von mir benannten Schatzsucher sind. Beide 
allerdings sind von den Initialzündungen des Provokanten abhängig. 
Seither ist die Newsgroup eher tot. Und, so wie das Usenet halt ist, 
kommt nicht viel Nachwuchs mehr.

Rike ist ja auch schon wieder weg. Vermutlich entdeckt jetzt sie das 
Studentenleben.

Renato