Deshalb wehre ich mich ja gegen die Gleichsetzung!

Das soziale Leben - zu dem das Sprechen gehört - basiert auf
impliziten und expliziten Regeln. Schon im Tierreich gibt es
implizite Regeln: die Katze lernt die Regel, dass es Fressi gibt,
wenn der Kühlschrank geöffnet wird.

Aber die Atome /lernen/ nie eine Regel, wie sie mit ihresgleichen
und anderen umgehen sollen oder können. Sie verhalten sich nur
so, wie wenn sie das *lückenlos* täten.


Das sind die 'Regeln mit Ausnahmen'. In der Physik (als Natur
verstanden) gibt es sie nicht. Es gibt es nur ungenaue oder
falsche Gesetze in den /Theorien/ über die Natur.

Gruss

Tom

-- 
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).