Sébastien Andresz schrieb:


Sie werden vermutlich bei jedem neu entdeckten wichtigen Text
ergänzt.


Das gilt für die Sprache eben nicht. Eine Abweichung ruft keine
Wissenschaftlerkongresse ins Leben. Wenn aber auch nur 1 Apfel
spontan zum Mond fliegt, gibt es Breaking News! Björn Johansmeier hat
noch nie solche hervorgerufen.


Naturbeschreibung allein genügt mir nicht, ich will Vorhersagen.
Sag mal die Grammatik vom Jahre 3012 voraus!

Gruss

Karsten

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).