Zu meiner Verwunderung hörte ich diese Wendung in den Nachrichten
(OUZ) - sinngemäß etwa so:

"..., um eine Bewegung/ Politik/einen Prozeß/ein Verfahren in die
Gänge zu bringen."

Ich bin der Ansicht, daß nur "in Gang bringen" gutes Deutsch ist. In
diesem Zusammenhang  bedeutet Gang so viel wie Fortschritt.

Dagegen ist "in die Gänge kommen/ bringen/ leiten" nicht nur ugs und
salopp, sondern sogar eine Verballhornung. Denn darin wird der Plural
Gänge entweder wie Motorgänge oder wie Tierbautengänge gebraucht:
"Komm in die Gänge, Mäuschen!"

Wie kommt dieser Ausdruck bei Euch an?

Gruß
Elfi