Kein Grammatikduden zur Hand?

Verben mit Mischformen:
  backen - backte/buk - gebacken
  fragen, fragt/frägt - fragte/frug - gefragt
  mahlen - mahlte - gemahlen
  salzen - salzte - gesalzen/gesalzt
  spalten - spaltete - gespalten/gespaltet
  winken - winkte - gewinkt/gewunken

Verben mit Vokalwechsel:
  brennen - brannte - gebrannt
  analog: kennen, nennen, rennen, senden, wenden

Verben mit Vokal- und Konsonantenwechsel:
  denken - dachte - gedacht
  bringen - brachte - gebracht
  dünken - deuchte - gedeucht

Präteritopräsentia (Modalverben, wissen):
  dürfen, darf - durfte - gedurft
  können, kann - konnte - gekonnt
  mögen, mag - mochte - gemocht
  müssen, muss - musste - gemusst
  sollen, soll - sollte - gesollt
  wollen, will - wollte - gewollt
  wissen, weiß - wusste - gewusst

Außerdem gibt es noch starke Verben mit Stammwechsel über den Ablaut
hinaus, z.B. gehen - ging - gegangen.

-- 
Paolo "eva" Mitterer                          ehytl@jcul.ntek.na