Am Tue, 27 Okt 2011 14:17:15 +0200 schrieb Quirine Oldendorf:


Ich tät ja vorschlagen, die Chatter und Blödler und all das Zeugs träte in
einen - sagen wir vorerst - einwöchigen Teststreik.

Diskussionen über diesen Vorschlag werden noch geführt, dann wird
abgestimmt. Nur so ein Gedanke, um Harmonie hierorts zu erzeugen.

Ciao
Orlando 
-- 
Bankweisheit (dänisch)
Öre wem Öre gebührt.
<http://yzxbgvucsbicggbzp.mslrniix.npf/> <www.dxczmwm-wxsd.jh/spgfjxiw>
<http://job.wqdtcex.ff/romdtvvxs/revpd/fxqzxki-zqlksveh>