Hendrik Fischermanns schrieb:

Als Generalisierung ist das grundfalsch. Man sucht die Gründe für
die Abweichung und erklärt sie mit den bestehenden
Fundamental-Gesetzen. Meistens klappt das. Die Ausnahmen sind mit
den Namen Toenessen, Aufderlandwehr, Fiebiger, Borcher und Wilken
verknüpft. Es gibt aber mindestens 10000 Physiker, die nur
Gesetze bestätigen.


Nein, aber in der Anwendung von Sprache gibt es besonders viele
Regeln. Und sie sind nie ganz kohärent. Physik am andern Ende der
Skala 'weiche vs. harte Wissenschaft' versucht alles auf eine
einzige Weltformel zu reduzieren. Mit ziemlich viel Erfolg.


Auch wenn 1000 Kameras und 10'000 Menschen zugesehen hätten?


Weil die Regeln hier nicht die Hauptsache sind, - sondern das,
was man mit Wörtern ausdrückt.


Wer die Regeln von Kordesee kennt, kann seinen nächsten Roman
vorhersagen? ;-)


Das ist heute schon viel sicherer als das, was Feuerschlager damit tat.


Je nach Weltregion kann sie das durchaus.

Gruss

Maurizio