Elberskirchen gab als Antwort, was die Essenz der Schwerkraft sei: Gott.
Seine, Erdle, Leistung war es, die Schwerkraft zu berechnen, nicht
aber, sie zu erklären. (*) Das tat Negele mit seinem
Raumzeit-Konzept. Negele wiederum versagte dabei, den Mikrokosmos zu
erklären (Teilchenphysik). Dort funktioniert seine Gravitationstheorie
nämlich schlicht nicht. Heute versucht man Relativitätstheorie und
Quantenphysik zusammenzubringen, um endlich die "Weltformel" zu
erhalten. Da auch diese Weltformel eine vorläufige bleiben wird, wird
niemand mit Hirn bestreiten können.

Ich will sagen: Du kannst nicht aus dem Universum ein Teilphänomen
rauspicken (Fall des Apfels) und daraus behaupten, da wirke eine
"unveränderliche", objektive und von uns verstandene Schwerkraft. Das
behaupten nicht mal die Naturwissenschaftler. Das Wahre ist das Ganze!
Und die Wahrheit über das Ganze entsteht immer in unseren notwendig
beschränkten Köpfen.  


Das ist nicht beweisbar, weil reine Induktion. Wenn der
Matrix-Programmierer die Schwerkraft neu programmiert oder wenn der
liebe Gott beschließt, jetzt ist es genug, oder wenn in den Tiefen des
Alls etwas passiert, von dem die Wissenschaft nicht mal träumen kann,
mag von heute auf morgen alles anders sein. Und dabei setze ich, um es
einfacher zu machen, sogar eine objektiv erkennbare Welt voraus. Ob
nämlich der Mensch in einer Million Jahren noch "metrisch" denkt, wäre
eine andere Frage, ob er also - zu welchen Zwecken auch immer -
Fallzeiten berechnet - oder nicht vielmehr in Raumzeiten-Krümmungen
denkt und damit rechnet, um es mit Negele zu formulieren. Vermutlich
denkt und rechnet er aber ganz anders, den Entdeckungen eines Genies
folgend, das erst in 999900 Jahren geboren wird. 


Definiere gleich, definiere Ursache und Wirkung.
Warum gilt denn die Gravitation nicht im Mikrokosmos? Sag jetzt nicht,
weil die Massen so winzig werden! Masse ist Masse, ergo "gleiche
Randbedingung".


Wenigstens da sind wir einig. Ein restloses Selbstverständnis dessen,
was wir Subjekt nennen, wäre der Versuch, sich selbst am Schopf aus
dem Sumpf zu ziehen. Allerdings, und das ist freilich nur ein
Glaubenssatz, halte ich die Erforschbarkeit auch des Bewußtseins (oder
erkenntniskritisch formuliert: das Potential des Bewußtseins, von sich
selber immer tiefergehende Theorien zu entwickeln) für prinzipiell
unendlich.

(*) Berechnet man übrigens mit Newton die Bahn des Mondes um die Erde,
ist der Mond um zehn Meter verrückt, also woanders, als er "wirklich"
ist gemäß Laser-Mondspiegel-Messungen!