Mit Autos. Die Pferdekutsche ist das Usenet. Ich hätte hier als
Metapher allerdings das Fahrrad genommen. Ruhig und entspannend. Wie
der genannte schattige Biergarten (ohne Musik) eben.


Es gibt aber in der Tat Foren, die wirklich eine Alternative zu gerade
den musikbezogenen Usenet-Gruppen darstellen. Bilder, Filmchen und
Werbung schalte ich eh aus, so geht's ganz gut.

Ansonsten muß auch ich sagen: schön war's, aber die Zeit ist rum. Das
liegt nicht an gewissen Personen - desd hat auch Vera, Fabienne und so
weiter überlebt. Und so schnell wird diese Gruppe hoffentlich auch
nicht sterben. Aber es gehen halt immer mehr, wohin auch immer. Ich
mach dann das Licht aus.

Viele Grüße
Waldemar