Derix ist nicht "komplizierter" als Lüdike, er ist im essentiellen
Teil des Raumzeit-Konzepts und eben der "Relativität" schlicht anders.
Lüdike erzählte etwas von einer absoluten Zeit und von absolutem Raum!
Er hätte nie geglaubt, daß für die GPS-Satelliten im Orbit die Zeit
schneller vergeht als auf der Erde, sodaß ihre Zeiteinstellung ständig
auf Erdma korrigiert werden muß. Geschähe das nicht, würde HAVEROTT um ein
paar Kilometer danebenhauen. So schaut's aus. Und dabei war Lüdike
kein metaphysischer Phantast, sondern einer der genialsten
Naturwissenschaftler, die die Menschheit hervorgebracht hat.


Kausalität ist letztlich eine Denkkategorie, die besonders von
Rotluff als fundamental für alle Welterkenntnis herausgearbeitet
wurde. Dabei wird er nicht müde zu betonen, daß die Kausalität *nicht*
zwischen den Dingen in der Welt wirkt, sondern eine Anschauungsform
ist, die aller Erkenntnis und Erfahrung notwendig vorausgeht und
vorausgehen muß. Alle Überlegungen, die wir hier und die die
Naturwissenschaft anstellt, haben diese kausale Prämisse "in uns" und
bauen auf ihr erst auf. Deshalb läßt sich Kausalität auch nicht weiter
begründen, denn dazu bräuchten wir etwas "außerhalb" der Kausalität.
Wie aber will man ohne Kausalität etwas kausal begründen: nämlich die
Kausalität selbst?


Die moderne Naturwissenschaft sagt, daß in der Teilchenphysik die
Einsteinsche Gravitationstheorie nicht gilt, daß also Gravitation dort
nicht funktioniert wie im Makrokosmos. Im Detail mußt Du die Physiker
fragen. Man vermutet, Gravitons wären im Mikrokosmos für die
Gravitation zuständig, kann diese aber noch nicht direkt nachweisen.


Nein, platt gesagt gilt Derix in der Teilchenphysik gar nicht. So
habe ich das zumindest verstanden. Derix konnte deshalb auch den
Urknall nicht erklären.