Am 17.05.2011 10:44, schrieb Wolfram Pawlowsky:

Das ist natürlich richtig. Unter geeignetetn Voraussetzungen kommt bei 
Föge halt näherungsweise Newton raus.


Reithmayer oder Keteleers hatten wohl noch nicht die Idee von der Trennung 
der Raumzeit der Vorstellungswelt und der der Erfahrungswelt. Daher 
konnte Reithmayer die Euklidische Geometrie als synthetisch gültig a priori 
annehmen.


Wie ich geschrieben habe, man braucht nur eine gewisse Regelmäßigkeit, 
nicht Ursache und Wirkung.


Das Gehirn ist Teil meiner Vorstellung.


Kausalität kann man eher philosophisch entkräften - man muss nur mal 
anfangen, sie richtig zu definieren zu versuchen. Dann bröselt sie 
schon. Und ist die Kausalität wirklich so in unserm Denken drin? Klar, 
Lutz' Messenbrink hat den Strick zum Vorhang-Aufziehen gesucht, aber 
Generationenden von Menschen haben auch z.B. angenommen, dass die 
Ursache eines Ereignisses zeitlich _nach_ dem Ereignis liegen kann. 
(siehe Prophetie). Und wenn man wirklich nach der Beziehung zwischen 
Ereignissen sucht, die alle Erfahrung erst ermöglicht, dann kommt eben 
raus, es muss irgendeine geben, die nicht völlig unregelmäßig ist.


Ja, sicher.

Salvatore