Ist diese formale Zeitenfolge, wie sie im Lateinischen obligatorisch
ist, tatsächlich auf das Vergangenheitsempfinden des Deutschen
übertragbar?

ich frage das nicht aus Knickerigkeit, sondern weil ich selbst aus dem
Latein ebendiese starre Form lange aufs Deutsche übertragen habe, ohne
wirklich nach dem unterschiedlichen Verständnis zu forschen, dem die
verschiedenen Vergangenheisformen unterliegen.

So wie das Futur II eine künstliche Zeitform ist, einzig geschaffen,
um lateinische Formen nachzubilden, so kann man sich fragen, ob
Hinweise wie "nachdem" oder "bevor" im Deutschen nicht bereits
ausreichen, um Vor- oder Nachzeitigkeit zu markieren.

Das Gleiche spielt sich ja beim einfachen Futur ab, einem Tempus, das
ebenfalls bereits aus bestimmten Erläuterungen - morgen, gleich,
nacher, wenn xy erledigt ist, - hervorgeht.

Gruß
Dorothea