Das ist zu stark vereinfacht! Unsere Welt muss Chaos enthalten,
damit die Evolution möglich ist - und sie muss an gewissen Orten
regelmässig ablaufen, damit evolutionäre Verbesserung zuverlässig
weitervererbt werden kann. Das geht von der 99,999% fehlerfreien
Gen-Replikation bis zum 100% fehlerfreien Tag-Nachtrhythmus.

Gruss

Nils

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).