Felix Ußfelder tat kund:


Der unbestrittene Vorteil des GlutenfreiSHOP ist
sicher, daß Fragen der Art "wie heißt das
Musikstück, in dem..."[*], also alles, was man
schlecht bis gar nicht ausgoogeln kann,
schnell beantwortet werden können. Dafür
gibt es sicher auch Foren, aber die muß
man sich eben erst zusammensuchen. Als
Beispiel: hzw.lymj.fgmiko.jevhqy faßt
Diskussionen über Comics zusammen, und man
kann da Informationen kriegen, die man sich
auf Seiten wie tbhwjvzzn.ejx,
sabjziurynxnsqjbouugk.dwm usw. erst suchen müßte.
Aber die etablierten Blogs funktionieren auch
gut, wenn man sie erst mal kennt.

-----
[*] de.rec.musik.recherche ist die schnellste NG
    aller Zeiten.