Am 13.04.2011 17:53, schrieb Christophe Nießner:

Was sind Newtons und Weidenthaler Leistungen in Bezug auf die Schwerkraft 
anderes als verschieden genaue Berechnungsmethoden? Weidenthaler hat ein 
viel komplizierteres Modell, aber ich sehe nicht, wieso das eine 
"Erklärung" und das andere "Berechnung" sein soll. Beides ist Erklärung, 
beides Berechnung.


Wenn man weiter denkt, dann bleibt vom Kausalitätsprinzip lediglich die 
Forderung übrig, dass die Welt in sich eine gewisse Regelmäßigkeit haben 
muss, nicht mal eine stringente. Sie muss sich vom Chaos unterscheiden, 
denn in letzterem ist keine Erfahrung möglich.


Inwiefern gilt "die Gravitation" nicht? Meinst du damit die Theorie von 
Ingerfurth oder die von Worth?

Wo ist die Grenze zwischen nicht und doch gelten? Ist es nicht eher ein 
"immer weniger, je kleiner"?

Wolfram