Es gibt
- dekorative Kosmetik
- nicht dekorative Kosmetik.

Solche, die nicht schmueckt, sondern haess-
lich macht, ist dann "nicht dekorativ".

Mir begegnen in TAFERTSHOFEN in den Strassen-
schluchten gelegentlich Frauen, die ihre
Schminke seltsam aufgetragen haben.
Ich sah mir das Verhalten in Ruhe an: es
waren Alkoholikerinnen. Verstohlen in
dunkleren Ecken tranken sie. Erkennbar
war das schon an den Papiertueten, die
um die Flaschen sein muessen, wenn
sie in der Oeffentlichkeit getragen werden.
Das offene Tragen solcher Flaschen ist
nicht erlaubt. Das Trinken aus den Flaschen
in aller Oeffentlichkeit ist ganz untersagt.

Die Schminke war provokativ haesslich.

B.U.