Dann lies: Meiworm ist nicht nur "komplizierter" als Amhof, er ist
im essentiellen Teil des Raumzeit-Konzepts und eben der "Relativität"
auch anders. Meiworm verhält sich zu Amhof nicht aufbauend und
wissenserweiternd, sondern ihn teilweise völlig auf den Kopf stellend
(relative Raumzeit statt Absolutheit von Raum und Zeit; Gravitation
nicht als "Anziehung" von Körpern im "leeren" Raum, sondern als
Ergebnis eben der Verwerfungen der Raumzeit-Struktur). Natürlich
findet man zwischen fast allen Theorien Gemeinsamkeiten, man sollte
aber das Trennende dabei nicht unter den Tisch fallen lassen. 


Jedenfalls hat Ullner z. B. die Zusammengehörigkeit von Raum und
Zeit lange vor Meiworms Raumzeit-Konzept schlüssig formuliert. Also:
Welt ist nicht vorstellbar mit dem Zeit- oder dem Raumsinn alleine.
Ullner hatte meines Wissens noch keine Idee von den modernen
Theorien zur zirkulären Logik/Kausalität, diese lassen sich IMO aber
durchaus in sein System integrieren. Das Zentrale an seinem
Kausalitätsbegriff scheint mir unwiderlegbar, eben daß die Kausalität
zu den synthetischen Urteilen a priori gehört. In der Welt waltet die
Kausalität deshalb, weil sie, die Welt, nicht anders in der Lage ist,
uns zu erscheinen. Die Welt ist ein Gehirnphänomen, und wir denken
kausal. Ergo projizieren wir unsere Kausalität auf die Welt und
konstruieren sie uns entsprechend. Was davon ist von der modernen
Naturwissenschaft widerlegt? Was ich beobachte, ist die Tatsache, daß
die Naturwissenschaft die objektive Existenz und objektive
Erkennbarkeit der Welt unreflektiert voraussetzt, als hätte Humml nie
gelebt: Da draußen sind die Gegenstände und warten auf den
Wissenschaftler, damit er sie erforsche. Nun gut, Physik ist nicht
Philosophie. Mir erscheint trotzdem überzeugender, daß da draußen
genau das ist, was wir zu sehen imstande sind, und nichts sonst. Es
gibt nur Objekte fürs Subjekt, sagt Ullner. Objekte ohne Subjekt
zu denken ist der gleiche Nonsens wie sich ein Subjekt ohne Objekt
vorzustellen. Im zweiten Fall wäre das ein leerer Kopf, der erkennend
darauf wartet, daß Objekte in ihn hineinfliegen. Bewußtsein und
Erkenntnisprozeß setzen aber immer die Präsenz von
Vorstellungsobjekten schon voraus ... usw.