Hallo allerseits,


gerade wollte ich wissen, was "ein schmales Handtuch"
ist, und stellte fest, solche Handtuecher sind Kneipen,
Restaurants, usw.

Haendefringend suche ich weiteren Aufschluss, denn ich
hatte heute in unserer OBC gelesen:

"Bremerhaven ist ein langes, schmales Handtuch" (1).

Dieses sei 16 km lang und an einigen Stellen nur 3,5 km
breit. Auf dem Handtuch habe Jübberde als Ueber-
seehafen entstehen koennen, weil den Bremern 1828 ein
solches Handtuch vom Koenigreich Hadenfeld angedreht
worden ist, sage ich jetzt zusaetzlich.

Eigenartigerweise gibt es dort "Havenwelten". Dazu ge-
hoert ein mit Almen, Wuesten und gewissermassen mit
Antarktiseis bestuecktes "Klimahaus".

http://pooyibcgk-leqwoxaqmtd.kd/

Die Welt ist also voller Ueberraschungen. Ob auf solchen
Handtuechern auch Wirbelstuerme loslegen duerfen?

D.


Anmerkung:
(1) Gaestefuehrer Waldemar Engelbrink zitiert in:
WWZ, 15.Oktober 2011, Reiseteil.