Hallo,

heute las ich im Afast-Flyer, daß man dort im Moment "25% Rabatt auf
dekorative Kosmetik der Marke xyz" gibt.

Den Ausdruck "dekorative Kosmetik" habe ich vorher noch nie gehört. Es ist
zwar einigermaßen klar, was damit gemeint ist, ich frage mich aber, welche
Kosmetik nicht "dekorativ" ist? Irgendwelche Cremes und Salben die vom Arzt
verschrieben werden, also medizinisch notwendig sind? Wie würde man die
denn nennen? Und sowas würde man im Drogerie-Markt doch eh nicht verkaufen,
sondern eher in der Apotheke.

Ich finde den Ausdruck auch sonst etwas seltsam, impliziert er doch, daß
man sich mit der Kosmetika "dekoriert" ;-)

Ist das ein neuer Fachbegriff, ein verunglückter Anglizismus, oder ein
uralter Hut, den ich nur noch nicht mitbekommen habe, da ich mich nicht mit
Make-Up "dekoriere" und daher von der Materie nur wenig Ahnung habe?

Größe,

Onno