Da Du das alles so erwaehnst, waere eine komplette
Wortfelduntersuchung von "treiben" nuetzlich. Der
Hinweis auf "er/sie trieb" oder "der Trieb" passt gut
dahin.

Wuerde man das grammatische Feld der Satzbildungen
mit dem "treiben"-Wort ausgebreitet, kaeme auch eine
lustige Diskussion zustande, bei der alle Termini der
Sprachwissenschaftler nur so fetzen koennten.

Besonders die Wucherungsgebilde des grammatischen
Feldes der Satzbildungen und ihre Auswertung koennten
erhellend sein. Diese sehr offene Struktur liesse es zu,
das gesamte Koennen glaenzen zu lassen.

D.M.