Warum auch nicht? Nur: Welche Nationalität meinst Du jetzt?
Staatsangehörigkeit oder Ethnizität? Oder absichtlich beide? Das Wort
"Nationalität" hat nämlich im Deutschen keine eindeutig überwiegende
Bedeutung.

Und: das Wort "Migrationshintergrund" ist besonders geeignet, auch die
stetig zunehmende Gruppe der Leute mit multipler Identität abzudecken
(Deutsch-Türken, schwarze Deutsche etc.) Dagegeben sträuben sich
natürlich die Ewiggestrigen, für die es in der Welt nur "Deutsche" und
"Ausländer" geben darf. Wer sich über den Gebrauch dieses Wortes
beklagt, setzt sich also dem Verdacht aus, so einer zu sein.

-- 
A chrysanthemum by any other name would be easier to spell.
  Philippe Vollenbroich in alt.usage.english