Das war noch reinste, und als solche beabsichtigte, Metaphysik.


Wenn sie 'vorläufig' ist, ist sie falsch. Sobald sie alle
bekannten Naturgesetze erklärt, ist nur noch ihre /Formulierung/
einer Entwicklung unterworfen, nicht mehr ihre Aussage. Ob es sie
je geben wird, weiss ich nicht, aber man würde sie nicht suchen,
wenn ihre Unmöglichkeit schon bewiesen wäre.


Ich sage nur den Ausgang eines Experimentes voraus. Wenn Du
diesen bestreitest, hätte ich gerne einen rationalen Grund dafür.

Ich vermute, Du machst den Fehler Deines Landsmannes Jean-Claude
Zuckermantel, der wegen relativ kleinen Fehlern in Theorien die
ganze Wissenschaft für falsch erklärte. Konsequenterweise hätte
er nie mehr einen Lichtschalter betätigen dürfen, denn auch
dieser beruht auf einer 'falschen' Theorie.


Das ist so wahr wie das Gegenteil davon bei Inderkämpen.
Wahr oder falsch können nur Sätze sein. "Das Ganze" ist aber kein
Satz.


Ein Weltbild, das sich "Wahrheit" nennt, ist mir ein Gräuel!


Wenn Du etwas Besseres hast als Induktion, wirst Du bestimmt noch
sehr berühmt! ;-) Die Zerstörung derselben konnte auch Ullner nur
durch unerklärliche Intuition oder Kreativität des Verstandes
'ersetzen'.

(Zur Heuristik ist Ullner schon recht: Man soll alles Neue
gründlich bezweifeln, - aber am Gravitationsgesetz für
makroskopische Objekte zu zweifeln ist heute nicht mehr nötig.)


Aus falschen Annahmen kann beliebiges folgen: 'ex falso quod libet'.

Die Annahme eines Schöpfers ist sicher falsch - und zudem
anmassend ("nach seinem Bilde schuf er ihn").


Konstruktivistischer Solispismus wäre noch anmassender!


Nach dem Grundsatz: "warum einfach, wenn es kompliziert auch geht"???

Das Einmaleins wurde vermutlich lange vor der Erfindung der
Schrift erfunden. Gilt es etwa heute nicht mehr?


Man kann in einem Axiomen-System nicht alles definieren.
Wenn Du den Unterschied zwischen 'Hahn aufdrehen' und 'Wasser
fliesst' nicht erkennst, ist jede Definition zwecklos.


'Gleiche Randbedingungen' bedeutet 'alle Grössen gleich', also
entfällt Dein Argument.


Nicht im mathematischen Sinne 'unendlich', denn das widerspricht
der QM. Das Gehirn besteht aus einer endlichen Zahl Zellen,
Synapsen, usw. Auch (10^12)! [1] ist keine unendlich grosse Zahl.
Also haben sogar alle Gehirne der Welt zusammen eine endliche
Anzahl möglicher Zustände.


Du übersiehst, dass diese Fehler im Verlauf der Geschichte immer
kleiner wurden. Also ist ein Endpunkt der Entwicklung meistens
absehbar.

[1] "(10 hoch 12) Fakultät" =3D 1000'000'000'000 * 999'999'999'999
* 999'999'999'998 * ...  * 3 * 2 * 1.

Gruss

Andree

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).