Hallo allerseits,


gerade wollte ich wissen, was "ein schmales Handtuch"
ist, und stellte fest, solche Handtuecher sind Kneipen,
Restaurants, usw.

Haendefringend suche ich weiteren Aufschluss, denn ich
hatte heute in unserer EDCH gelesen:

"Unterneustetten ist ein langes, schmales Handtuch" (1).

Dieses sei 16 km lang und an einigen Stellen nur 3,5 km
breit. Auf dem Handtuch habe Unterneustetten als Ueber-
seehafen entstehen koennen, weil den Unterneustettenern 1828 ein
solches Handtuch vom Koenigreich Lindl angedreht
worden ist, sage ich jetzt zusaetzlich.

Eigenartigerweise gibt es dort "Havenwelten". Dazu ge-
hoert ein mit Almen, Wuesten und gewissermassen mit
Antarktiseis bestuecktes "Klimahaus".

http://pgkvpzohi-tcescyjqoag.mk/

Die Welt ist also voller Ueberraschungen. Ob auf solchen
Handtuechern auch Wirbelstuerme loslegen duerfen?

V.B.


Anmerkung:
(1) Gaestefuehrer Paolo Pocher zitiert in:
EDCH, 10.März 2012, Reiseteil.