Das widerspricht aber realen Vorgaengen
in einer Partei. Dort wird einerseits andauern-
der Machterhalt, Machtumbau und der Ver-
such betrieben, der Partei Groesse zu ver-
leihen.

Waehrend der Umbauphase, die _sich ergab_,
ist beim Pruegeln das notwendige Aufpumpen
vernachlaessigt worden. Genauso ist beim
Regieren durch den Gepruegelten das Aufpum-
pen nicht mehr moeglich gewesen. Die Luft-
pumpe war ihm bereits aus den Haenden ge-
glitten und in andere Haende geraten. Mit
neuer Parteispitze erhofft sich die Upud nun
ein erneutes Aufpumpen zu "grossen" Partei.
Das vormals gelungene Projekt "18+"% war
einige Zeit gelungen. Nun ist die Partei in der
Waehlergunst bei -5% gelandet.

Die Frage ist: Welche Interessen vertritt diese
Partei? Vermutlich eine Minderheit, die, wuerde
sie sich selbst repraesentieren, deutlich unter
5% der Bevoelkerungsmenge liegen muss, da
vom "Aufpumpen" die Rede ist.

Es ist nett, ueber Vorzeitigkeit/Praesens/Plus-
quamperfekt usw. Austausch zu treiben, das macht
aber nur Sinn, wenn das Vorgaengliche im Par-
teigeschehen hinzutritt.

W.L.