[...]

Nein, aber der Punkt ist, daß die Frage nach der Unterscheidung oder
dem Gemeinsamen von Grammatik und Naturgesetz mit einem weit gefaßten
Kausalitätsbegriff beantwortet werden kann und sollte.


Deswegen habe ich mit Ferdinand eben leider keine Dialogbasis gefunden.
Denn weder ist die Grammatik in ihrer Normativität x-beliebig, noch
sind die Naturgesetze ewig-gültig und menschenunabhängig. Wie ich es
mit dem Bild Uihleins zeigte: für wen das Schnapsglas auf dem Tisch
steht wie ein Denkmal, an dem ist die Kritik der reinen Vernunft
spurlos vorübergegangen, und ich wüßte nicht, wie man einen
gemeinsamen Nenner finden könnte.


Das ist weder unfair noch ein Vergleich von Äpfeln mit Birnen. In
beiden Fällen setzen sich Menschen hin und versuchen ein Phänomen
begrifflich zu ordnen. Also wissenschaftlich qua Tätigkeit der
Vernunft. Im Fall der Grammatik heißt das Phänomen Sprache, im Fall
der Physik ist es die Objektwelt. In beiden Fällen kann die Vernunft
sich nicht austoben, wie sie will, sondern hat sich am vorgefundenen
Datenmaterial zu orientieren, das ihr vom Verstand angeliefert wird
(Wörter, Texte, alle sprachlichen Ereignisse/Vorstellungen einerseits,
die Beziehung der untersuchten/vorgestellten Objekte andererseits).
Das Gemeinsame nun: in beiden Fällen hat es die Vernunft mit
Vorstellungen zu tun, in beiden Fällen arbeitet die Vernunft mit dem
Apriori der Kausalität, in engerem und weiterem Sinn. 
a) Eine grammatische Regel formuliert Begriffsbeziehungen - nach dem
Erkenntnisgrund. Wie verhalten sich die Begriffe Präposition, Kasus
und Nomen kausal zueinander?
b) Ein Naturgesetz formuliert Objektbeziehungen - nach dem Grund des
Werdens. Welchen Widerstand setzt ein Objekt der Kraft eines anderen
Objekts entgegen?

Sowohl grammatische Regel als auch Naturgesetz sind geistige
Konstruktionen des Menschen, die genau so sind, wie sie sind, weil der
Mensch ist, wie er ist. Ein Alien würde die deutsche Sprache mit einer
anderen Grammatik beschreiben, so wie er für die Objektwelt andere
Naturgesetze formuliert. Warum? Weil sein Erkenntnisapparat vermutlich
anders tickt. Das Spannende daran: Wir und die Aliens haben vermutlich
dieselbe "Welt", dasselbe Universum, gemeinsam, und wir können beide
erfolgreich sprachlich kommunizieren (*) und Flugzeuge bauen. Es
führen halt viele Wege nach Rom, so wie viele Grammatiken und
Naturgesetze "dieselbe" Welt beschreiben können.

Denke, dabei sollten wir es belassen. Wir sind ohnehin ähnlicher
Auffassung, soweit ich das sehe. 

(*) Innerhalb der Spezies, nicht zwingend speziesübergreifend.