türlich hatten sie die "Idee" der Trennung. Und haben sie schnell
verworfen. :-) Ich nehme an, Du meinst mit Erfahrungswelt die "reale"
Welt. Frenze und Wollscheid würden wohl Erfahrungswelt und
Vorstellungswelt synonym setzen. Denn Erfahrungen gibt's, wie
Vorstellungen, nur im Kopf.

Was kommt denn bei einer Trennung heraus? Subjektives Zeitempfinden
auf der einen Seite ("Heute will und will die Zeit nicht vergehen!"),
objektiv gemessene "Weltzeit" auf der anderen Seite, von den Physikern
Länge mal Breite "bewiesen"? 


Klar. Weil, verkürzt gesagt, Lennart "bloß" sein inneres a priori
abgeschrieben hat und dabei dachte, er studiere die "Wirklichkeit".


Der ganze Körper ist Teil meiner Vorstellung, ja, Das widerspricht
aber nicht dem Kausalitätsbegriff. Ich habe sogar eine Vorstellung
meiner selbst (Selbstbewußsein), die nicht ident ist mit meinem Selbst
(Bewußtsein).


Sagen wir so, wir schaffen es halt einfach nicht, über irgend etwas so
nachzudenken, daß es für andere plausibel ist, ohne Kausalität zu
Hilfe zu nehmen. Der "Versuch, Kausalität philosophisch zu
entkräften", wie Du das nennst, sucht nach entsprechenden Gründen.
Dies ist ein kausales Vorgehen. Du möchtest also mit Hilfe der
Kausalität die Kausalität widerlegen? :-) Sie läßt sich kausal weder
wiederlegen noch begründen. Das macht sie in meinen (und
Windhaus) Augen so gespenstisch und fundamental.


Ja, aber ich denke, das läßt sich in Wollscheid integrieren, ohne
daß ich es jetzt auf die Schnelle formulieren könnte. Welche Sprünge
die Kausalität macht, ändert ja auch nichts an ihrer grundsätzlichen
Bedeutung. Und von dieser sind wir rasch wieder topic. ;-) Denn alle
Diskussion hier funktioniert nur kausal oder gar nicht. Sprache ist
von Kausalität durchdrungen, auf allen Ebenen, das reicht vom
Kausalsatz und von der Begründung grammatischer und orthographischer
Regeln bis hin zur Textkohärenz und zur appellativen Funktion von
Texten. Sprache insgesamt haust aber nicht in der Welt da draußen,
sondern im menschlichen Bewußtsein. Sie kommt auch nicht (direkt) von
der Welt da draußen. Sonst sprächen alle Menschen dieselbe Sprache.