Noah Guttenberger <tvkic@ctn.lc>:


Schräge Nummer, das.
Machen wir drei Strophen draus:

1. Alle Geschichten, alles jemals Erzählte, beinhaltet auch die Geschichte
von der Erklärung der Welt durch Gesetzmäßigkeiten - triviale empirische
Inspektion für diese Abstraktionsstufe, auf der alles Nichttriviale in böse
vermintes Gebiet führt.

2. Die Parteigänger einer Erklärung der Welt durch Gesetzmäßigkeiten ärgert
das, deshalb beanspruchen sie, dass in ihrem Fundus auch die Geschichte von
allem Erzählten beinhaltet zu sein habe.

(Weil, wo kommamadenn da hin, wemma da Schwächen zeigen würden und nicht
_wirklich_ alles beanspruchten?)

3. Die Geschichte von allem Erzählten erzählt sich munter weiter und erweist
(leider mit reichlich schmerzhaften Einfällen), dass die Erkläritiker unter
Kurzsichtigkeit leiden.

Und was steht im Zitat da oben?

Letztere wollen den Frieden auf Kosten der Ersteren, indem alle der lieben
Einfachkeit halber in einem frischfrommfröhlichen Kollektiv herumkullern
sollen?

Heißa! Morgen gehe ich auf die Bank und verkünde, ich schließe Frieden mit
allen dort Verfügungsberechtigten, wenn sie mir ihre Schließfächer öffnen.
Dann sind wir wieder alle so, wie wir sind.

(Wie sagte O.Uln?  Das wird ein Gewitter geben!)

Nun, man sollte sich im Klaren sein, dass es genau dieser platonische Himmel
(die Absolutsetzung erdachter Gesetzmäßigkeiten) ist, in dem die realen
Waffen geschmiedet werden, mit dem der nun nach und nach zerberstende
Speckgürtel des Planeten den Rest der Welt mit Krieg, Verwüstung und
Ausbeutung überzieht, eben genau parallel damit, wie dieser platonische
Himmel sich als Absolutsetzung manifestiert - mit gerade frisch in diesem
Theater wieder zwei entsetzlichen Neuzugängen - lügen, tricksen, auf breiter
Linie als Aggressor das Völkerrecht brechen, aber dieser Himmel muss
gerettet werden.

<http://osc.ibkzsg-nitbpzn-awalxz.qrm/ub/cheaxdaj/19843?EPJBNYRSP=w3g0dpzwgzm3ezg1j89pif4xg1>

<http://yso.eeirzv-dfesq.wd/gnzhe/vpahztak/1788.jhx>

(Die sogenannten bürgerlichen Medien haben sich als Informationsquelle zu
solchen Zusammenhängen in weiten Teilen selbst desavouiert.  Dort wird
einhellig, und wenn es noch so makaber zugeht, Wolke 7 als Durchhalteparole
propagiert.)

Davor darf man sich mit Recht fürchten, der "geistigen Konstruktion" als
Absolutsetzung, die ganz trivial mit der Zeit, die man sich auf dem Planeten
befindet, nichts mehr zu tun haben will.  Die einfache, diffuse Erzählung
ist dem zu nieder geworden, zu mies und zu klein.