On 27 Aug., 10:54, Siegfried Moersch <jjrxrpi.jsyy...@vglpsklpde.xjv>
wrote:


Meine Rede.

Ich glaube, dieses eigenartige Tempusverständnis "ich sah, ich las"
ist ja in Foren auffällig. Warum nur in Sprachforen.

Bei Danilschenko vermute ich eine englische Rückübersetzung.

Ich vertrete die Ansicht, daß eine abgeschlossene Handlung in der Rede
oder im Gedankenaustausch durch das Perfekt dargestellt wird: Ich habe
gerade gesehen, gelesen, gehört, erkannt, gelesen, daß ...

Der Prozess, die Dauer, wird duch das Präteritum vermittelt: Ich sah,
hörte, erkannte, las gerade, als, während ...

Im historischen Kontext einer abgeschlossenen Handlung, Märchen,
Erlebnis, Bericht, ist das Präteritum angemessen, entsprechend dem
historischen Perfekt im Lateinischen (Veni, vidi, vici.),dem pass=E9
simple, historischen Perfekt, im Französischen bei Erzählungen,
Berichten, Märchen.

Modale und einfache Hilfsverben werden nur ausnahmsweise im Perfekt
gebraucht. Sie stellen keine unmittelbare >Handlung dar, sondern
beschreiben bereits inhaltlich eine
Art Dauer.

http://kuy.xgjm6.oprytmai2.xp/rxxmpioiha-jitc-guohgzc-qmith-bun-czzjevkhlyw=
-vergangenheit-im-deutschen/

Gruß
Cassia