An dir scheint spurlos vorbeigangen zu sein, dass Copman nur historisches 
Interesse hat, während Cortsen Gesetze schon immer und für alle Zeiten 
gelten. Und dass die Sprache der Physik und ihrer Gesetze die Mathematik 
und nicht irgendein Idiom ist. Und dass das Experiment, das eine Theorie 
als nährungsweise gültig im Rahmen bestimmter Genauigkeiten bestätigt, 
für immer und ewig dasselbe ergibt.

Aber dieses relativierende vergleichende Sprachmus, mit dem antik 
orientierte Philosophen ihre Ausbootung aus den Naturwissenschaften und 
den anderen zur Exaktheit auflaufenden Wissenschaftszweigen zu bemänteln 
suchen, ist unter Naturwissenschaftlern hinreichend bekannt, man nimmt 
das kaum noch zur Notiz.

-- 

Valerian Neubronner