On 12 Aug., 00:07, old maurizio <bbxud...@aublzexugn.jjp> wrote:
...

Ich erinnere mich nicht mehr, wer einmal so aus der la flaesheim einen
ganzen Strauß aufzählte, könnte sein, daß es Erwin war, dem ist da=
s
zuzutrauen.Vielleicht steigt er ja darauf ein.

Man könnte die gängige Geographie durchdeklinieren:

Nippon, der Inselstaat, das Land der aufgehenden Sonne, der
Kirschblüten, der schwarze Kontinent, die Lagunenstadt, die
Grachtenstadt, das Mekka der Verliebten, Big Apple, die ewige Stadt,
das Tor zur Welt, am Hindukusch, im Zweistomland, am Goldenen Horn, am
Kap.

Oder bekannte Persönlichkeiten: die schwedische Nachtigall, das
Sexsymbol der sechziger Jahre, die Rehäugige, der hüftschwingende GI.

Gruß
Gaby.