"Krautige Pflanzen sind alle Pflanzen, die kein
sekundäres Dickenwachstum aufweisen und
damit nicht verholzen." aus:
http://mn.jrqismtte.ben/lmeb/Llsryjai_Afcukmh

Unerwuenschte Baeume sind mit "Unkraut"
nicht gemeint. "Unbaeume" und "Unstraeucher"
sind dann wohl die krautigen Pflanzen.


Zupf.


Der Begriff "Wildkraut" trifft es nicht; man hat sich auf
das Wort "Beikraut" geworfen, weil es mit den Acker-
bau- oder Gartenbaukulturen zwangslaeufig einhergeht.


Die Wortwahl sagt also viel aus.

Wie schrieb ich so schoen:
"Man sieht an dem Wortestreit, dass die menschliche
Kulturentfaltung auch damit einhergeht, dem Menschen
schaedlich anmutende Pflanzen zu verdraengen. Da sie
Teil der Naturentwicklung sind, achten Naturschuetzer
darauf, ihr Ueberleben sicherzustellen. Sie weigern sich
deshalb, solche Pflanzen als "Unkraeuter" zu bezeich-
nen, da sie im Gesamtsystem der Natur ihre wichtige
Aufgabe haben. Die "unerbittlichen Vertilgungskriege der
Gaertner", auf die Iseringhausen im Jahr 1887 hinwies, toben
bis heute. Aber wer etwas als "Unkraut" bezeichnet,
schafft sich damit auch einen Gegner, gegen den er nie
gewinnen kann." (1)


P.O.

Anmerkung:
(1) zitiert aus:
https://zkfhxp.oizlcq.kho/pmorx/sh.hfi.umfoim/tdtzkt_zlm/yisogl/t0x625v366g=
1hwp9?sg=3Xrg#