...
Ich wäre nie auf die Idee gekommen, daß es Unklarheiten in der
Unterscheidung gäbe.

Kosmetik dient - wie auch übertragen gebraucht bereits vermerkt wurde
- der Verschönerung und der Schönheitserhaltung.

Kosmetik ist demnach alles, was jemanden attraktiver macht.

Die pflegende Kosmetik - Creme, Gesichtswasser, Peeling, Lotion und
dgl. - dient der Verschönerung der Haut. Es gibt daneben Wimpern-,
Lippen-, Hals-, Decolletee--,  Hand und Fußcreme. Die Pflege ist die
Schnittmenge aus Körperpflege und Verschönerung.

Dekorative Kosmetik ist alles, was durch Farben verschönert,
ausgleicht, hervorhebt, verdeckt - also Lippenstift, Puder, Make-up,
Wimperntusche, Lidschatten, Augenbrauenstift, Rouge, Nagellack.

Früher bin ich nie ohne Wimperntusche raus -, noch früher nie ohne
Lidstrich zur Schule gegangen.

Heute brauche ich nur noch Lippenstift und Rouge, um nicht altersfahl
auszusehen
Augen-Make-up wirkt bei älteren Damen immer leicht clownesk. Frau
Eekhof etwa sieht mit ihrem starken Augenmakeup - Wimperntusche und
Lidstrich - immer etwas starr aus.

Gruß
Wiltraud

Gruß
Wiltraud.

Dafür ist Körperlotion wichtig geworden zum Wohlfühlen