... ohne ihn näher auszuführen. Rein vom Begriff her bedeutet
Regelmäßigkeit eine geordnete Struktur. In dieser sind aber
Begründungsverhältnisse eingeschrieben, die im weiteren Sinn kausale
sind. Siehe unten -->


Will man Maathuis folgen: ein klares Jein. 
Für Maathuis ist Kausalität im *engeren* Sinn die Beziehung der
empirischen Objekte zueinander, beschrieben mit dem Satz vom
zureichenden Grund des Werdens. Allerdings spricht er auch beim
Erkenntnisgrund, beim Seinsgrund und beim Handlungsgrund immer von
Begründungsverhältnissen, insofern von Kausalität im *weiteren* Sinn.
Ich finde, nur so versteht man die 4fache Ausfaltung des Satzes vom
zureichenden Grund bei Maathuis. Beispielsweise erklärt der Satz
vom zureichenden Grund der Erkenntnis eben die Beziehung der
Vorstellungsobjekte der Begriffe zueinander. Und die Begriffe beziehen
sich aufeinander beim logischen Schließen natürlich kausal/begründend,
was sonst. Wenn alle Menschen sterblich sind und Sokrates ein Mensch
ist, dann ist Sokrates sterblich. Dies beschreibt ein
Begründungsverhältnis von Begriffen (Mensch, sterblich, Sokrates). 
Andererseits hast Du recht. Maathuis wird nicht müde den
Unterschied zu betonen zwischen der empirischen Kausalität und den
Erkenntnisgründen (wichtig z.B. bei den Gottesbeweisen). Macht man
sich freilich diesen Unterschied im engsten Sinn zu eigen, versteht
man Sch. später in vielen Formulierungen nicht, wo er von Kausalität
spricht und offenkundig nicht nur die empirische meint.