Ein "isch" wird übrinx gern zum angehängten "-sch" verschliffen, und aus
"Des'sch a Fähler" wird gesprochen leicht "Deschafähler". Das (mit
halblangem und nicht ganz offenem e) könnte man hierzuländle durchaus aus
eingeborenem Mundwerk hören, und die Gefahr, daß Boreale das fhclsa zu
"desch (is) a Fähler" auflösen, ist verständlich. 

Hochdeutsches "st" wird südwestdeutsch (soweit ich das bislang ergründen
konnte) zunächst zu "scht" ("des meischte", "des grööschte"), bei jeder
2.-Pers.-Singular-Endung ("do machsch", "do schaffsch", "do schausch") und
bei "ist" entfällt das "t" dann grundsätzlich, bei Fragestellung ist das
"du" darin sogar schon enthalten ("hasch des gsäha?"). 

Aber ein "-s" wie beim "das" wird niemals zum "sch". 


vG

-- 
"Wenn auf einem Parteitag zwei Leute für denselben Job kandidieren, dann
schreibt die Presse gleich von einer Kampf-kan-di-da-tur! Oooh, eine
Kampfkandidatur! Wenn nur einer antritt, dann ist es 'ne Wahl." (Willy
Jacop, "Bis neulich")