Und da die Wörter verschliffen werden, würde ich sogar  "deßischa"
schreiben. Das von einem Nichtschwäbischkundigen gelesen käme vermutlich
dichter ans Original als die einzelnen Wörter :-) 


vG

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so sieht
wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die das genaue
Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das ist doch lustig,
oder?" (Jens Eisenblaetter, "Bis neulich")