Der Vorgang der Kosmetik besteht aus: "reinigen,
stabilisieren, vitalisieren, deodorieren oder parfü-
mieren" usw. Es gibt auch das Umgekehrte: Haut
aufritzen, durchstechen, Krustenbildung erzeugen,
usw. Was als Weg aufgefasst wird, zu verschoenern,
kann sehr unterschiedlich aufgefasst sein. Das Er-
gebnis will "dekorativ" sein.

Wenn es zur Wortherkunft heisst:
"vom altgriechischen Adjektiv κοσμετικός kosmetikós,
aus dem Verb κοσμέω kosméo „ordnen“, „schmücken“"
(1), dann ist "dekorativ" ein gewuenschtes Ergebnis
der Kosmetik. Diese selbst muesste eigentlich nur
den aufwendigen Arbeitsvorgang bezeichnen wollen.

T.E.

Anmerkung:
(1) zitiert aus:
http://io.tnljrlbdi.esk/oaqr/Omnqwrlm