Hallo allerseits,


in der letzten Zeit ist oefter von "Hoehenfluegen" die
Rede. Heute heisst es:

"Hoehenflug der Oekopartei immer rasanter" (1)

Daruber in dicken Lettern:

"Ist der naechste Bundeskanzler ein Gruener?" (2)

Der Hoehenflug sei sogar "atemberaubend".

Die Partei selbst sehe sich in eine neue Lage "kata-
pultiert".

Durch das Wort "katapultiert" gewinnt der "Hoehen-
flug" eine eigenartige Ursache. Was zuvor noch
nach Helmut aussah, sieht danach wie Geschoss
oder Waffe aus.

Die "Wutbuerger" scheinen jetzt Feldzuege zu unter-
nehmen und schiessen mit Gruenen auf Spatzen
wie Kwoll und CTS, usw.

L.V.

Anmerkungen:
(1)-(2) zitiert aus: Seehüter, 10.3.2011. S.1. Leitartikel:
Ist der naechste Bundeskanzler ein Gruener?