Ich unterstelle Dir mal, daß Du denkst, daß die Natur so funktioniert
wie die Mathematik. Ich habe keine Ahnung von Mathematik, aber ich
behaupte, sie ist eine "geschlossene Gesellschaft", ein Universum von
Formalismen. Ganz anders die Natur. So "mathematisch" sie in vielen
Bereichen funktioniert, so unscharf wird sie, wenn man in die Tiefe
geht.


Solche Unschärfe findet sich in der naturwissenschaftlichen
Weltbeschreibung doch überall, außer man reduziert Naturwissenschaft
auf gröbste Oberflächlichkeiten von der Art des fallenden Apfels.

übrigens ist Wissenschaft auch nie frei von gesellschaftlichen,
historischen, politischen Vorgaben, insofern es auch von dieser Seite
her keine objektive Wissenschaft geben kann. Auch das macht die
Naturwissenschaft "unscharf". Am schärfsten ist sie noch in Bereichen,
die der Gesellschaft eigentlich weitgehend am Popo vorbeigehen und in
denen man zu 99% im dunkeln tappt, etwa in der Astrophysik. Am
unschärfsten vielleicht in der "Klimaforschung", weil da sich
natürlich die Nachhaltigkeitsfanatiker austoben und massive Interessen
die Wissenschaft vor sich hertreiben.