Im Zeitalter von Web-Zwo-Null schreiben die Leute immer mehr.
Angeblich werden immer weniger Telefonate geführt, sondern es wird
"nur noch" geschrieben. So gibt es eine Art Rückschwung: erst hat das
Telefon den geschriebenen Brief verdrängt, nun verdrängt die
geschriebene Botschaft wieder das Gesprochene. Das ist zunächst gut.

Wenn ich mir allerdings die bewußt falsch geschriebenen Nachrichten
meiner Tochter (die der Rechtschreibregeln doch einigermaßen mächtig
ist) ansehe, komme ich dann wiederum ins Grübeln."Fan doch nich nach
hause bussi" - hm, ist das eine Art Auflehnung gegen das
Establishment? Wir entsetzten unsere Eltern damals halt mit Jeans und
Parka, nun bekommen wir die Rechnung?

Was die falsche Grammatik betrifft, wenn sonst alles in etwa paßt, ist
das aber wohl ein anderer Effekt: Menschen, die nie richtig gelernt
haben zu schreiben ("och, in Deutsch hab ich immer gepennt"), müssen
dies nun auf einmal. Und wollen alles richtig machen. So kommt es eben
auch zu Hyperkorrekturen. "Der Lehrer hat doch mal irgendetwas mit der
ersten und zweiten Vergangenheit erklärt. Keine Ahnung, was da genau
war, aber dieses 'ich habe gegessen' wäre nicht so gut wie 'ich aß'.
Oder so ähnlich. Na, dann vermeiden wir mal ein wenig diese 'ich habe'-
Formen. Sonst werde ich noch ausgelacht." Und so geht's dahin.


Dachte ich auch kurz - aber auch im Englischen wird doch der present
perfect oft genug verwendet.

Viele Grüße
Ulf