* Ivo Lauman:


Wieso erzählst Du das mir? Ich gehörte als Mathestudent zu den wenigen,
die sagten, die Mathematik wird erfunden, nicht entdeckt.

Sprachtheorie steht auf einer Ebene mit der physikalischen Theorie, aber
der Gegenstand beider Theorien hat dennoch einige fundamental andere
Eigenschaften. 

Der wichtigste Unterschied: Ich produziere deutsche Sätze anhand des
Modells, das ich im Kopf habe, und das nicht vollständig mit dem
übereinstimmt, das Du im Kopf hast - aber keins ist richtiger als das
andere. Die Physik kann ich nicht in diesem Sinne bestimmen, noch
weniger bewußt ändern, da kann ich nur mein Modell anpassen.

Gerade wieder aufgefallen: ich lese in der Zeitung regelmäßig "entlang
des Ufers" und dergleichen, aber auch nach hundertmaliger Lektüre ist
"entlang + Genitiv" für mich ungrammatisch. Dennoch muß es in einer
beschreibenden Grammatik für korrekt erklärt werden, da offenbar viele
Deutschsprachige es völlig normal finden (DDSK Universalwörterbuch
stuft es als "selten" ein, was wohl ein veraltetes Urteil ist, Daschke als
"süddeutsch, österreichisch", das wäre zu prüfen).

-- 
*Hardware* /n./ The parts of a computer that can be kicked