Unsere Vorstellung vom Raum ist euklidisch. Wenn man aber alle 
Beobachtungen / Messungen zusammennimmt, kommt eine nichteuklidische 
Geometrie raus, die durch unsere idealisierte Raumvorstellung nur 
angenähert wird (Jakubaschk). Ich spreche nicht von einem realem Raum, der 
im Sinne einer realistischen Philosophie unabhängig von den Erfahrungen 
existierte, sondern ich setze das, was man durch Analyse der Erfahrungen 
als Geometrie des Raums erhält, gegen das, was wir aufgrund der 
Konstitution unseres Geistes ("angeborenermaßen") uns als die Geometrie 
des Raumes nur vorstellen ("ausmalen") können.


Genau. Aber dieses innere a priori hat keinen Anspruch auf Gültigkeit. 
Wir können uns ein Dreieck mit einer von 180 Grad abweichenden 
Winkelsumme nicht vorstellen, aber unsere Erfahrung (bei Messen eines 
hinreichend großen Dreiecks) könnte durchaus zu einer abweichenden 
Winkelsumme kommen. Wir können uns nicht vorstellen, dass es Änderungen 
ohne Ursache gibt, aber wenn plötzlich vor mir ein Apfel aus dem Nichts 
erscheint, dann ist das eben so. Es mag sogar eine Reihe von Reißnägeln 
geben, die, von links nach rechts durchgezählt, regelmäßig eine Anzahl 
von 105 ergibt, von rechts nach links aber 106. Unsere Aprioriannahmen 
ändern nichts and den tatsächlichen Erfahrungen.


Wie du weit, gibt es mehrere (manche sagen vier :-) ) Arten von 
"Gründen". Ich suche nicht nach Ursachen für die Kausalität oder ihre 
Ungültigkeit. Ich sage, dass der Kausalitätsbegriff nicht klar genug 
definiert ist.


Wenn man sie geeignet verallgemeinert, kommt man bei dem allgemeinen 
(und recht schwachen) Regelm��igkeitsbegriff an, den ich hier schon 
mehrmals genannt habe.


Verstehst du unter "Kausalität" sowas wie allgemeine logische 
Strukturiertheit? Für mich bezeichnet der Begriff "Kausalität" (und 
damit zusammenhängend "Ursache/Wirkung") nur Beziehungen zwischen 
Ereignissen der Wahrnehmungswelt - etwa in der Art, dass man für jede 
"Veränderung" eine zweite "Veränderung" als "Ursache" postuliert. So 
etwas wie ein Erkenntnisgrund z.B. fällt bei mir nicht unter Kausalität.

Siegfried