Ich bin auch der Meinung, dass "Migrationshintergrund" eine begriffliche
Lücke schließt. Dein zweites Beispiel ist allerdings nicht gut gewählt. Eine
Hautfarbe ist keine Identität.


Der Verdacht wäre dann aber vielleicht unbegründet. Man kann doch aus
verschiedensten Gründen eine Abneigung gegen den Begriff haben. Ich habe
keine, aber "Migrationshintergrund" hat beispielsweise den Nachteil, für
Menschen ohne Latein- oder andere passende Sprachkenntnisse nicht
transparent zu sein. Die Verwandschaft mit "Immigrant" und "Emigrant"
erkennt nicht jeder sofort. Außerdem ist der komplette Ausdruck "mit
Migrationshintergrund" schon auffallend lang.

Größe,
Niko