Das Problem ist: Es handelt sich eigentlich um zwei Verben mit
unterschiedlicher Vorsilbe: aufrollen und herunterrollen.
Andererseits kann man sie auch so verkürzen.
Ich rolle das Geld (zu Rollen)
Das geld rollt(auf dem Boden).


Auch backen, kleben,gären (?) wären in diesem Gebrauch denkbar
Ich backe das Brot.
Das Brot backt.

Ich klebe das zerbrochene Geschirr. (kitten)
Die Finger kleben. (sind klebrig)

Jedenfalls liegt der Kausativ - ein den anschließenden Zustand
begründendes Tun - nahe
Klassisch ist hängen (schwach) und hängen (stark).

@Gerald und Felix

Ich finde übrigens nicht, daß "(herrenlos) steuern" und "etwas
steuern" das Gleiche ist.
Auch darin steckt ein Kausativ: Der Kapitän hat das Schiff ( in die
Irre) gesteuert. Jetzt steuert es (herren- oder planlos) (auf dem
Wasser).

Gruß
Renate