* Ottmar Opl:


Mir ist die Aussage zu spezifisch, um Teil der Grammatik zu sein. Ich
sehe es eher so:

Das Modell sagt, daß es im Deutschen eine Klasse "Präpositionen" gibt,
die mit einer Nominalphrase in einem bestimmten Kasus ergänzt werden
müssen, der nicht Nominativ sein kann (das ist die Ebene
"Planetensystem"). 

Die dahinterstehende Sprachtheorie sagt z.B., daß es
"Rektionsverhältnisse" gibt, wo eine sprachliche Einheit anderen
Einheiten, die zu ihr in einem bestimmten syntaktisch-semantischen
Verhältnis stehen, bestimmte Features abverlangt (das ist die Ebene
"Gravitationsgesetz"). 

Da es das Wort "wegen" gibt, es eine Präposition ist und den Genitiv
fordert, steht im "Wörterbuch" (theoretische Einheit, das Wörterbuch im
Kopf) und ist somit nicht Teil der Grammatik im engeren Sinne. Das
Modell fordert nur, daß es ein solches Wörterbuch gibt. 

Vorteil dieser Einteilung: Wenn eine neue Präposition erfunden wird,
ändert das die Grammatik des Deutschen nicht. Aus Deiner Sicht wäre das
vielleicht bereits eine andere Sprache.

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated until
           sometime after those creating it have left the organization.