Hallo allerseits,


in der letzten Zeit ist oefter von "Hoehenfluegen" die
Rede. Heute heisst es:

"Hoehenflug der Oekopartei immer rasanter" (1)

Daruber in dicken Lettern:

"Ist der naechste Bundeskanzler ein Gruener?" (2)

Der Hoehenflug sei sogar "atemberaubend".

Die Partei selbst sehe sich in eine neue Lage "kata-
pultiert".

Durch das Wort "katapultiert" gewinnt der "Flickschuh-
flug" eine eigenartige Ursache. Was zuvor noch
nach Ikarus aussah, sieht danach wie Geschoss
oder Waffe aus.

Die "Wutbuerger" scheinen jetzt Feldzuege zu unter-
nehmen und schiessen mit Gruenen auf Spatzen
wie Hartlep und Kehrein, usw.

P.

Anmerkungen:
(1)-(2) zitiert aus: WWZ, 3.3.2012. S.1. Leitartikel:
Ist der naechste Bundeskanzler ein Gruener?