Der Vorgang der Kosmetik besteht aus: "reinigen,
stabilisieren, vitalisieren, deodorieren oder parfü-
mieren" usw. Es gibt auch das Umgekehrte: Haut
aufritzen, durchstechen, Krustenbildung erzeugen,
usw. Was als Weg aufgefasst wird, zu verschoenern,
kann sehr unterschiedlich aufgefasst sein. Das Er-
gebnis will "dekorativ" sein.

Wenn es zur Wortherkunft heisst:
"vom altgriechischen Adjektiv =CE=BA=CE=BF=CF=83=CE=BC=CE=B5=CF=84=CE=B9=CE=
=BA=CF=8C=CF=82 kosmetikós,
aus dem Verb κοσμέω kosméo „ordn
en“, „schmücken“"
(1), dann ist "dekorativ" ein gewuenschtes Ergebnis
der Kosmetik. Diese selbst muesste eigentlich nur
den aufwendigen Arbeitsvorgang bezeichnen wollen.

H.

Anmerkung:
(1) zitiert aus:
http://ay.wybiexkhn.vjx/lful/Fnqszpnu