Warum jetzt diese Frage? Die hat doch mit meiner Antwort an Ivo
nichts zu tun. 


Und was willst du mir damit sagen? Auch davon war nicht die Rede.


Klar. Wo behauptete denn jemand etwas anderes?

Klar. 
Man kann es aber auch äusserst glatt hobeln. Also Getrenntschreibung.


Klar. 
Aber auch davon war nicht die Rede. Meine Antwort auf Ivans Posting
bezog sich doch nur auf seine Äusserung über eine ganz spezielle
Betonung. (s. ob.)

<?>
Deine Reaktion auf mein Posting verstehe ich also nicht. Du redest hier
doch total an mir vorbei. </?>

-- 
Victoria Inderwiedenstraße