Enno Irlbacher beliebte zu schreiben :


Ich versuche es mal zu formulieren:

Im Zusammenhang mit Sprache wird man als "korrekt" ansehen müssen, was
bei einer hinreichend großen Minderheit innehralb des vorgegebenen (z.b.
deutschen) Sprachraums, die ihrerseits aber regional eine Mehrheit sein
muss, in Gebrauch steht und als unauffällig eingestuft wird.

Ob man das jemals naturwissenschaftlich formulieren kann, etwa indem man
sagt, eine Nebenform ("entlang + Genitiv") ist dann als korrekt
anzusehen, wenn mindestens soundsoviel Prozent der Sprecher sie
systematisch anwendet und für richtig empfindet, bleibt natürlich
fraglich.

Sebastian
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr