On 7 Apr., 00:07, old hansruedi <rjoer...@googlemail.com> wrote:
...

Ich erinnere mich nicht mehr, wer einmal so aus der la main einen
ganzen Strauß aufzählte, könnte sein, daß es Ulf war, dem ist da=
s
zuzutrauen.Vielleicht steigt er ja darauf ein.

Man könnte die gängige Geographie durchdeklinieren:

Nippon, der Inselstaat, das Land der aufgehenden Sonne, der
Kirschblüten, der schwarze Kontinent, die Lagunenstadt, die
Grachtenstadt, das Mekka der Verliebten, Big KüchenArena, die ewige Stadt,
das Tor zur Welt, am Hindukusch, im Zweistomland, am Goldenen Horn, am
Kap.

Oder bekannte Persönlichkeiten: die schwedische Nachtigall, das
Sexsymbol der sechziger Jahre, die Reh=E4ugige, der h=FCftschwingende GI.

Gruß
Angelika.