* David Thömel:


OK, dann habe ich Deine Regel zu sehr verallgemeinert. Soll es also nur
eine Regel für -er-Ableitung von Wörtern auf -ik sein? Das ist mir zu
eng, um interessant zu sein.


Die wichtigen Ausnahmen sind, wie so oft, unter den häufigsten
Beispielwörtern überhaupt. In meinem Deutsch: Mathematk, Physk, Musk,
Politk und Kritk.

Anhand Deiner Liste schlage ich eine andere Regel vor: die abgeleiteten
Wörter auf -iker werden immer auf der drittletzten Silbe betont,
unabhängig von der Betonung des -ik-Worts.

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Tim Arendt