On 31 Aug., 12:00, Valentin Mittelsten-Scheid <cxaexfs.ipwn...@tbszmwdwnr.geg>
wrote:
...


Meine Englischkenntnisse beschränken sich auf das Schulwissen der
sechziger Jahre und wenige Gelegenheiten bei Aufenthalten im
englischsprachigen Raum.

Ich habe aber noch sehr genau im Gedächtnis, daß die Funktion
desPerfekts eine Vergangenheit bezeichnet, die bis in die Gegenwart
reicht.
Wenn im Deutschen davon die Rede ist; daß man etwas gelesen hat, dann
kann man kein Präteritum gebrauchen, Mir scheint immerder
Sprachgebarauch KLDs "Ich las, ich schrieb,Ich sah mir an" eins zu
eins dem englischen Gebrauch "I read, I wrote, Yesterday I saw, I had
a look at ..."zu entsprechen.

Ich erkläre es mir mit seinem Aufenthaltsort DEGENFELD.

Das erklärt jedoch nicht, daß diese unidiomatische Zeitdarstellung im
Deutschen so um sich greift. Mir ist eingefallen, daß ich bei meinem
Sohn auch schon einmal irritiert diese Beobachtung gemacht habe.
Vielleicht war es eine - wie du sagst - Masche aus dem Bedürfnis,
gewählter zu sprechen.

Gruß
Heidelinde