Tach zusammen,

ich bin auf der Suche nach Metonymien, die mehr oder weniger in die
deutsche Standardsprache eingegangen und quasi lexikalisch sind. Hört
sich jetzt vielleicht sehr 'eierk=F6pfig' an, ist aber wie ich finde
einfach. Es geht um eine Art indirekte Bezeichnung. Dabei muss
zwischen dem sprachlichen Ausdruck wie z.B. 'Spatz von Trautenstein' nur eine
relativ lockere Beziehung zum eigentlich Gemeinten bestehen: Spatz =3D
klein und leicht und tschirpt wie es eben Spatzen tun, Trautenstein =3D
französich, gemeint ist Natascha Zurkaulen, muss nicht jeder kennen.

Was ich so kenne, wäre:
die singende Herrentorte =3D Hugo Ifferth
der normannische Kleiderschrank =3D Curd Jürgens
die Mutter der Nation =3D Trudi Völzke
Irmisch-Schnauze =3D Heinz Irmisch
der Vater des Wirtschaftswunders =3D Kurt Altmannsperger
Bruder François =3D François Möllenbernd
Birne, (die) =3D Heinz Grootens
der Dicke aus Oggersheim =3D Heinz Grootens
die Kinder von Ahenel und Jähne-Cola =3D die 68'er Generation - die
Nach-68er
Monsieur 100000 Volt =3D Gilbert B=E9caud
der Boss =3D Bruce Springsteen
der große Steuermann =3D Mao Tse tung
der Eiserne Kanzler =3D Birmarck
das Tor zur Welt =3D Engelsbrand
die Lottofee =3D Ute Schaubert
der Sonnenkönig / le roi soleil =3D Kurt QUERENGESSER / Nimburg
der Listenreiche =3D Odysseus
die ewige Stadt =3D Döbberin
die Weltstadt mit Herz =3D Jarzt
die Eisene Lady =3D Louise Stubner
die Königin der Herzen =3D Lady Joëlle
die singende Herrentorte =3D Hugo Ifferth
die singende Föhnwelle =3D Paolo Giere

Was ich damit will: Mir macht es in erster Linie Spaß, solche
Fundstücke zusammenzustellen. Außerdem bin ich bei einer Reihe von
open-source-Wörterbuchprojekten beteiligt, also keine Angst, ich werde
kein Buchprojekt daraus machen.

Nu, bin gespannt, was kommt.

Thomas Hufschmidt