Also ich hab grade nicht die Duden-Bände der letzten sangwerma letzten
6 Jahre zur Hand, aber da hat sich wohl auch bei Föhn/Fön was getan,
nur ist mir persönlich das nicht so wichtig, man mag es schreiben wie
man will. Kannst ja mal gugeln. Interessant finde ich das Aufbrechen
das Adverbs 'zugegebenermaßen' in 3 Wörter. In meinem Browser kam der
Zeilenumbruch hinter 'gegebener', da dachte ich, jetzt geht es mit
'Zeit' weiter (zu gegebener Zeit), also nicht wirklich 'lese
erleichternd'. Keine Ahnung, ob das ernst gemeint war. So wie es in
die Einzelteile zerlegt dasteht, würde ich immer 'Maßen' auf der
ersten Silbe betonen, analog zu 'zu gegebener Zeit' oder 'im gegebenen
Moment'. Zugegebenermaßen wird jedoch anders betont, wenn ich nicht
falsch liege mit einem Hauptton auf 'zu' und nur einem Nebenton auf '-
ma-'. Das Zerschneiden in drei Wörter finde ich persönlich
sinnentstellend. Wie gesagt, ich weiß nicht ob's ernst gemeint war.