Man kann natürlich auch alle Erfindungen Entdeckungen nennen.


Der Gegenstand ist schon sehr anders. Daher auch z.B. Walters zehn 
Millionen (oder wieviele auch immer) Jahre, gegen die die Grammatik 
nicht anstinken könne.


Die Geographie kannst du schon eher bewußt ändern, so wie auch die 
Sprache. Ich grabe ein Loch, ich ändere meinen Sprachgebrauch. Die 
Physik entspricht vielleicht eher der Sprachuniversalienforschung; 
allerdings hat der Gegenstand der Sprache viel weniger "Masse" als der 
der Physik, deshalb gibt die Sprachuniversalienforschung auch weniger 
her als die Physik.


"Korrekt" ist dann halt nur eine Abkürzung für diese Mehrheitsaussage. 
Was ist der Bezug dieses Korrektheitsbegriffes zu dem vorher Gesagten?

Ingmar