Ich habe ihn dieser Tage geloescht.


Bevor Du muede wirst, solltest Du eine gut
lesbare, spannende Besprechung schreiben.


Die Saetze darin:

"Zunaechst ist es wichtig, zu erkennen, dass es
keinen "Sprachwandel an sich" gibt, sondern dass
man von Anfang an die verschiedenen Ebenen der
Sprache (ihre sog. Teil- oder Subsysteme) unter-
scheiden muss. In diesen Subsystemen verlaeuft
Sprachwandel nach jeweils eigenen Prinzipien."
(S.1)

und:

"Die Darstellung der Teilsysteme in Schichte ist so
zu verstehen, dass die aeusseren Schichten fuer
aussersprachliche Einfluesse wie z.B. Sprachkon-
takt, Sprachplanung, kulturhistorische Veraende-
rungen etc. anfaelliger sind." (S.3)

sind ganz vielversprechend.

R.I.