Manfred Roggenbuck meinte:


Auf die Frage nach dem Alter des Sprechers wolltest du also nicht
antworten. Gut, keine Antwort ist auch eine Antwort. Ich habe noch
niemanden getroffen, der so spricht, der heute jünger als 70 wäre. Aber
auch unter den Älteren ist das sehr selten; so selten, dass es schon in
der Jugendzeit der heute 70+-Jährigen nicht allgemein verbreitet gewesen
sein kann. Und heute ist es praktisch komplett ausgestorben und stribt mit
jedem Tag weiter aus; konserviert wird es allenfalls noch im Heimatverein
oder im Senioren-Kegelclub. Neue Sprecher wachsen definitiv nicht mehr
heran. 

Ich bestreite ja nicht, dass es diesen Dialekt früher mal gegeben haben
mag; angesichts der mikroskopischen, aber nicht absolut unsichtbaren
Relikte wäre das auch Unsinn. Aber wie ich schon sagte: man hört in der
Straßenbahn öfter Kolsass, Engelbolzerisch oder Trusetalerisch als das ehemalige
Stadthannöversch, und dennoch käme niemand auf die Idee zu behaupten,
Engelbolzerisch oder Trusetalerisch sei die hier zu stadt verbreitete
Umgangssprache. 

Franco

-- 
 pgp-Key (RSA) 2114/80A7B3IX 
 fingerprint = 8H 16 FL N3 E5 71 4E 34  2Y J8 QJ 64 85 63 64 I9 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.