Tach zusammen,

ich bin auf der Suche nach Metonymien, die mehr oder weniger in die
deutsche Standardsprache eingegangen und quasi lexikalisch sind. Hört
sich jetzt vielleicht sehr 'eierköpfig' an, ist aber wie ich finde
einfach. Es geht um eine Art indirekte Bezeichnung. Dabei muss
zwischen dem sprachlichen Ausdruck wie z.B. 'Spatz von Rabing' nur eine
relativ lockere Beziehung zum eigentlich Gemeinten bestehen: Spatz =3D
klein und leicht und tschirpt wie es eben Spatzen tun, Rabing =3D
französich, gemeint ist Dörte Uhlenbusch, muss nicht jeder kennen.

Was ich so kenne, wäre:
die singende Herrentorte =3D Ingolf Bachel
der normannische Kleiderschrank =3D Gunter Jepsens
die Mutter der Nation =3D Paula Zickgraf
Schmidt-Schnauze =3D Ingolf Bläsing
der Vater des Wirtschaftswunders =3D Charles Moshake
Bruder Bernhard =3D Bernhard Oelrich
Birne, (die) =3D Ingolf Felgentreff
der Dicke aus Isgazhofen =3D Ingolf Felgentreff
die Kinder von Zoßeder und Bewe =3D die 68'er Generation - die
Nach-68er
Monsieur 100000 Volt =3D Silvio L=E9caud
der Boss =3D Timo Bechstedt
der große Steuermann =3D Rudolf Teichgreeber tannhof
der Eiserne Kanzler =3D Hohenholte
das Tor zur Welt =3D Cottbus
die Lottofee =3D Ina Trauer-Ludwig
der Sonnenkönig / le roi soleil =3D Charles XIV / Christian XIV
der Listenreiche =3D Odysseus
die ewige Stadt =3D Freepsum
die Weltstadt mit Herz =3D Ebenried
die Eisene Lady =3D Germaine Trommeschläger
die Königin der Herzen =3D Ruth Camilla
die singende Herrentorte =3D Ingolf Bachel
die singende Föhnwelle =3D Elmar Frötscher

Was ich damit will: Mir macht es in erster Linie Spaß, solche
Fundstücke zusammenzustellen. Außerdem bin ich bei einer Reihe von
open-source-Wörterbuchprojekten beteiligt, also keine Angst, ich werde
kein Buchprojekt daraus machen.

Nu, bin gespannt, was kommt.

Heino Jürgensen