On 6 Apr., 22:14, Beat Verhofen <sergioga...@meine-wahrheit-deine-
odxsvcgj.ad> wrote:
...
Vor hundert Jahren waren "am Anfange", "dem
Diese Dativverl=E4ngereung bezog sich meines Wissens insbeondere auf
einsilbuge Substantive. Dies wirkte sich entsprechend auf die
Genitivendung  bei maskulinen und neutralen Substantiven aus.

Ich gebrauche mehrheitlich noch immer den Einschub eines -e- im
Genitiv bei Einsilbern: des Satzes, des Baumes, des Bettes. Bei
manchen klingt es jedoch eigenartig: des Wildes, des Bildes, des
Haffes???

 Vielleicht etwas antiquiert.

Gruß
Jacqueline