On 24 Jan., 22:14, Oscar Neyenhuisen <otmar...@xsqyc-bhqfktaq-ljuvd-
oowezwpj.oa> wrote:
...
Vor hundert Jahren waren "am Anfange", "dem
Diese Dativverlängereung bezog sich meines Wissens insbeondere auf
einsilbuge Substantive. Dies wirkte sich entsprechend auf die
Genitivendung  bei maskulinen und neutralen Substantiven aus.

Ich gebrauche mehrheitlich noch immer den Einschub eines -e- im
Genitiv bei Einsilbern: des Satzes, des Baumes, des Bettes. Bei
manchen klingt es jedoch eigenartig: des Wildes, des Bildes, des
Haffes???

 Vielleicht etwas antiquiert.

Gruß
Bettina