Eiweiß. Daß ein flotter Spruch manches vereinfacht, sollte außer Frage
stehen. 


Zählt im Sinne dieses Spruches als "Erdboden"; wenn man auf der Braunsen bei
30 Meter Wassertiefe direkt über der Oberfläche fliegt, wird man als  Höhe
kaum "100 ft AGL" angeben (AGL = above ground level). Fliegerisch ist es
egal, ob der Boden erdig, grasig, felsig, sandig oder flüssig ist. Gut,
beim Landen macht es einen Unterschied aus. 


vG

-- 
"Merzweil hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Merzweil, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!" (Max
Pittelkow, "Bis neulich")