Das klingt nach Verschwörungstheorie.

Wenn sie uns besuchten, könnten sie unsere Welt technisch
verbessern (Umwege vermeiden helfen) und damit auch ihren eigenen
technischen Stand noch viel mehr ausbauen. Also hätten sie uns
besucht, wenn es sie gäbe. Also wird es sie (und damit
Zeitreisen) nie geben.

Gruss

Heiner

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).