Also wenn's nur um sone Art Abstimmung gehen sollte: 'in die Gänge
bringen' scheint mir als Funktionsverbgefüge =E0 la 'in Fahrt bringen' -
neben in Fahrt kommen, in Fahrt geraten, Fahrt aufnehmen usw. -
prinzipiell bildbar. Eine andere Frage ist, inwieweit jede Möglichkeit
einer Sprache auch ausgenutzt wird und nicht in den Ohren scheppert.
Da würde ich persönlich es mit Myriam Vedders halten und sagen: 'in die
Gänge bringen' ist unüblich, hört sich fremd und ungeschickt
formuliert an. Wer das als Übersetzer anwenden würde, würde sich
vermutlich dem Vorwurf aussetzen, einige Nuancen der deutschen Sprache
nicht zu kennen.