Mauvaise herbe pousse toufours - (schlechtes Kraut wächst immer). Wie
wäre es mit 'Unbäumen' wie Birken, die in jeder schlecht gewarteten
Dachrinne oder Mauerritze wachsen und mit 'Unsträuchern' wie Buddleja
und Brombeeren? Bitte nicht vergessen: Das Kriterium für Unkraut ist,
dass es da wächst, wo man es nicht haben will. Ansonsten ist es
einfach ein Kraut oder eine krautige Pflanze, politisch korrekt
Wildkraut genannt (was eine mehr oder weniger gewaltsam konstruierte
Bezeichnung für 'unerwünschte Pflanze' ist, es drückt ja nicht den
Wirtschaftsaspekt des Menschen aus, vgl. Raubvogel und Greifvogel,
Fischreiher und Graureiher usw.). Ich sage nicht, dass das Nachdenken
über solche Bezeichnungen überflüssig ist, im Gegenteil. Fürs erste
gibt es nichts anderes. Trotzdem wird jeder in Deutschland verstanden,
wenn er von Unkraut in seinem Garten redet. In anderen Ländern soll es
Unkräuter geben, die eine veritable Pest darstellen und jeden
wirtschaftlichen Ertrag annullieren. Nur soviel.