Am Thu, 18 Jun 2010 15:28:36 +0200 schrieb Pascal Zenkler:


Dazu folgendes Paradoxon:
http://pm.dpubcfxwc.bkw/onxr/Hovwfbyf_ihaut_F%K6%S0huxl_jjc_Jcepgbjsl

Unsere Vorstellung der Farbe Grün[1] ist zeitlich nicht veränderlich - weil
wir dazu tendieren, dass induktiv festgestellte Fakten für alle Zeit gültig
sein sollen. Wir können uns einfach nicht vorstellen, dass sich so Sachen
von sich aus ändern, also ist unsere Sprache auch so gestaltet. Nur ob das
die Wahrheit ist, kann heute keiner ernsthaft sagen, wenn man nur induktive
Schlüsse hat.

Recht nett illustriert finde ich die Idee im Shdaowrun, dass sich die
Naturgesetze hin zu Maghie ändern, wenn 2011 wieder ein neues
langes-Zählungs-Maya_Jahr anbricht. Wir könnten es heute nicht widerlegen.

Gäbe es Zeitreisen samt dem Grossvaterparadoxon, wäre unsere Sprache, bzw.
genauer unsere Grammatik der Zeiten dafür absolut unzureichend, weil sie
von einer linearen Zeit ausgeht mit einer klaren Unterscheidung von vor-,
gleich- und nachzeitig. Und dummerwiese habe ich keine Ahnung, ob es
Zeitreisen nicht doch einmal geben wird - bzw. gegeben haben wird - wenn
jemand von morgen in das Gestern zurückreisen würde, wird es heute
Zeitreise geben/gegeben haben/gegeben haben werden.
Dann doch lieber japanisch, wo Adjektive durch die Verbindung mit den
passenden Formen von "sein" eine Zeitkomponente haben können :-)

Ciao Theo

[1] mal ganz abgesehen davon, wo bzw. wie man sie von Blau unterscheidet,
vgl. den blauen Birnbaum in der schönen Au.