Ist nicht "wie" eine Präposition mit Nominativ, etwa in:

  Ich mache das wie mein Vater.


Präpositionen haben wie Artikel, Pronomen und Konjunktionen die 
Eigenschaft, dass sie nicht spontan entstehen. Natürlich kann es im Laufe 
der Sprachentwicklung vorkommen, dass eine Präposition neu entsteht oder 
eine wegfällt. Aber das ist ein ganz anderer Vorgang, als wenn man einen 
neuen gegenstand oder einen neuen Begriff mit einem neuen Substantiv 
bezeichnet oder neue Eigenschaften und Tätigkeiten mit neuen Adjektiven 
und Verben. Eher schon so, wie wenn ein Kasus entsteht oder verschwindet.

Insofern gehören Präpositionen zur Grammatik und nicht nur zum Wortschatz. 
Wortarten, die zur Grammatik gehören, muss es in anderen Sprachen nicht 
geben -- ihre Bedeutung könnte dort auch durch grammatikalische Formen 
ausgedrückt werden. Anders Substantive, Adjektive und Vollverben (im 
gegensatz zu Hilfsverben): sie brauchen Entsprechungen in den anderen 
Sprachen, wenn auch nicht notwendig Entsprechungen in derselben Wortart.

-- 
Gustav Weymanns