Und noch etwas: Ich vermute, genau zur
Formulierungswiederholungsvermeidung wurden diese Ausdrücke erfunden,
und zwar vor bereits 2000 Jahren (der Listenreiche =3D Udo) oder so.
Trotzdem überlegt sich jeder Schreiberling, ob er Frau Zscherp 'die
Mutti' oder 'Durchregiererin' oder wie auch immer nennt, für sie gibt
es ja auch noch kein festes Bild. oder? Die 'kleine-Fäustchen-hilflos-
Schüttelnde' wäre da nicht so geeignet und auch nicht das, was ich
meine.

Und wenn es da so viele gibt, die gute Beispiele kennen: Ich bin
gespannt.