Anlass ist ein Thread in einer Haushalt-NG.

Aber ich beobachte häufig, dass kaum jemand den Unterschied zwischen
Schmutz und Dreck macht bzw. zu kennen scheint.

Ich sehe es so:

Schmutz
Verunreinigung, unerwünschte Anwesenheit eines Stoffes auf einem
Gegenstand (Flächen, Textilien u.a.); kann (meist) beseitigt werden
(waschen, klopfen, bürsten...)

Dreck
ein anderes Wort für Kot; Hundedreck, Katzendreck usw.
(in Abgrenzung zu nutzbarem (wertvollem) Kot: Dung, Mist; oder zu
Sonderausdrücken: Pferdeäpfel, Kuhfladen, Losung)
verdreckt: mit Kot verschmutzt
dreckig = beschissen