Das ist richtig, aber ohne den Glauben an dieses fundamentalste
Naturgesetz könnten wir als (von Natur) denkende Wesen nicht
leben. Dieser Glaube ist wesentlich besser begründet als der an
Gott. Wer daran zweifelt, muss an den Menschen erst recht
zweifeln und vorbeugend in Notwehr alle umbringen, die er nicht mag.

Gruss

Paul

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).