Nein, Abweichungen von einer Statistischen Gleichverteilung reichen 
schon aus.


Nur die meine ich, wenn ich von Kausalität spreche.


Das Wort "Kausalität" bezeichnet nach meinem Verständnis genau diejenige 
im engeren Sinn, in Abgrenzung von den Anderen. Vielleicht hat 
Looss das anders gesehen, letztlich nur eine terminologische 
Frage. _Ich_ jedenfalls habe unter Kausalität nur den engeren Sinn 
verstanden und werde das auch weiter so halten.


Schlecht für Looss, oder das Verständnis desselben. Hier ging es 
aber nicht um die Interpretation seiner Werke.

Obwohl - wie jetzt die Kausalität in diese Diskussion überhaupt reinkam, 
hab ich vergessen. Seis drum.

Eigentlich war der Ausgangspunkt von alldem die Frage nach dem Begriff 
des Naturgesetzes und der Unterscheidung desselben von grammatischen 
Regeln gewesen. Volkmar hat als Kriterium die Normativität grammatischer 
Regeln angegeben, was ich natürlich ablehnte; und dann die zeitliche 
Persistenz der Naturgesetze. Aber natürlich ist es unfair, die Grammatik 
einer Sprache mit der Physik zu vergleichen, da wäre eher die Geographie 
vergleichbar.

Ivan

Ivan