Wenn es je Zeitreisen geben wird, hätten wir längst Besuch aus
der Zukunft gehabt, da wir zweifellos in einer besonders
interessanten Zeit leben. Entweder sind es Bösewichte, dann
hätten sie uns versklavt - oder es sind Gutmenschen, die hätten
uns vor Tsunamis usw. gewarnt. Aber beides traf nicht ein.

Gruss

Angelo

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).