Es sind sehr verschiedene solche Zeitenfolgen denkbar. Im modernen 
Hebräisch würde man sagen:

  Er hörte, wie die Kinder singen.

denn als er hörte, sangen sie gleichzeitig -- mithin Präsens --, auch wenn 
das Hören in der Vergangenheit liegt. Finde ich mindestens so logisch wie 
die deutsche Formulierung und erspart in den meisten Fällen besondere 
Krücken für die Zeitenfolge.


Und kann mir mal jemand erklären, warum die in der Zukunft liegende 
Vergangenheit

  Dann wirst du schon weggegangen sein.

eine eigene Zeitstufe "Futur II" ist, die in der Vergangenheit liegende 
Zukunft

  Er wusste, dass sie noch kommen würde.

aber nicht analog Vergangenheit II genannt wird?


Alle Zeitstufen sind ziemlich überflüssig, weil man immer dazusagen kann, 
wann etwas geschah, geschieht oder geschehen wird. Im Deutschen wird daher 
meist auf das Futur, also auf die umständlichste Zeitstufe, verzichtet. 
Aber auch bei Geschichten, die man erzählt, ist die Zeitstufe völlig 
überflüssig: wozu muss ich, wenn ich einen Schwank aus meiner Jugend 
erzähle, bei jedem Satz erneut darauf hinweisen, dass ich immer noch in 
der Vergangenheit bin?

-- 
Darius Christel