[...]


Nein, sie weiß ja sehr wohl, wie "fahren" geschrieben wird. Und
Zeitnot lasse ich als Ausrede nicht gelten, soviel Zeit hat sie beim
Schreiben. Ich habe sie, glaube ich, schon mal dazu befragt, die
Antwort war sinngemäß "so schreiben doch alle".

Es könnte schlimmer sein. Ihre Freundin hat das Ding mal in die Finger
gekriegt, vergessen, T9 einzuschalten und mir ein "Hi Fadez wricu
tsgum" übermittelt. Da wäre ich nie auf "Hi Daddy, wie gehts dir"
gekommen.


Sogar mein uraltes Ebihab-Handy schaltet beim Satzanfang auf
Großbuchstaben.

Viele Grüße
Pasquale