Ein Nebenschauplatz:
Die Zeug-Trefferzahl, die nach einer Suche angezeigt wird, also z.B.
"Ergebnisse 1 - 10 von ungefähr 2.210 für "sympathie universelle". (0,04
Sekunden)" ist cum saxo salis zu nehmen. Du musst immer auf die letzte
Seite blättern, damit die tatsächliche Zahl der Fundstellen angezeigt wird.
Bei "sympathie universelle" schrumpfen dann die Treffer fast um den Faktor
10 von 2210 auf 226. Bei "simpatia universale" bekomme ich *zunächst* 549
Treffer. Wenn ich mir diese alle anschauen möchte, stellt sich heraus, dass
auf Seite 19 bei 187 Treffern Schluss ist. ähnliches gilt für "universelle
Sympathie". Die effektiven Trefferzahlen für die drei Suchterme sind also:

sympathie universelle   226
simpatia universale     187
universelle Sympathie    69

Gruß,
S. U.

-- 
Latinitatem colamus!