Ich habe gerade ein "Gespräch" meiner Tochter auf EDUU
mitgelesen ("privacy" ist da wirklich ein Fremdwort - man schreibt
den anderen auf die Hauswand, auch Dinge, die /ich/ eigentlich
nur per mail schreiben würde...).

Es ist ein ganz eigener Schreibstil - wörtliche Rede, man hört sie
förmlich. Sie schreiben wie sie sprechen. "Ja aber nee - wirklich?!!" 
Von Abkürzungen mal ganz abgesehen.


Ein Zeichen dafür, dass sie blind SMS scheiben kann.
Ich schaffe das nur mit meinem Firmenpasswort,
aber wehe, ich überspringe versehentlich einen Buchstaben -
dann sind alle danach falsch.


Mein Hufgard Automobile auch. Immer. Nicht abzuschalten. 
Sehr nervig, noch schlimmer als Word oder Powerpoint - da kann man
diese Angewohnheit wenigstens abschalten, wenn man endlich
den richtigen Unter-unter-Submenü-Tab gefunden hat.

/Jacques