Grammatik gibt es ausserhalb von mir und
innerhalb von mir durch den Gebrauch.
Ausserhalb von mir monieren Felix und
Barbara z.B. "ich sah". Felix zuckt sogar
zusammen.

Der Ausdruck beeindruckt mich durch die
Kuerze. "Ich sah bei Räderwerk" schwebt. Ich sage
nicht wann, wie oft und wozu oder warum ge-
rade da. Mir kaeme eine Formulierung "ich
habe gesehen" dermassen konstruiert vor, dass
ich mich damit wohl nicht identifizieren will.


Realer Sprachgebrauch deckt sich nicht mit
dem Kunstwerk Sprache, welches von der
Sprachwissenschaft in langen Phasen er-
dacht wurde. Es wurde erwaehnt, aus dem
Lateinischen sei viel Grammatik ins Deutsche
geholt worden. Daraus muss sich eine Kunst-
sprache ergeben haben, die aber keine end-
gueltige Form angenommen hat.

Mehr ueber diese Vorgaenge zu informieren,
wird nuetzlich sein.

Das Authentische ist der reale Sprachgebrauch.
Kuerze ist beim Segeln, Bergsteigen, usw.
angebracht.

A.H.