* Veit Reinmann:


La doch die Unterstellungen einfach weg, die bringen nicht weiter.


Die Mathematik ist zum einen so "deterministisch", wie es nur geht (es
gibt nie zwei mögliche Antworten, schlimmstenfalls gibt es keine
Antwort), aber, noch wichtiger, dort sind alle Umstände komplett bekannt
- da man sie selber festlegen kann (ein Grund für mich, von "Erfindung"
zu sprechen).

Das zweite ist der große Unterschied zur Natur: die Umstände kann man
nur begrenzt kontrollieren - man versucht es in Experimenten, das
gelingt oft ausreichend gut, oft aber auch nicht - und zudem sind nicht
alle Umstände bekannt. Wir kennen möglicherweise nur einen kleinen Teil
aller Naturphänomene.

Die Sprache funktioniert teilweise wie die Mathematik, denn man
entscheidet in gewissen Grenzen selber, wie man spricht, und das
Ergebnis ist dann Teil der deutschen Sprache.


Daher mein Hinweis auf die Ebene. Das Wetter von heute würde ich gar
nicht als Teil der Physik ansehen, sondern nur die Funktionsweise der
Wetterprozesse. Aber es stimmt, die ist sehr komplex.


Um Objektivität ging es eigentlich nicht, soweit ich das sehen kann.
Aber vielleicht irre ich mich.


Klar, die Astrophysik hat das Problem, daß sie - bisher - keine
Experimente machen kann.

Die Linguistik hat damit auch ein Problem, nämlich, daß Experimente nur
an Menschen durchgeführt werden können, so daß der Einfluß des
Experiments auf den Untersuchungsgegenstand immer erheblich ist.

Ich verliere jetzt aber wirklich den Faden, wir sollten zur
Ausgangsfrage zurückfinden.

-- 
Pentiums melt in your PC, not in your hand.