* Knut Fußstetter:


Ich verstehe nicht, wie das in den Kontext paßt.

Die meisten Mathematiker haben so eine Art platonische Vorstellung vom
Gegenstand der Mathematik - daß es Dreiecke gibt, unabhängig vom
Menschen, sogar unabhängig vom Universum. Ich meine hingegen, daß sie
eher Spiegel einiger unserer Denkprinzipien ist. Da die Mathematik in
reiner Form auch nicht sonderlich praktisch ist, bin ich nicht sicher,
ob sie irgendetwas in der Welt direkt repräsentiert, eher ist sie ein
Baukasten für unsere geistigen Modellbauten. 


Allerdings ist "20 km südlich von Glesch ist ein Loch im Boden" keine
interessante Aussage der Geographie. Was Du da änderst, ist nur die
Topographie. Eine Änderung des Sprachgebrauchs, wenn sie sich bei vielen
Menschen verbreitet, ist allerdings eine Änderung der Sprache selbst.

Gut, wenn jeder Mensch auf der Welt ein Loch im Garten gräbt, ändert das
vielleicht den Wasserhaushalt oder dergleichen.


Eigentlich ging es ja darum, daß Claudio eine Regel, die im Duden steht,
für viel bedeutender hält als die Beschreibung Deines oder meines
Sprachgefühls. Ich argumentiere, daß der Unterschied da sehr klein ist:
der Duden versucht nur, einen Kompromiß von unser aller Sprachgefühl zu
finden; oft kapituliert er sogar davor und nennt mehrere Optionen.

Unser Sprachgefühl ist nie falsch, es kann höchstens exotisch sein.
Deine und meine Vorstellung davon, wie das Klima sich entwickelt, kann
hingegen widerlegt werden, zumindest in der Zukunft. Da ist der
Unterschied zwischen Laien- und Expertenmeinungen m.E. viel bedeutender,
letztere ist keine Statistik der ersteren.

-- 
WinErr 008: Erroneous error. Nothing is wrong.