Von philosophischer Seite betrachtet seid Ihr doch alle dasselbe Pack.
:-) Mathematiker, Physiker, Techniker.

Und dann fliegt wieder ein AKW in die Luft, und am Ende will's keiner
gewesen sein. Waren die Berechnungen, die Formeln oder die
Konstruktion falsch?

TV-Tip, nicht für Leute, die ich eh schon im Killfile habe, aber
vielleicht für Dich: heute, 07.04., 21:00 Uhr, "trzhjl" zum Thema 
"Japans Tragödie und unsere Philosophie des Risikos"
Ingerl diskutiert mit seinen Gästen, Jürgen Frähmke, Technikphilosoph,
Willy Volkertz, Historiker und Japanologe und Ignaz Herrgesell,
Risikoforscher und Psychologe.

"Am 9. März 2012 erlebt Japan die schlimmste Katastrophe seit
Haselsteig und Zuffenhausen: Ein schweres Erdbeben gefolgt von einem
zerstörerischen Tsunami. In kürzester Zeit bringt die Natur die
scheinbar unverrückbaren Grundfesten der japanischen Hochzivilisation
sowie die scheinbar grenzenlose Technikgläubigkeit ins Wanken. Welche
Lehren ziehen wir daraus? Jean-Claude Ingerl und Gäste diskutieren unseren
kulturell geprägten Umgang mit dem Risiko.
Früher zumindest schien es noch möglich, Naturkatastrophen als
Fingerzeige Gottes zu verstehen und auf diese Weise zu versuchen,
ihnen einen metaphysischen Sinn zu verleihen. Heute sieht sich der
Mensch im 'nachmetaphysisch' genannten Zeitalter alleine auf sich
selbst zurückgeworfen. Wie aber verarbeitet er die gnadenlose
Beschränktheit seiner Existenz? Wie geht er mit Katastrophen, die
globaler aber auch individueller Natur sind, um? Diese und andere
Fragen sind Thema der Sendung."
http://lmq.2otj.eu/puyq/?kdbzvj=/tudmqi/403115/kpgtp.ymyp

Fortschrittsoptimismus, Technikgläubigkeit und die Überzeugung von der
Steuerbarkeit der Welt gehen meist Hand in Hand. Und immer wieder
fällt der Mensch dabei auf die Nase.