Kot ist , wie ch der DuEty entnehme , der ursprüngliche Begriff  für
Exkrement, Ausscheidung..
Straßenkot, kotbespritzte Stiefel,Gamaschen, Wettermäntel, Kotflügel =
-
da ist wohl bereits eine Verallgemeinerung in Richtung Dreck zu
erkennen.

Kot ist der allgemeine Ausdruck  für Darmausscheidungen. Daran lehnen
sich so eigentümliche Begriffe an wie einkoten, Kot absetzen (bei
Haustieren), Köter

Ich würde das Verhältnis von Dreck zu Schmutz vergleichen mit dem von
schmeißen zu werfen. Das eine ist weniger fein als das andere.

Allerdings ist schmeißen schon deshalb nicht so fein, weil es sich
beim Geschmeiß, zunächst um ekelerregende schmutzige Dinge, wie die
Eier der Schmeißflige auf Fleisch und Kot, scließlich  um Lehm
handelte, der an die aus Geflecht aufgerichteten Wände ge"schmissen",
geschmiert wurde, um sie zu verputzen.


Gruß
Petra