Eine Erfindung ist die Entdeckung einer Möglichkeit. Im Bereich der 
Mathematik ist es recht mäßig, hier zu unterscheiden.


Du solltest nicht "Der Mensch" sagen, du solltest "Ich" sagen.


Da muss man erstmal "richtig" definieren. Da wirds hermeneutisch <schauder>.


Ich muss das Loch nur groß genug machen. In Oberaich hat man so schon 
Erdbeben erzeugt.


Das ist hierzugrupp aber doch meist anders.


Die Wertung als Kapitulation kann man diskutieren.


Tatsächlich weigert sich die historische Linguistik ja auch, Vorhersagen 
zu machen.

Was unterscheidet einen Vergleich zwischen Physik und Linguistik von 
einem Vergleich zwischen Physik und Biologie?

Alexandre