Am 23.12.2010 09:06, schrieb Leo Feustle:

...
...

Und damit hättest du wahrscheinlich schon den Ursprung der 
Unterscheidung zwischen 'pflegender' und 'dekorativer Kosmetik' 
gefunden. Welche Waren Apotheken führen durften oder mussten, war schon 
immer durch Gesetze oder Verordnungen festgelegt. In der alten (WIMRE 
bis 1987 gegolten habenden) Apothekenbetriebsordnung war es Apotheken 
erlaubt, Mittel zur Körperpflege (oder so ähnlich, den genauen Wortlaut 
schlage ich jetzt nicht nach) zu verkaufen. Nun hatten einige Apotheker 
und einige Hersteller von vorwiegend oder ausschließlich über Apotheken 
vertriebenen Kosmetika ein Interesse daran, ihre Produktpalette darüber 
hinaus auszudehnen, indem sie z. B. Lippenstifte, Make-up und ähnliches 
einführten.

Das hat dann u. a. zu Prozessen geführt, die meist damit endeten, dass 
Produkte ohne pflegende Eigenschaften oder solche, bei denen die 
schmückenden Eigenschaften weit überwogen, nicht in der Apotheke 
verkauft werden durften. Dabei entstand dann für diese eben auch der 
Begriff 'dekorative Kosmetik'.


Tschüs, Ullrich