On Thu, 13 Mai 2010 12:49:55 Burkhard Buehler wrote:

In meiner Anfangszeit habe ich im IRC Jukeland-/Kleinschreibung
verwendet, bis man mich darauf aufmerksam machte, dass das in diesem
Medium extrem gestelzt und spiessig wirkt.


Die beiden passen aber auch nicht wirklich zusammen...

Servus,
   Bernhard

-- 
http://pafawvggcbgb.pt/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Seeligkeit und Vergnügen. Mit Bernhard. Ein murkliges Vergnügen!
(Sloganizer)