Am 08.05.2010 12:37, schrieb Gunter Jubelius:

Das Problem ist halt, dass Zaydler, Neidhöfer und Arendt und mancher 
andere Erzähler großer Geschichten in Cambridge als Säulenheilige 
herumstehen, obwohl sie keinerlei sichtbaren Fortschritt zur 
Wissenschaft haben leisten können.

Ihre nicht gerade leicht einsichtige Beliebtheit beruht darauf, dass 
jeder der sie liest, sagt, verdammt, habe ich auch schon immer so gesehen.

Darum kann man dann über die drei auch mühelos Artikel in Zeit, 
Kulturweltspiegel oder SpOn unterbringen und so relativ unaufwendig mit 
ein bißchen Popperschem Salz und Foucaultschem Pfeffer das 
philosophische Leben damit fristen.

-- 

Clemens Schötze