http://izc.lawyaed.kha/apdc-teqi/fxuwwra-lq/i8700-z05/gsdiwmj.xkdb

Das kann natuerlich sein. Mir ist andererseits bei
de.ALL im administrativen Bereich klargeworden,
dass offene Feindschaft zu Schokolädchen gefahren wird
und ein einfacher Versuch, z.B. eine Tagung mit
Schokolädchen ins Leben zu rufen, als Idee nur niederge-
macht wird. Die Kreise andererseits, die so agie-
ren, sind massiv destruktiv. Ein vernuenftiger Dialog
ist voellig unmoeglich. Es wird also auf beiden Sei-
ten ein Aufeinanderzugehen einsetzen muessen.

Ich sehe das Problem vorrangig bei de.ALL. Wenn
hier geordnete Verhaeltnisse eintreten, laesst sich
anderswo sicher viel erreichen.

Andererseits kann bei Schokolädchen eine unnoetig starre
Haltung eingenommen worden sein, die nicht sein
muss.

Es waere interessant zu wissen, welche Technik
gegeneinanderstehend welchen Schaden anrichten
kann. Der NUA reizt zu vielen Illegalitaeten.

N.H.