Am Thu, 18 Okt 2010 13:32:16 -0400 schrieb Ullrich Furtner:


Das ist auch so. Jeder andere (auch Nichtmensch in einem anderen Universum
oder was auch immer), der dieselben Axiome und Definitionen (samt Logik)
verwendet, wird auf dieselben Ergebnisse kommen, es ist also unabhängig.


Das ist auch richtig, und kein Widerspruch zu dem oben. Weshalb also
"hingegen"? Der hypothetische andere hat halt dieselben Denkprinzipien,
damit die Axiome & Definitionen (und Logik) gleich sind. Wenn man was daran
verändert, ergeben sich andere Ergebnisse.

Genauso wie bei Sprachen, durch andere Regeln, also bei anderer Grammatik,
anderen Notationssystemen bzw. Aussprachen oder sonstigen
Übermittlungsformen, anderen Worten und deren Bedeutungen wird eine andere
Sprache draus. Was'n Wunder aber auch.


Für dich vielleicht nicht, ein reiner Mathematiker sieht das wahrscheinlich
anders. Es kommt halt auf die 'Anforderungen an.


Mathematik ist keine Naturwissenschaft; Naturwissenschaften versuchen die
Natur durch Modelle zu abstrahieren, und diese Modelle werden ihrerseits ab
und an durch Mathematik abstrahiert. Mathematik ist also bestenfalls eine
Naturwissenschaftwissenschaft. Da Mathematik auch sich selbst abstrahiert,
kannst du an die Kette noch ein paar ..wissenschaft anhängen, bis hin zur
Rekursionskatastrophe. 

[...]

Der Unterschied kann eigentlich nicht klein sein, denn wäre er immer klein,
gäbe es nie einen Grund die Regeln mal zu ändern bzw. am den neuen Gebrauch
anzupassen. Er muss also irgendwann so groß sein, dass eine Usul-Redaktion
sich bemüßigt fühlt zu sagen, dass eine alte Regel nciht mehr dem
Sprachgebrauch angemessen ist und sie durch eine neue Version ersetzt. Mir
ist da die Diskussion um Deppenapostrophen im Kopf, bis irgendwann Aki's
Pizza legal wurde.


Das kommt auf die Definition von "falsch" an. Heisst es, dass es den gerade
gültigen Regeln entspricht, oder dass es mindestens eine gewisse Menge an
Leuten gibt, die im fraglichen Punkt dieses Sprachgefühl haben? 
Wenn im zweiten Fall die Mindestzahl 1 ist, ist die Behauptung, dass das
Sprachgefühl nie falsch sein kann, eine Tautologie.


Schon mal was vom Delphi-Prinzip gehört? Das ist mindestens so faszinierend
wie festzustellen, in was für exotischen Anwendungen sich irgendwann alle
mathematischen Erkenntnisse anwenden lassen.

Ausserdem urteilen Experten auch immer nur aus ihrem jetzigen
Erkenntnisstand über die Zukunft, das ist naturgemäss beschränkt. Die
besten Physiker am Ende des 19. Jhd meinten auch, sie wüssten jetzt alle
Grundlagen, es gäbe höchstens noch Detailverbeserungen. Schöne Experten.

Ciao Tom