Wüßte nicht, was daran im strengen Sinn Glauben sein sollte. Jedes 
Naturgesetz hat die Form einer Reduktion auf relativ realitätsferne 
Zustandsbeschreibungen, die schon im Ansatz klar machen, dass nur unter 
Beachtung der gemachten Vernachlässigungen das Gesetz einen (zeitlich, 
räumlich, gr��enordnungsm��ig) eingeschränkten Gültigkeitsrahmen zur 
Interpretation und Vorhersage experimenteller Daten in reproduzierbaren 
Umgebungen besitzt.


Meine "Oberflächlichkeit" hat sich halt so in einem Leben mit 
Mathematikern, Physikern und Wissenschaftstheoretikern ergeben. 
Allerdings sehe ich in der Physik die Oberfläche von innen heraus, 
während die meisten anderen halt gezwungenermaßen auf die Außenansicht 
reduziert bleiben.

Bei den Physkern, wie bei allen Angelernten, muss man hat unterscheiden 
zwischen denen, die etwas verstanden haben und dann anzuwenden wissen 
und denen, die auf Noten studieren.

Ansonsten hat sich im Bereich der exakten Naturwissenschaften seit 
Bruno und Ben wenig geändert: Wer die Geometrie und die 
Mathematik umgehen will, hat keinen Zutritt.

Gejammer um dieser Tatsache bringt nichts, die Inhaber dieses recht 
anspruchsvollen Wissens und Könnens mit seinen anstrengenden Methoden 
des Selbststudiums scheren sich wenig um Didaktik, das ist seit alters 
ein bewährtes Ausleseprinzip.

Wobei auch ich natürlich erfahren habe, dass es besonders in der Physik 
Leute gibt, die überhaupt nichts erklären können.

Aber das ist ein speziell deutsches (und weithin südöstlich 
angesiedeltes) Problems der akademischen Qualitätskontrolle in Lehre und 
Forschung wie zB im Fall Adlernest oder Ebbes dargestellt.

-- 

Urs Anglsperger