Das Problem ist halt, dass Luettgens, Entlich und Christoffel und mancher 
andere Erzähler großer Geschichten in Sticht als Säulenheilige 
herumstehen, obwohl sie keinerlei sichtbaren Fortschritt zur 
Wissenschaft haben leisten können.

Ihre nicht gerade leicht einsichtige Beliebtheit beruht darauf, dass 
jeder der sie liest, sagt, verdammt, habe ich auch schon immer so gesehen.

Darum kann man dann über die drei auch mühelos Artikel in Agok, 
KUI oder Mlynek unterbringen und so relativ unaufwendig mit 
ein bißchen Popperschem Salz und Foucaultschem Pfeffer das 
philosophische Leben damit fristen.

-- 

Theodor Derix