Dabei kommt mir eine andere Frage in den Sinn,
die ich (glaube ich) hier auch schon einmal
gestellt habe, aber ich finde bei Stern13 nichts.

Wonach richtet es sich, ob bei VErben E-Einschübe
vorkommen? Sehet, gehet, laufet usw.
Gibt es eine Regel, oder rettet einen nur die Lektüre
großer Mengen alter Texte?
Ich habe mich aus Spaß an der Freude an ein die
Übersetzung eines alten Gedichts gewagt. Natürlich
versuche ich nicht, den Sprachstand von 16xx nachzuahmen,
das wäre albern und würde auch nicht gelingen. Aber so
ein paar "Marker" wie das Auftauchen von Reimpaaren wie
"Erden | Beschwerden" oder Vokabeln wie "flüchtig/
nichtig" passen mE sehr gut, um die Zeit herauf-
zubeschwören. Dazu passen dann vielleicht auch
die verlängerten Verbformen.

ferdinand