Als ich in der Bibliothek einer Jurafakultaet Fragen
nachging, fiel mir als erstes auf, dass zu Problem-
stellungen, wie im konkreten Fall, immer aeltere
Fallbeispiele vorliegen. Diese werden zum Vergleich
genutzt.

<Zitat>
Eine Befristung nach Satz 1 [= ohne Vorliegen eines sachlichen
Grundes
(z. B. Schwangerschaftsvertretung)] ist nicht zulaessig, wenn mit
demselben Arbeitgeber bereits _zuvor_ ein befristetes oder
unbefristetes
Arbeitsverhaeltnis bestanden hat.
</Zitat>

Dieser Satz wirkt so, als drehe sich der vermittelte
Denkinhalt im Kreis.

"Eine Befristung ............., wenn .... ein befristetes oder
unbefristetes..."

Arbeitsverhaeltnis bereits "zuvor" bestanden habe, wirkt irritierend.

Das "zuvor" treibt die Irritation noch voran.

B.S.