Vielleicht hat es was mit der unmaßgeblichen Vorsilbe Ge- zu tun.

Bei Komposita verstärkt sich der Umständlichkeitseffekt gar zu sehr:
des Tischbeines, Fingerringes, Rauhreifes, Feldweges

Aber es stimmt schon, Selbst der Wolf sagt zum Rotkäppchen "Wohin des
Wegs?" Und das Adverb "unterwegs" heißt auch nicht erst seit gestern
so.

Auch sage ich wohl nicht  "des Vorhanges, des Abhanges, des
Überhanges". Bei "des Hanges/ des Hangs" bin ich mir dagegen nicht
sicher..

Die Genitiv-Endung -es und die Dativ-Endung -e kommen ja eigentlich
nur bei solchen maskulinen oder neutralen Nomen in Frage, die auf
einen Konsonant enden. Das ist bei fast allen "schlichten", also den
"primären", nicht abgeleiteten oder entlehnten der Fall. Anders sieht
es dagegen aus etwa bei: Mantel, Garten, Rechner, Teppich, Onkel,
Lüster, Rahmen.

Außerdem eignen sich für diese Art e-Einschub keinesfalls solche, die
vor dem letzten Konsonanten bereits ein -e- haben: Kissen, Halter,
Feuer, Keller, Boden, Mantel, Wagen, Becher, Kaffee, Tee, Vogel,
Kater, Leuchter, Vater, Bruder,

Gruß
Bianca