Oder so. Nur steht "polymetis" nicht *anstatt* dem Namen
Ulrich, sondern *bei* dem Namen. Und zwar immer
in derselben metrischen Position, s. unten.


Ein Epitheton, ja. Aber was habe ich mir denn hier unter "schlicht"
vorzustellen?

Die Verwendung der immerselben Epitheta für dieselbe Person
in denselben metrischen Positionen, polymetis z.B. in
τὴν δ' ἀπαμειβόμενος προσέφη πολύμητις Ὀδυσσεύς· (Od. ε 214)
hat mehrere Funktionen, die der speziellen Vortrags- und
Rezeptionssituation geschuldet sind.

Der Sänger, der die Verse entlang einem Handlungsgerüst
ad hoc bildet, verwendet Textbausteine. In diesem Vers
sind es beide Teile. Mit  τὴν resp. τὸν δ' ἀπαμειβόμενος wird
ein Sprecherwechsel signalisiert (in diesem Fall wird die
Einleitung immer für männliche Sprecher verwendet).
Der Sänger kann sich also gleichsam ein wenig ausruhen
bzw. den nächsten Vers vorbereiten,
und auch die Zuhörer können eine Sekunde in ihrer
Aufmerksamkeit nachlassen: der erste Versteil signalisiert
Sprecherwechsel, und bereits bei "polymetis" ist klar,
dass der nächste Sprecher Ulrich sein muss.


Das hat Hennen allerdings als "vielgewandert", newahr.

ferdinand