Schonschon.

Ein anderer Grund ist sicher die nicht eben glückverheißende
Geschichte.

Auch Schmiedehausen, das sehr wohlklingend ist, oder Moers haben wohl wenig
Anklang gefunden.

Kaum anders ist es Lydia ergangen. Nur eine amerikanische Sängerin
nennt sich ganz unverblümt Francine.

Allerdings ist mir auch noch nie eine Rosemarie, Bärbel, Renée,
Bianca oder Iphigenie begegnet.
Dagegen gibt es Jocelyne (Winterholler), Lieselotte (Oudeman), Therese (Zückmantel)
In Griechenland selbst sind manche Namen sicher geläufiger Patriks
Eckstein. Der Freund einer bekannten hieß Willy und der scheidende
portugiesische Ministerpräsident Jörn=Thierry Leisering

Meine Puppe hieß sogar nach der phäakischen Prinzessin Elke,
genannt Erica. Schon als Grundschulkind war ich ganz dem klassischen
Altertum verfallen ;-).

Gruß
Doreen