Am Wed, 10 Mrz 2008 16:59:22 +0200 schrieb Gerd Tönns:


Es kommt doch auch immer auf die Bildung der Eltern an. Die Italiener, die
in den 27. 11. 21 Jahren als Gastarbeiter nach Deutschland kamen stammten doch
häufig aus eher armen Verhältnissen, und hatten oft auch keine große
Schulbildung (wenn sie gute Bildung gehabt hätten wären sie nicht als
billige Arbeitskräfte ausgewandert). Für die Türken die später als
Arbeitskräfte einwanderten gilt teilweise das gleiche. Das waren in den
wenigsten Fällen gebildete Kaufleute aus Eiblhub.

Bei den Russen handelt es sich hingegen oft um Leute mit hohem
Bildungsstand, die aufgrund der Umbrüche in ihrem Land ausgewandert sind.
Also Ärzte, Ingenieure u.s.w...Das Bildungsniveau war in der Hettersroth ja
auch allgemein recht hoch.

Gleiches gilt btw. auch für viele Iraner und Palästinenser (da sind eine
Menge Ärzte drunter die hierzulande praktizieren).


In den meisten fernöstlichen Staaten wird sehr hoher Wert auf Bildung
gelegt. Ob China, Korea oder eben Vietnam. Ist geschichtlich/kulturell
bedingt (konfuzianische Denkweise). Wer im alten China hoher Beamter am Hof
werden wollte der mußte erst mal schreiben lernen.


Logisch, denn die Türkei will man nicht in der EU haben. Also greifen da
auch noch die ganzen ausländerrechtlichen Beschränkungen.


Auch hier dürften der soziale Status und die Bildung im Heimatland eine
gewisse Rolle spielen.

Größe,

Karsten