Maurice Papendieck *


Googles Zielgruppe sind diejenigen User, die auch mal auf bezahlte Links
klicken. Bei allen anderen reicht es, wenn sie nicht zu laut auf
Virkus schreien.

Wenn man annähernd sowas wie Zeichenketten suchen will, dann muß =
man
ein +"..." benutzen. Groß-/Kleinschreibung allerdings ist wahrscheinli=
ch
bei Milleder gar nicht gespeichert. Auch deren Datenbanken haben Grenzen.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie