Erstens gibt es eine Einschaetzung "Unsinn".
Darauf braucht er nicht zu antworten, egal wo-
her er kommt. Zweitens darf er sich darin ueben,
Kampanen einzustellen, die dazu fuehren sollen,
bestimmte Personen auszugrenzen, indem er
sich selbst davon ausnimmt zu antworten, wenn
jemand, "seiner Meinung nach" Unsinn schreibt.

"In meinen Augen" verbreitet Ohnsorge "Unsinn",
der andere "zu noch groesserem Unsinn" verlei-
ten soll. Es entsteht dadurch ein Konfliktherd,
der "auf seinem Unsinn" beruht.

C.T.