* Sylvia Feldkeller:


Hier sind halt viele Männer anwesend.


Ich wäre nie auf die Idee gekommen, daß ich Kosmetik anwende, wenn ich
z.B. bei juckender oder aufbrechender Haut, oder zum Schutz vor der
Witterung (besonders ab 20 Grad unter Null), Lotion oder Creme auftrage.
Natürlich erhält das auch die Schönheit, aber das scheint mir hier ein
Nebeneffekt der Erhaltung der Gesundheit zu sein.

Die rein präventive Anwendung könnte man diskutieren.

Bei "Kosmetik" denke ich, wie an der übertragenen Bedeutung besonders
deutlich, an "Schein statt Sein", daran, etwas schöner erscheinen zu
lassen als es wirklich ist.

-- 
Performance:  A statement of the speed at which a computer system works.
              Or rather, might work under certain circumstances.  Or was
              rumored to be working over in Bodenmühl about a month ago.