Das kann eigentlich nicht sein, "im Gewande" kommt
mir völlig (alt-)idiomatisch vor.
Das Kriterium ist die starke Deklination, evtl. werden
besonders viele einsilbige Substantive stark gebeugt?


Lektoratsseitig ist an mich mehrfach der Wunsch
herangetragen worden, dieses eingeschobene E
generell zu vermeiden.
Als ich versucht habe herauszubekommen, nach
welchen Kriterien ich es setze oder nicht, kam
es mir vor, als hätte es mit der Sprechbarkeit
zu tun, d.h. ich vermeide Konsonantenhäufungen
wie "Satzs" und gern auch "Texts".
Bei "Schmacke" bin ich gänzlich unentschlossen.

Florian hat hier irgendwann einmal etwas dazu
gesnikolausieben.

chr