Du hörst Dich an wie Garrelt "Nichts ist schneller als das
Licht"-Tripp.

Wenn Zeitreisen in 1 Million Jahren möglich werden, warum sollten die
Herrschaften sich ausgerechnet unsere uninteressanten letzten 500
Jahre für einen Besuch aussuchen? Und ab dem Mittelalter rückwärts
hätten die Besucher sich uns nicht verständlich machen können. Oder es
ist passiert und wurde falsch interpretiert (Hexen und Dämonen etc.)
oder vergessen.

Analog zu dieser Zeitdimension (unsere 500 rationalen Jährchen sind
nichts im Vergleich zu den Millionen Jahren, die es uns schon gibt und
noch geben wird) existiert das Problem auch in der Raumdimension.
Sternfahrende Aliens sind deshalb noch nicht gelandet, weil sie uns in
den unvorstellbaren Räumen des Alls noch nicht entdeckt haben. Auch
hier spielt natürlich wieder die Zeitdimension rein. Ein Besuch vor
10000 Jahren ist bestimmt nicht überliefert - außer man will Däniken
glauben.