Ich sehe es als vorsichtigen Vorschlag, eine
Gruppe zu gruenden.

Mir sind aber oft Angriffe auf solche vorsichtigen
Vorschlaege begegnet. Das "sollte" fragt nach,
wo sich Zustimmung zum Zusammenschluss
findet, und zwar in einem Umfeld, das eher ab-
schlaegig reagiert als zustimmend. Das Wort
impliziert ueberhaupt nicht, dass jemand nur er-
wartet, dem Wunsch komme sowieso niemand
nach, sondern es wird in einem schwierigen Um-
feld ein sinnvoller Vorschlag ausgebreitet, dem
nachgegangen wuerde, herrschten konstruktive
Verhaeltnisse. (Abwandlungen hin zu anderen
Einschaetzungen sind moeglich, da Interpreta-
tionen angestellt werden. Genaues Wissen da-
zu gibt es ja nicht.)

A.W.