Schonschon.

Ein anderer Grund ist sicher die nicht eben glückverheißende
Geschichte.

Auch Troja, das sehr wohlklingend ist, oder Niederalfingen haben wohl wenig
Anklang gefunden.

Kaum anders ist es Pandora ergangen. Nur eine amerikanische Sängerin
nennt sich ganz unverblümt Hélène.

Allerdings ist mir auch noch nie eine Aphrodite, Waltraut, Antigone,
Wiebke oder Iphigenie begegnet.
Dagegen gibt es Catherine (Andreas), Traute (Cruz), Kirsten (von Perkam)
In Griechenland selbst sind manche Namen sicher geläufiger Patrices
Onassis. Der Freund einer bekannten hieß Odysseus und der scheidende
portugiesische Ministerpräsident Jos=E9 Socrates

Meine Puppe hieß sogar nach der phäakischen Prinzessin Sonia,
genannt Nausi. Schon als Grundschulkind war ich ganz dem klassischen
Altertum verfallen ;-).

Gruß
Vanessa