* Carl Nüsslein:


Mal ganz abgesehen davon, daß mein Beitrag ja den Stand von gestern
reflektiert ...

Finde ich nicht. Der wichtigen Punkt, daß im Falle der Sprache das
Modell auf die "Wirklichkeit" zurückwirkt (und nicht nur auf die
Beobachtung), finde ich in Euren Beiträgen nicht.

Ein vom Duden abweichendes Sprachempfinden kann daher auch ein Hinweis
auf einen gerade stattfindenden Sprachwandel sein.

Du hast mich noch nicht davon überzeugt, daß der Grund, warum Du lieber
den Duden als die hier Anwesenden zu Rate ziehst, ein anderer ist als
daß Du zu den Prescriptivists Anonymous gehörst.

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Ulf Unfricht