....

In meinem Grammatikbuch stehen sieben:

1. Ablautreihe: ei – i – ie

2. Ablautreihe: ie – o – o

3. Ablautreihe: e/i – a – o/u

4. Ablautreihe: e/o – a – o

5. Ablautreihe: e/i – a – e

6. Ablautreihe: a – u – a

7. Ablautreihe: ei/au/ō/a/ū – i – ei/au/ō/a/ū

Gut, es sind eure 39 in sieben Hauptgruppen eingeteilt.
Mit dem faktischen Wegfall des Präteritums im Deutschen
wird sich das ohnehin nicht schwierige Konjugationssystem
des Deutschen weiter vereinfachen, indem nämlich die 6.
und die siebte Ablautreihe wegfallen.

Gruss
Wolfgang