On 31 Dez., 23:03, Pasquale Hafeel <vkjnundi.ogmy...@r-hnizuw.xp>
wrote:
Ich denke, die davorliegende Zeit ist unerheblich, weil es nmD sonst
sinnlos wäre. "Zuvor" ist selbstverständlich die gesamte Zeit vor dem
neuen Arbeitsverhältnis. Wenn also die Zeit besser nicht gemeint ist,
würde ich es interpretieren als das letzte Arbeitsverhältnis vorher,
d. h., wenn der letzte Arbeitgeber ein anderer als der neue war, ist
damit ein befristetes Arbeitsverhältnis erlaubt.

Sollte damit nicht einfach unterbunden werden, dass AN immer wieder
aufeinanderfolgende befristete Arbeitsverträge von demselben AG
erhielten, ggfs. nach Wartefristen? Das wäre mit einem anderen Job
zwischendurch unterbrochen.