Die deutsche Bedeutung von zuvor als Gegensatz von danach kann kaum 
gemeint sein. Der Sinn der Bestimmung war das Verbot laufend 
verlängerter Kettenverträge, da dieses im akademischem Bereich gern 
genutzte Instrument dem Gebot der Einrichtung eines Dauerarbeitsplatzes 
für Daueraufgaben widersprach.

Es gibt in praktisch allen Rechtsbereichen Verjährungsfristen. Wenn ein 
Jurist und Politiker einen unbestimmten Zeitbegriff wie "zuvor" bei 
Abfassung eines Gesetzes benutzt, mangelt es an Lust, Zeit, Erfahrung 
oder politischem Konsens, einen konkreten Zeitbegriff zu benutzen.

Es hat sich daher seit langem eingebürgert, die konkrete Interpretation 
solcher Begriffe der Rechtsprechung zu überlassen.

Das gesamte BGB beruht auf dieser Idee der Mischung von gesetztem Recht 
römischer Art und richterlicher Freiheit der germanischen Tradition 
durch Anwendung undefinierter Rechtsbegriffe auf konkrete Situationen.

-- 

Reginald Conle