Ja, auch die Berücksichtigung der Tatsache, daß es eine unabhängig
von existierenden Sprachen erdachte Kunstsprache (wie z.B. Esperanto) geben 
kann, ein unabhängig von existierenden Modellen erdachtes, experimentell
nicht überprüftes Kunstmodell der Natur aber nicht.

Letztlich ist die doch die Frage, ob man auf der Basis der
Annahme, daß Objekte und Naturgesetze existieren, die unabhängig 
von menschlichen Gedanken sind, versucht, diese Naturgesetze
möglichst genau zu erfassen (im Wissen, daß Messungen und Beobachtungen
immer nur zu einer Annäherung an die Realität führen können),
oder ob man einem Subjektivismus/Konstruktivismus anhängt,
der diese Annahme prinzipiell ablehnt.

Letzteres ist einfach, und vielleicht für Philosophen verführerisch,
da es die Philosphie wieder auf eine Ebene mit der Naturwissenschaft
hebt; ich persönlich halte nicht viel davon. Die Argumente, die
für diesen Konstruktivismus gebracht werden, lassen sich bis auf eins
(des anderen Dominik Aussage, daß die Objektivität von äußeren
Erscheinungen eine Glaubenssache ist) auch recht leicht widerlegen.

Gruß
Daniel