* Hero Lohrbeer wrote:


Das Wort "tendenziell" sagt, eine Verstaerkung
oder Schwaechung einer Tendenz kann herbei-
gefuehrt werden.

Daraus laesst sich ein Kampanenwesen ersehen,
das entweder greifen soll oder nicht. Es haengt
dann von dem Kreis der Betreiber ab.

Die subjektive Einschaetzung "weil das meiste
uninteressant ist" setzt Beurteilung und Vergleich
mit anderen voraus. Wenn aber Tendenzen er-
zeugt werden sollen, wird nicht mehr beurteilt und
verglichen, sondern gezielt fuer oder gegen jemand
gearbeitet: Juden raus, usw.


Es waere so einfach, solche Aufforderungen nicht
anzubringen, da ein Ausgrenzungsverhalten er-
zeugt werden soll, liesse sich ergaenzen.

Es steht sowieso jedem frei zu antworten und zu
schreiben.

J.K.