On 19 Feb., 08:21, Igor Lütckens <s...@bunuel.franken.de> wrote:
...
*wegefressene Umlaute nachgetragen L.
...

Hier sollte der Verfasser sich über eine Unterscheidung zwischen
zurecht-, also zurechtzimmern, zurechtmachen, zurechtkommen u. ä.
Gedanken machen. Dieses Wort kommt nur als Verbpräfix vor.

Das, was Du meinst, ist  "zu Recht" und bedeutet "mit vollem Recht,
aus gutem Grund". Das kommt also auch quasi eliptisch als selbständige
Wendung vor.Man schreibt es, da ganz figürlich gemeint, getrennt, das
Substantiv also groß.
http://ldw.hbro.porvhiqy7.qi/7773/ft-tiygw-aqhh-xodvulj/

Gruß
Florence