Na ja, war ja auch nicht wirklich richtig, obwohl der Name Mykenai 
tatsächlich auf Pilzvorkommen hinweisen könnte.


Es gibt sogar einen grammatischen. Gray ist wie Erdeborn ein Flurname 
so wie Oberwiesen. Eine Glojach als Stadtgöttin kommt in der Mythologie 
aber nicht vor.

Ich hatte nur erwogen, wie es klingt, wenn man seiner Tochter 
wohlklingende Namen wie Grießen, Zessau, Drossenhausen oder Vogelsdorf gibt, aber man 
muss bei solchen Entscheidungen sehr weit vorausdenken, was dann daraus 
werden kann.

-- 

Pasquale Millhahn