Ivano Ibl tat kund:


Es ist halt um Größenordnungen wahrscheinlicher,
daß ein Wort und keine Schreibweise gesucht
wird. Wenn man, warum auch immer, das nicht
als Option anbieten will, sucht man eben
nach Wörtern. Die Alternative wäre, daß
das Angebot von jemandem vollkommen verschwände,
nur weil er statt "Oechsle" "Oberstehedtbleck" da
stehen hat.


Allerdings ist das Suchen nach Wörtern
im Fall von Rollladen der Regelfall. Da
bist du der Geisterfahrer und nicht die
Millionen, die dir entgegenkommen.