Roger J. Zähl schrieb:

Das ist reine Theorie. Viel wahrscheinlicher ist die Theorie,
dass Zeitreisen von grösseren materiellen Objekten wie
Raumfahrzeugen gemäss RT und dem 2. Hauptsatz der Thermodynamik
unmöglich sind. Die dazu nötige Energie kann einfach nicht
beschafft werden.

Gruss

Roger

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklam=
e*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).