Das 'zuvor' könnte hier einfach ersatzlos wegbleiben. Das 'zuvor'
bringt nichts, was nicht bereits das 'bereits' gebracht hätte. Und
selbst das könnte, genau genommen, wegbleiben.
Man könnte darüber diskutieren, ob nicht das Plusquamperfekt hier
besser, deutlicher wäre: "... Arbeitsverhältnis bestanden hatte."

Ja, denn 'zuvor' ist problemfrei nur als Satzadverb einsetzbar. Und
das meint dann immer einen "zeitnahen" Anschluss.


Ein schönes Beispiel, wie durch unpräzises Deutsch Problemchen
entstehen... :))
In obigem Beispiel muss es natürlich heißen: "Ja, aber nicht ehe ich
etwas gegessen habe."