Lilly Böckenbrink *


Trudi/Theresia ist im Englischen kein wirklich seltener Name. Auch
Pandora kommt ab und an vor, aber deutlich weniger. Ähnlich überr
aschend
für mich der Name Joerg, der aber wohl in fiktionalen Werken viel
häufiger ist als in der Wirklichkeit, so daß er mir nur gebr=C3=
=A4uchlich
vorkommt.
=20

Ja, überraschenderweise - ich stelle mir bei "Etikel" einen zänkisc
hen
Hausdrachen vor.


Äh, der Himmelwechsel war etwas abrupt.


Von den im ersten Semester recht zahlreichen griechischen
Studenten erinnere mich auf Anhieb nur an eine Floristik99).


Derselbe Puppenname heutzutage wäre wahrscheinlich japanisch
inspiriert.
<http://tb.lpivbpduy.atz/ktfi/Cseyukq%E8%L8_fev_vkf_Pnk_eae_Nqepy>

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie