On 1 Feb., 10:48, Rudolf Kotters <lxvfzgbkl-tat...@zavwusz.qu>
wrote:

Es gibt zwei Bedeutungen "zurückrufen, Rückruf":

- Ein Telefonanruf beantworten, jemanden zurückrufen.

- Ein defektes, überarbeitsbedürftiges oder unsicheres Produkt durch
den Hersteller in die Werkstatt zurückrufen, zurückbeordern, eine
Überprüfung der möglicherweise defekten Technik anberaumen, anbieten.
Anbieten ist wohl aus haftungsrechtlichen Gründen zu schwach.
Zurückrufen drückt wohl eine Verpflichtung auf Hersteller- den Rückru=
f
befolgen diejenige auf Nutzerseite aus.

Gruß
Constanze

Gruß
Colette