Das ist ein unsinniges Argument. Eine Schreibung wird gesucht. Das
Programm weiß nicht, was gesucht wird. Soundex ist eine Option, keine
Regel.
Die Grundlage ist die Suche nach Zeichenketten. Die Option ist die
gleichzeitige Suche nach ähnlichen Zeichenketten.

Wer sein Denken nicht im Griff hat wird immer von Spezialfällen ausgehen
und sich über diese Welt wundern. Diese Art der versauten Programmierung
setzt sich immer mehr durch. 1. Automatiken, die man nicht braucht. 2.
Automatiken, die stören, 3. Automatiken, die das Arbeiten behindern. 4.
Automatiken, die die Bürger entmündigen. Und die Affen klatschen noch
Beifall.


Christof
-- 
http://lovfq.rc/fyocdugt/wurlm_7202.pgv