"August Hartwig Benick"  wrote in message 
news:4d9edb5f$0$313$14726298@news.sunsite.dk...


Was ist ein Anbot? Meinst du ein Angebot?

Ein Angebot kann man nicht "rückrufen" und auch
nicht zurückrufen, denn es paßt sprachlich einfach
nicht. Hier schlägt auch automatisch die Rechtschreib-
prüfung zu.

Ein Angebot kann man zurücknehmen oder
widerrufen.


Ja, das braucht man. Man sagt auch nicht
"rückführen", sondern "zurückfahren".

Ob das nur schlechter Stil oder nach Duden-
Lesart falsch ist, müßte nachgeschlagen werden.

-- 
Winfried