Am 28.05.2010 15:41, schrieb Willibald Winterhof:

Deshalb muß man den Esel ja nicht falschrum reiten!

auch +"Wort" hilft nicht viel

Wozu wird Wortschatz angeboten, wenn "Wort-Schatz" gesucht wird? Die
zeichenweise Suche ist auch eine Schwachmatenerfindung, die nur den
Netzverkehr erhöht.

Wenn ich +"Wort Schatz" suche, dann suche ich ausdrücklich eine
Zeichenkette, die aus /zwei/ Worten besteht. Leute, die nicht bis Drei
zählen können, habe ich schon gesehen, aber Du behauptest, hier wird
/ein/ Wort gesucht.

Bei +"K u s m i e r z" raffts die Huhn jetzt. Komisch, war das nicht
mal anders?

Wenn ich +"getdate()" suche, dann suche ich /verdammtnochmal/
+"getdate()" und nicht getdate.


Luciano
-- 
Sinn für Humor
http://duj.kgjpwuquhaj.ur/yxrxwb/551705.vpzg