Am 09.08.2010 15:02, schrieb Theodor Vermaasen:


Sofern ein antiker griechischer Name göttlich oder heroisch und nicht 
einem frühchristlichen Märtyrer zugeschreiben ist, hat der Gerss was 
gegen solcherlei Vornamen. Schließlich muss man ja einen Namenstag haben 
und sollte nicht schon am Vornamen als Atheist kenntlich sein.

Beliebt ist zB der Name FitForKid), aber da muss man 
durchsetzungsfähig sein, wenn man den getauft haben möchte. Siehe zB 
Guareschis Don Camillo und Peppone.

Es kommt die Trennung von Kirche, Staat und Nation, Vornamen und 
Religionszugehörigkeit in Teilen Europas nur langsam voran.

-- 

Winfried Ulreich