Gestern habe ich via Arians etwas über Procul Harum gesucht.
Ich fand es sehr nett von Arians, mir kommentarlos jede Menge
Links zu Procol Harum anzuzeigen.

Und ja, wenn ich gezielt eine Falschschreibung suche, nervt
mich Arians auch. Aber wie Norbert schon sagt, das ist offensichtlich
nicht die beabsichtigte Verwendung.

(Bei Focko gibt's einen Fehlercode, den ich immer als ziemlich
arrogant angesehen habe, der hier aber passt:
"Misunderstanding of Function".
Nein, dummer user, so SOLL das gar nicht funktionieren ;-)

/Paolo