On 8 Apr., 10:48, Otmar Zaugg <ojgpehqir-dja...@uijnqbf.wz>
wrote:

Es gibt zwei Bedeutungen "zurückrufen, Rückruf":

- Ein Telefonanruf beantworten, jemanden zurückrufen.

- Ein defektes, =FCberarbeitsbed=FCrftiges oder unsicheres Produkt durch
den Hersteller in die Werkstatt zurückrufen, zurückbeordern, eine
Überprüfung der möglicherweise defekten Technik anberaumen, anbieten.
Anbieten ist wohl aus haftungsrechtlichen Gründen zu schwach.
Zurückrufen drückt wohl eine Verpflichtung auf Hersteller- den R=FCckru=
f
befolgen diejenige auf Nutzerseite aus.

Gruß
Pierrette

Gruß
Pierrette