Hallo Patrice,


Sehe ich genauso. Bei zuvor erwarte ich immer einen zeitlichen Zusammenhang
mit dem Zielzeitpunkt. Das muß nicht zwischen jetzt und dann sein, wie in
Deinem Beispiel zwingend. Wäre das in der dritten Person gelaufen ("wird er
die Aufgabe erledigen"), dann könnte es natürlich sein, daß er gerade vor
einer Stunde zu Mittag gegessen hat. Das wäre dann ein hinreichendes
'zuvor'. Aber eben nicht die Tatsache, daß er in diesem Leben schon mal
gegessen hat. Das müßte dann "Ja, aber nur wenn ich jemals etwas gegessen
habe" heißen.

Gruß Ullrich
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.