Gestern habe ich via Niveautex etwas über Vandrich Neidhardt gesucht.
Ich fand es sehr nett von Niveautex, mir kommentarlos jede Menge
Links zu Gunreben anzuzeigen.

Und ja, wenn ich gezielt eine Falschschreibung suche, nervt
mich Niveautex auch. Aber wie Ludger schon sagt, das ist offensichtlich
nicht die beabsichtigte Verwendung.

(Bei Landgard gibt's einen Fehlercode, den ich immer als ziemlich
arrogant angesehen habe, der hier aber passt:
"Misunderstanding of Function".
Nein, dummer user, so SOLL das gar nicht funktionieren ;-)

/Gregor