Maurizio Kastenlehner <som@frkpo.jg-heuxbc.mh>:


Das reizt mich, daran anzuknüpfen.

Zum Überblick: Es gibt die Zeremonien, einst und jetzt.
Es gibt die verwurzelten Erzählweisen, einst und jetzt.

Auch mittelalterliches Trivium plus Quadrivium taugten leicht, allerorten
die Hirne mit Sätzen von zwingender Regelhaftigkeit vollzustopfen.  Ein
Denken in Bahnen von strikten Formalismen kann man nicht ausschließlich
unserer Zeit zuordnen wollen.  War das nun langweilig?  Warum dann hunderte
von Jahren immer in etwa derselbe Kanon?

Es bietet das gesellschaftliche Gefüge in einer archaischeren Lebensweise
weniger Personen Gelegenheit, sich den Gedanken auf einem je angemessen
anspruchsvollen Niveau überhaupt widmen zu können, absolut gesehen, aber für
den relativen Schnitt werden es auch nicht viel weniger gewesen sein als
heute, wieder zunehmend, wo es nun eher dem Unvermögen entspringt,
Partizipation angemessen zu organisieren, und somit Menschen existentiell
unnötigerweise und massenhaft unter Druck gesetzt sind.  Die nunmehr weit
besseren Mittel zur Bewältigung von existentieller Not übersetzen sich bei
weitem nicht in eine Gewähr für persönliche Freiheit.  Das Gegenstück ist
dann das ewige Tachinieren im engen, abstumpfenden Kreis um den Erhalt des
einfachen Lebensnotwendigen.  Die Verankerung der Person in den Erzählweisen
ist harsch und unmittelbar, weil sie dem nicht entrinnen kann.  Wenn nun die
Erzählweisen bunt und weitläufig, voll der Überraschungen sind, bedrückend
oder erleichternd (wie in ferneren Zeiten): Bietet solcher Zwang ein
Gegenteil von Langeweile?  Ist das, verknüpft damit, eine Verkörperung von
Langeweile, wenn Erzählweisen für längere Zeit immer nur einseitig von guten
oder von besseren Zeiten berichten können?  (Es blieben auch schon mehrere
Generationen nacheinander hungrig.)

Glaubenssätze sind wohl nach wie vor, zuhauf und im Wesentlichen,
Mittelpunkt der Wahrnehmung, mehr nun in erster Linie mit Fragen, wie weit
der Wirksamkeit von technischem Plunder wohl vertraut werden könne, oder,
wie weit die Myriaden von kitschigem Plüsch aus den Warenregalen die
Hoffnung einlösen, die sie versprechen, oder wie man mit trickreichem Zauber
der Hoffnung auf die Sprünge helfen kann.  Diesem folgen die Gespenster
gleich nach, die per Massenmedien in die Denkbahnen der Zeitgenossen
verfrachtet werden, um dort nachhaltig Wurzeln zu schlagen.  Für jene
vormaligen Gespenster in den Hütten hingegen ergab sich vielleicht noch der
Vorteil, dass ihre Geschichten langlebiger waren, es also mehr Gelegenheit
gab, dass sich Schattierungen von diversifizierenden Erzählweisen
daranheften konnten, zur je nachdem eher vergnüglichen oder schauerhaften
Ergötzung.  Dagegen nimmt sich die Monokultur von propagierten
Einheitsmärchen nun viel langweiliger aus.  Jaja, durchaus. Aber das ist
dann eine Langeweile mit Gespenstern in den Zauberkisten von heute.

Am rigiden Zeremoniell von Denkabläufen in strikten Bahnen haben sich
wiederum immer schon Menschen vergnüglich erbauen können, gleich, ob an
geometrische Figuren geknüpft, oder an Tanzschritte, oder an formelle
Inszenierungen gesellschaftlicher Macht.  Dies zählt gewiss als erste
Freiheit, sich so einem Zeremoniell überhaupt widmen zu können, beginnend
mit der Freiheit von unmittelbarer Not.  So ein Zusammenhang verlangt wohl
nach sorgfältiger Abwägung.  Wenn sich die harte Kette an einen vormaligen
Fundus von Erzählweisen überraschenderweise lockern kann (was häufig auch
ein arger Fehler ist, dem zu frönen), droht damit dann Langeweile?  Oder
exemplifiziert sich damit stattdessen das Unvermögen von Gesellschaften,
Partizipation angemessen zu organisieren, sodass erlangte Freiheitsgrade nur
wieder zu Formen von Erzählweisen führen, die das vormalige Elend verewigen
(mit solch vergifteter Mär hatte ja einst Hollywood den Planeten
überschwemmt)?

Fragen über Fragen. Vielleicht noch diese:

Ist Langeweile womöglich schlicht die Gewahrwerdung dessen, dass keine der
Erzählweisen, denen man begegnet, zu den Lebensumständen passen will, in
denen man sich wiederfindet (soweit die umgebenden Zeremonien entweder
unerreichbar sind oder man sich ihrer entfremdet sieht)?