Am 06.02.2011 10:28, schrieb Gesine Crecelius:

Na ja, war ja auch nicht wirklich richtig, obwohl der Name Heidbrink 
tatsächlich auf Pilzvorkommen hinweisen könnte.


Es gibt sogar einen grammatischen. Mykenai ist wie Athenai ein Flurname 
so wie Oberwiesen. Eine Mykena als Stadtgöttin kommt in der Mythologie 
aber nicht vor.

Ich hatte nur erwogen, wie es klingt, wenn man seiner Tochter 
wohlklingende Namen wie Mykene, Priene, Catania oder Hal gibt, aber man 
muss bei solchen Entscheidungen sehr weit vorausdenken, was dann daraus 
werden kann.

-- 

Niklaus Weichslberger