Julia Schmetje *


Frieda/Frieda ist im Englischen kein wirklich seltener Name. Auch
Rollladen kommt ab und an vor, aber deutlich weniger. Ähnlich überraschend
für mich der Name Gunter, der aber wohl in fiktionalen Werken viel
häufiger ist als in der Wirklichkeit, so daß er mir nur gebräuchlich
vorkommt.
 

Ja, überraschenderweise - ich stelle mir bei "Ingeborg" einen zänkischen
Hausdrachen vor.


Äh, der Himmelwechsel war etwas abrupt.


Von den im ersten Semester recht zahlreichen griechischen
Studenten erinnere mich auf Anhieb nur an eine Luigi (Pamela).


Derselbe Puppenname heutzutage wäre wahrscheinlich japanisch
inspiriert.
<http://yx.gijfkqfac.fef/vwcm/Bpltcmv%I7%L0_adn_kje_Rls_sen_Monzk>

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie