Am 03.10.2010 21:34, schrieb Mike Fabrizius:


Oder, in besserer Rechtschreibung, nach Wikisource:

XI. Menschliches Elende.

WAs sind wir Menschen doch? ein Wohnhaus grimmer Schmertzen.
      Ein Ball deß falschen Glücks / ein Irrlicht dieser Zeit.
      Ein Schauplatz herber Angst / besetzt mit scharffem Leid /
Ein bald verschmeltzter Schnee vnd abgebrante Kertzen.

Diß Leben fleucht davon wie ein Geschwätz vnd Schertzen.

      Die vor vns abgelegt deß schwachen Leibes Kleid
      Vnd in das todten-Buch der grossen Sterbligkeit
Längst eingeschrieben sind / sind vns auß Sinn vnd Hertzen.
      Gleich wie ein eitel Traum leicht auß der acht hinfällt /
      Vnd wie ein Strom verscheust / den keine Macht auffhält:

So muß auch vnser Nahm / Lob Ehr vnd Ruhm verschwinden /
      Was itzund Athem holt / muß mit der Lufft entflihn /
      Was nach vns kommen wird / wird vns ins Grab nach laasdorf
Was sag ich? wir vergehn wie Rauch von starcken Winden.