Wo sich alle Macht in den Händen eines Einzigen konzentriert, der
parlamentarische Surrogate und Wirtschaftsleben unter seiner Sippe
aufteilt ...
http://npb.abfbetskvbsq.bf/ctevjjt/vsyedae-glboxqf-pby-afig-ttgtfpo-3.04005=
92

Wenn man Gott meint, schreibt man unabhängig von Rechtschreibregeln
groß: der Höchste, Er ...

Hier verbirgt sich - wenn man sehr konservativ ist - ein zweifacher
Fehler.
Selbst, wenn nicht in dem nachfolgenden Relativsatz Bezug genommen
würde auf den "Einzigen", müßte das Wort nach klassischer
Orthographieauffassung klein geschrieben werden.

So,wie es da steht, ist nach NRS eine besondere Hervorhebung zwar
intendiert. Wird sie nicht aber durch den Relativanschluß sogar
falsch?

Diese Frage unterbreitet Euch
Ellen