Am 17.05.2011 11:01, schrieb Silvio Ohlhafer:

Die nordddeutsche Tüte stammt wohl der Form nach von Musik- und 
sonstigen Krachinstrumenten wie Megaphonen mit Trichteröffnung ab. Ein 
Megaphon heißt in küstennaher Bescheidenheit auch "Flüstertüte".

Früher hatten die Papiertüten in Tante Odile Kolonial- und Feinkostläden 
Dreiecksform. Sie wurden bevorzugt in Haftanstalten hergestellt, in 
welchen ein nicht unbeträchtlicher Teil der männlichen Bevölkerung zum 
Tütenkleben einsaß.


-- 

Jérôme Dürrwang