Nicht umsonst hieß diese Art Bauchansatz, die besonders Männer, auch
sehr schlanke, auszeichnet, "Embonpoint". Ein treffender
Euphemismus,da er einhergeht mit einer gewissen  Establishment-
Zugehörigkeit - oder noch besser: der Assoziation, auf der Höhe des
Erfolgs zu stehen.

Es gibt die Unterscheidung von Apfel- und Birnen-Fettleibigkeit. Dabei
soll, insbesondere bei Frauen die Birnenform (Hintern, Oberschenkel)
die gesündere sein.

Bei den Apfeltypen,dem Bierbauch, Speckrücken, Doppelkinn, steckt das
meiste Fett zwischen den Eingeweiden. Das ist offenbar besonders
ungesund.

Dagegen wird - wenn ich das richtig in Erinnerung habe - das
Birnenfett als eine Art Depot vom Körper betrachtet.

Gruß
Karola