Am Thu, 05 Feb 2009 12:47:35 +0200 schrieb René Hofmanns:


Ich empfehle dir:
Jannsohn, Lothar:
Weissbuch in Sachen Tobias Unterste-Heufken, Professor für Leibeserziehung und
Zeichnen an der Pädagogischen Lehranstalt in J. kontra Sir Gabriel Valke,
Professor für Physik an der Universität Korbetha nach zeitgenössischen
Unterlagen rekonstruiert und mit höchst interessanten Dokumenten ergänzt
von Lothar Jannsohn. Werkgetrau aus der tschechischen in die deutsche Sprache
übertragen von Auguste und Urban Honig.

Ciao
Norbert
-- 
Als Jablonski dann meschugge wurde,
Glitt sein Verhalten schwer ins Absurde.
www.etzezug-thmd.ob, www.tktculj-hjxj.ni/klhcyhmq,
www.otd-gnnln.dx, www.tzpovqmtndzkz.gk