Hier war alles auf einer Ebene präsentiert.
Ausserdem ging es mir überhaupt nicht darum auf dem Fehler herumzureiten. 
Nein, die ganze Szenerie des Drumherums war doch einfach zu hübsch.
Da war zuerst dieses "Vergewissern sie sich ..." von Helens Vorposter und
darauf dann ihr - Sich-eben-doch-nicht-vergewissert-Habendes - "Ich habe mir
erlaubt ...". Warum soll man da nicht schmunzeln dürfen?

Aber warum lässt du Hannelore sich nicht selbst dazu äussern?
Ich habe hier auf eine humorige Art reagiert und ich denke, dass sie darauf
über sich selbst gelächelt hat.


So so! Damit wirst du dann leben müssen. 

-- 
Constanze Achtermann