Ich schätze derlei Blödelei hoch ein, das mit der reinen Theorie, die 
viel weniger wahrscheinlich ist als eine andere Theorie. Wahrscheinlich 
wegen der Wahrscheinlichkeitsheorie.

Sehr schön auch die Theorie, dass man die Wahrheit nicht sagen kann, 
weil die Theorie dafür eine viel zu hohe Energie fordern würde.

Nur für die etwas Fortgeschrittenen: Der Begriff der Energie hat 
Existenzberechtigung, wenn man sie nicht braucht, um in die Zukunft zu 
gelangen. Wenn doch, braucht man auch keine Energie.

-- 

Arnold Plumer