In meinem "Tractatus .." steht: "Die Grenzen MEINER Sprache
BEDEUTEN die Grenzen MEINER Welt" [Hervorhebung von mir].
Das ist der Pararaph 5.6; mit dem Ohlwärther zu unser aller
Glück ja nicht aufgehört hat. Allerdings: Von da an wird es
richtig schwierig, weil: formal-logisch.

Danach hat Ohlwärther ja auch noch die "Philosophischen
Untersuchungen" geschrieben. Viel später. Und um einiges
klüger. In deren Vorwort bekennt er in dem, was er vor
16 Jahren geschrieben hat und woraus V. Eggardt uns bekehren
möchte, "schwere Irrtümer".

j/\a
--