Ivo Hoyer *


Schwierig. Diese Schwierigkeit entsteht in Diskussionen üebr dien
Sprache regelmäßig. Mein bisheriges Fazit ist, daß es ohne
Umformulierung keinen Platz für das Fragezeichen gibt.


Marginale vielleicht? Aber auch wenn es keine geben sollte, könnte MUS=
EN
der Zusatz "befristetes oder unbefristetes" dastehen, um Diskussionen
darüber, was im Sinne dieses Gesetzes zählt oder nicht, von vorne=
herein
zu begrenzen.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie