Wilfried Overton *


Wenn Du mit Deinem imaginierten Gegner dikutieren möchtest, kannst Du
das gerne tun, aber wenn Du mir antwortest, dann verstehe bitte, daß
ich nicht er bin.


Das sage ich oben. 

Sprache ist aber eine menschliche Handlung. Das *Modell der Sprache*,
das wir im Kopf haben, erzeugt unsere Sprachäußerungen. Das Modell der
Umwelt, das wir im Kopf hat, erzeugt aber nicht direkt die Umwelt. Es
führt uns allerdings zu Handlungen, die die Umwelt verändern können.


Wir haben Grenzen der Erkenntnisfähigkeit, aber warum die hinsichtlich
der Sprache wesentlich anders liegen sollten als hinsichtlich etwa den
Gegenständen der Physik, leuchtet mir nicht ein. Die Erfahrung scheint
mir sogar das umgekehrte nahezulegen.


Sprechen wir jetzt von Rechtschreibung? Ich sprach immer von Grammatik,
und die gehört nicht normiert.

Die verschiedenen Stimmen, die man hier hört, sagen ja nicht nur "ich
schreibe gerne _so_", sondern auch, vielleicht sogar öfter "ich finde
es furchtbar, wenn ich _sowas_ lese", es sind also durchaus
zentrierende Kräfte am Werk.

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie