Das was du produzierst - "ich sah bei Medusa " - ist für dem Empfänger
eine höchst lanatmige Formulierung: Er sieht dich quasi sehen und
sehen und sehen ...

Die Betrachtung eunes Vorgangs in der Vergangenheit hält sich nicht an
formale Kürze.

Ruhen kannst du im Grabe in der Unendlichkeit der Zukunft und in der
Betrachtung der unendlichen Zukunft.

Im Deutschen beschreibt man einen abgeschlossenen Vorgang - "ich habe
eine Sendung gesehen" -  im Perfekt. Dagegen verwendet man das
Imperfekt zum Ausdruck von Dauer  ("Während ich die Sendung auf Medusa
sah, ...")  und Wiederholung ( "Immer wieder schaute ich mir die
Sendung auf Medusa an.").

Daneben ist die historische Erzählform - vergleichbar dem historischen
Perfekt - das Imperfekt/ Präteritum " (Der Wolf verschlang die
Großmutter, legte ihre Kleider und Betthaube an und wartete in
Vorfreude auf den zarten Happen glücklich schnarchend auf das
Rotkäppchen ...")

Ich fürchte aber, daß Du beratungsresistent bist, was ja auch nichts
macht, denn:
In KIRCHBERGGEGEND ist das ihne Belang. ( Hier leider zunehmend auch.).

Gruß
Sandrine