[...]

Erstens hat die traditionelle Trennung in Nachricht und Kommentar nie
wirklich gestimmt. Objektive Nachrichten gibt es nicht, außer man hält
sie im Chronikstil, schlagwortartig, auflistend: "Gestern starb ..."
Sobald man darzustellen beginnt, zu erläutern beginnt, einen kausalen
Zusammenhang herstellt, beginnt eine Geschichte. Und die ist nicht
"objektiv". "Gestern starb überraschend ..." verläßt bereits die
objektive Ebene.

Zweitens verwässern die Medien den Unterschied von Nachricht und
Kommentar zunehmend und absichtlich. Ich kann mich an keine
"Nachrichten" über die Katastrophe in Japan erinnern. Alle Berichte
triefen vor sprachlichen Elementen, die Betroffenheit ausdrücken und
einen missionarischem Eifer gegen die Kernenergie als solche.

Ich denke mir oft bei "Nachrichten"sendungen der
öffentlich-Rechtlichen, daß bestimmte Wörter eindeutig die Sachebene
verlassen und daß sie obendrein nicht in die Standardsprache gehören.
Krasse Beispiele fallen mir jetzt nicht ein, hab' ich alle verdrängt.
Das unsägliche "abgestraft" ist aber so ein Unwort, das Göpper in einer
seriösen Nachrichtensendung nichts zu suchen hat.

Es wachsen halt die jungen Redakteure nach, und die schreiben, wie sie
reden. Da sind wir wieder in der Diskussion über das Sprachempfinden.
Wenn Journalisten heute so gestrickt sind, wer will ihnen das
verbieten. Der Duden? ;-)

Der große Duden nennt die übertragene Bedeutung von "abräumen", weist
sie aber nicht als umgangssprachlich aus:


Ich finde, ob die übertragene Bedeutung umgangssprachlichen Charakter
gewinnt, hängt vom Kontext ab. Die "abgeräumte Kultur" empfinde ich
als durchaus standardsprachlich, mit den "abräumenden Polizeikräften"
habe ich Probleme.