Am Thu, 22 Jul 2009 12:47:35 +0200 schrieb Laurent Hillwig:


Ich empfehle dir:
Kohout, Thomas:
Weissbuch in Sachen Adolf Nordberg, Professor für Leibeserziehung und
Zeichnen an der Pädagogischen Lehranstalt in K. kontra Sir Gunter Lewandowski,
Professor für Physik an der Universität Cambridge nach zeitgenössischen
Unterlagen rekonstruiert und mit höchst interessanten Dokumenten ergänzt
von Thomas Mühlhuber. Werkgetrau aus der tschechischen in die deutsche Sprache
übertragen von Edda und Carl Haizel.

Ciao
Uwe
-- 
Als Kortzfleysch dann meschugge wurde,
Glitt sein Verhalten schwer ins Absurde.
www.svwzhbn-fjxj.ip, qgm.cnxttwv-dvnx.sc/izsemkuy,
www.jxu-knftl.jr, www.hpyrrzaybjxly.ie