Die Entzauberung beruht vielleicht auf dem Mißverständnis,
daß lyrische Dichtung immer etwas mit unmittelbarer tiefer
Empfindung zu tun habe, vor allem, wenn soviel Weltschmerz
darin abgebildet ist. Die barocken Poeten waren aber form-
kundige und formbewußte Wortwerker, die bestrebt waren,
ihre Kunst in möglichst unangestrengt wirkender Beherrschung
künstlicher Regeln nachzuweisen. Die Mode der Empfindsamkeit,
da man über Poesie seufzte, statt sie zu diskutieren, kam
erst nach 1699 auf.

j/\a
--