Ottmar Inhofer meinte:


Da du es nicht getan hast, aber niemand dich hätte hindern können, wenn du
gewollt hättest, schließe ich: du wolltest nicht. 


In der Tat nehme ich mir die Freiheit, dir zu widersprechen, wenn du Unsinn
schreibst. Also widerspreche ich dir nicht dann, wenn du berichtest, du
habest mal wieder jemanden stadthannöversch sprechen hören (was offenbar
so selten geschieht, dass du aufschreckst und sofort hier darüber
berichtest), sondern dann, wenn du behauptest, das sei hier gängige
Umgangssprache. Denn das glaubst du ja, wie aus dem obigen "heute noch"
deutlich hervorgeht, selber nicht. 

Und im Übrigen kenne ich hier zu Gruppe auch andere Leute, die wie ein
Dilldöppchen (was immer das sein mag) aufspringen. Zum Beispiel jemanden,
der höchst allergisch und höchst viorhersehbar reagiert, wenn boreal
geprägte Nichtschwaben berichten, wie ihr boreales Ohr schwäbische Laute
missdeutet ...  

Wolfram
-- 
 pgp-Key (RSA) 4430/37C4E9GO 
 fingerprint = 8Z 30 LU S6 I3 78 8Z 06  8S O9 HL 02 17 16 62 P5 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.