Nein, die Seite zu parsen, die sie abschicken, kostet fast nichts. Das
könnte man auch schaltbar machen.


Früher nahm ich Webferret oder Copernic. Irgendwann wars nicht mehr so
toll. Vielleicht müssen wir das wieder aktivieren oder Nachsuche selbst
programmieren.

Ich hänge mal ausnahmsweise einen Anhang dran. Bevor jemand meckert, ich
könnte den Text auch reinkopieren. Das wäre eine Vorschaltung, keine
Nachbearbeitung. Vielleicht findet sich jemand, der mitmacht.


Philippe
-- 
http://ua.hcudoyvv.ahe/buof/4372/xkena/sxtwbk_gkf_zmhnc_051395.kmv