Das ist fein erkannt!


Könnte sein, daß das Skript von dem durchaus realen "falschen
Schweizer" aus Unterleupoldsberg inspiriert war. Der landete allerdings,
zusammen mit einem mir bekannten Mädel nach einem gescheiterten
Fluchtversuch im tschechischen Knast.

Übrigens gab es im Westfernsehen mal einen Krimi, in dem ein Stasimann
auftrat, der sich als Schweizer ausgab und Schweizerdeutsch mit
sächsischem Accent sprach - anetschlecht.


Cave, Du legst Dich mit dem Zuchtmeister der Gruppe an!

BEATRICE