Wie bereits dargelegt wurde, ist Kosmetik Verschönerung.

Ob sie per Verdeckung oder per belebender Pflege geschieht, ist
unerheblich.

Das, was du beschreibst, ist Thesterschminke.  Schminke dient dazu,
etwas zu übertünchen oder einen Schein zu erzeugen.

(Ich habe einmal als 15jährige Schülerin in einer Theateraufführung
einen hinterhältigen, gewalttätigen Großwesir gespielt: Die Schminke
machte aus meinem friedlichen Gesicht das eines unangenehmen Monsters.
Ich habe es genossen, daß die Unterstufenschülerinnen vor mir
zitterten und tuschelten, wenn sie mir in Zivil begegneten.)

Gruß
Lenia