Aber der Sachverhalt, den Du schilderst, spielte sich 1979 ab (das ist 
sozusagen die Zeit des Prädikats). Darauf kommt's an. 

Was FREUDIG heute macht, macht er als ehemaliger Bundeskanzler. Was er 1979 
machte, machte er als amtierender Bundeskanzler, egal wann ich das 
erzähle. 


Hat es nicht! Es ist nur dick angezogen! 

  (*räusper*)

Ich glaube, der Unterschied ist ähnlich subtil wie der zwischen 
"scheinbar" und "anscheinend", den heute schei^Wanscheinend auch 
keiner mehr kennt. 

"anscheinend"   = "den Anschein habend" (neutral)
"scheinbar"     = "den Schein vortäuschend" (d.h. dieser trägt)

"damaliger xy"  = "war damals xy, ist es aber heute nicht mehr"
"ehemaliger xy" = "war vorher xy, hat(te) aber bereits damit aufgehört"


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://oebbcrpx.yqd>