Bernard Bingger wrote:


s/erkann/beobachte/

Dandler, lernt doch bitte die Standardfloskeln auf Seite 67 bis 72 mal
auswendig, dann müssen wir hier nicht jedesmal von vorn anfangen. 


vG

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so sieht
wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die das genaue
Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das ist doch lustig,
oder?" (Arno Tönisen, "Bis neulich")