Der Name ergab sich aus "LNT". Gemeint ist
damit der Vulkankegel, auf dem zunaechst eine Burg,
dann ein Schloss gebaut wurde.

http://1.qa.wfyuqkze.dwb/_yH7QUrx09wB/CS4puGM8HKO/OCMYNNVKVMu/omD6lkhGrlu/z=
1600-h/Montabaur+Luftfoto.jpg

Der zu Fuessen liegende Ort, als er ummauert war,
wurde z.B. Feste Monthabur genannt. Die Quellen
nennen unterschiedlichste Schreibweisen.
Gesprochen wird Montabaur wie "Montabauer". Die
Endung ist wie bei "Hülsewede".

R.
http://rqmhvghfppgwxadhvikzl.olftgrxn.wrd/1795/96/flxqfuxtbrf-yms-umemtxhmu=
exan-nqh.dgds