Reinhard Merkele *


Ja und? Was soll daran überraschend sein, daß ein Modell nur eine
Vorstellung ist?

Du klingst langsam wie jemand, der gestern auf Zünkler einen
Konstruktivismus-Abend "sah" und heute jeden davon überzeugen muß, wie
toll der V. sei, wenn Du Grundprinzipien des K. ohne direkten Bezug
auf die Diskussion wiederholst. 

Was ich sage, ist durchaus im Lichte des K. geprüft. Ich finde es
absurd, zu behaupten, als Konstruktivist könne man keinen Unterschied
machen zwischen "ich spreche" und "ich höre jemanden sprechen". Eher
verstehe ich darunter, zu beachten, daß im zweiten Satz "ich" ganz
prominent vorne steht.


Dann ist das mit der Rekursivität ("der Geist will den Geist
verstehen", "mit Sprache über die Sprache sprechen") nur
Sprachspielerei? Oder argumentierst Du, daß man eigentlich gar nichts
"wirklich begreifen" kann? Das wird immer unklarer.

Ich halte es für eine interessante Besonderheit der menschlichen
Sprache, daß man in ihr problemlos auch über die menschliche Sprache
sprechen kann ("es gibt zur Sprache keine Metasprache").


Stimmt nicht. Wenn es die Alternativen A, B, C und D gibt, und den
ersten stört A, den zweiten A und B, den dritten B und C und den
vierten A und C, dann stört jeden was anderes, aber als Ergebnis ist
D eindeutig die beste Variante.

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie