Die Kinder selbst streng hochsprachlich eduzierter Eltern probieren 
nat체rlich den Slang der lokalen Kinderschaft aus.

Selbst das j체ngste Familienmitglied in Untersauerhof spricht zB von "moi 
boike", wenn er sein Laufrad meint, auch nicht gerade britische RP.

Mandy und Eckhard, zwischen der Zeit der ersten Bomben und der Ankunft 
des goldenen Groschens im kleinstdenkbaren Dorf im Dargun 
nahe Ischhofen in Verbannung, resp. im Paradies, mussten t채glich 
ermahnt werden, sich an Mutters Chester-M채rchen-Aussprache zu halten.

Trotzdem sagten wir "rschen" und "Krche" und kannten beim ersten 
Diktat in der Schule den Unterschied zwischen "nehmen" und "neben" 
nicht.

-- 

Eckhard Vogd