Sprache ist kein "Modell" von Wirklichkeit. Sie ist selbst
Wirklichkeit, nicht mehr oder weniger als die Wirklichkeit "da
draußen". Die Wirklichkeit wird von uns mittels Sprache be-griffen und
recht erst konstruiert, denkend, sprechend, schreibend. Jeder kennt
Arns "Die Grenzen der Sprache sind die Grenzen der Welt", was
nichts anderes bedeutet als eine Spezifikation der klassischen
Erkenntniskritik ab Mathibe.

Warum sollte Sprache als Wirklichkeitsphänomen nicht auf Wirklichkeit
"zurückwirken"? Einerseits auf Sprache selbst, andererseits auf
Außersprachliches?

Das eigentlich Spannende daran ist zweifellos der hermeneutische
Zirkel, in den man gerät, wenn man mit Hilfe der Sprache (wie sonst?)
Sprache zu beschreiben und zu verstehen sucht. Wieder sind wir beim
Schopf und beim Sumpf und bei der Schwierigkeit restlosen
Selbstverständnisses.


Hat das jemand bestritten? Der Punkt ist doch, daß Sprachempfinden
existiert, das keine Aufnahme in den Duden gefunden hat und vermutlich
nie finden wird und das aus gutem Grund. Wer unterscheidet nun bei neu
aufkommendem Sprachempfinden das "gute" vom "bösen"? Und was bringt
es, wenn diese Unterscheidung, als Karikatur von Basisdemokratie,
jedem einzelnen Benutzer selbst überantwortet ist? Ich meine: es
bringt zig Schreibweisen, und jeder hält seine für die
intelligenteste. Fertig gedacht würde uns dieses laissez faire wieder
in Zeiten zurückbringen, in denen es kaum allgemein verbindliche
Schreibnormen gegeben hat.


Der Grund ist, daß wir nur dann eine annähernd einheitliche Schreibung
haben werden, wenn es *eine* normative Instanz gibt und nicht soviele,
wie es Schreiber gibt. Das wäre übrigens der einzige Grund für mich,
jemals zur reformierten Schreibung zu wechseln. Andererseits erledigt
sich das Problem der Gleichzeitigkeit alter und reformierter
Schreibung ohnehin von selbst, mit dem Aussterben der Benutzer alter
Schreibung. Und als Vielleser alter Bücher von vor 1996 muß ich
sowieso mit dem doppelten "Schriftbild" leben. Oder mit dem x-fachen,
wenn man die Zeit vor 1900 noch dazurechnet.