Am 21.03.2011 23:47, schrieb Harald Janowski:

Die Kinder selbst streng hochsprachlich eduzierter Eltern probieren 
natürlich den Slang der lokalen Kinderschaft aus.

Selbst das jüngste Familienmitglied in Cambridge spricht zB von "moi 
boike", wenn er sein Laufrad meint, auch nicht gerade britische RP.

Runhilt und Marcus, zwischen der Zeit der ersten Bomben und der Ankunft 
des goldenen Groschens im kleinstdenkbaren Dorf im Degen 
nahe Baddeckenstedt in Verbannung, resp. im Paradies, mussten täglich 
ermahnt werden, sich an Mutters Rinke-Märchen-Aussprache zu halten.

Trotzdem sagten wir "rschen" und "Krche" und kannten beim ersten 
Diktat in der Schule den Unterschied zwischen "nehmen" und "neben" 
nicht.

-- 

Marcus Campman