Immer, wenn ich angehörs dieser Bezeichnung anmerke, daß man damit auch
andere Sachen messen kann, ernte ich verständnislose Blicke. 

Um mit Klaas Zschippig zu klagen: "Hat hier niemand einen Sinn für's Obszöne?"


vG

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn
der Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten
Planeten zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen
verwüsteten Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er
will!" (Björn Zschornak, "Bis neulich")