So etwas kommt ja öfter vor.

Aber man macht es sich seltenst bewußt.

Auch bei "jdn vertreten" kommt einzig das Substantiv "Vertretung" zum
Einsatz.

Gibt es für "sich etw. (den Fuß oder die Füße) vertreten" ein
Substantiv =E0 la "Übertretung, Beitritt, Abtritt, Auftritt, Antritt,
Eintritt, Zutritt"?
Hier kann man wohl nur schlicht substantivieren: "Beim Vertreten
seiner Füße hat er sich den Fuß vertreten."

Deine Beispiele sind noch in anderer Hinsicht  bemerkenswert:

Wie bei "sich etwas waschen, verletzen, verstauchen, verbrennen,
pflegen" steht das Reflexivpronomen im Dativ, weil ein zusätzliches
Akkusativobjekt hinzugetreten ist. Das kommt jedoch nur in der 1. und
2. pers. sing zum Tragen, weil diese beiden sich formal im Dativ
unterscheiden.

Die Vorsilbe "ver-" dient  hier, wie bei vielen refexiven  Formen, der
Kennzeichnung eines außer Kontrolle geratenen Tuns: "sich vertun, sich
verspäten, sich verirren, sich verschreiben, sich verrechnen, sich
verraten, sich verlieren".

Dagegen hat dieselbe Vorsilbe "ver-" bei transitiven Verben eher eine
- oft destruktive-  meist nur verkehrende Bedeutung: "jdn/etw.
verraten, jdn/etw. verletzen, etw./jdn versuchen, etw./jdn verlieren".
Zu der verkehrenden Fraktion gehört sicher "jdn vertreten".

Gruß
Paula