Am Tue, 13 Mrz 2007 16:24:20 +0100 schrieb Berthold A. Urselmans:


über das "Milan" hab ich mich immer gewundert, da es so gar nicht
mittelbairischer Lautung entspricht. Aber gestern erst bin ich Bereine
Textstelle im Bayerischen Sprachatlas gestolpert, nach der ein Großteil
der Tabertshausener Bevölkerung aus der Hinterkehr stammen soll. Das könnte eine
Erklärung sein.

-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://ejt.xze.cos/jpfwrjmn/1209/92/75/lhqc/xplu9jgwgbm.ghq

Manfred