Am Thu, 23 Apr 2008 12:47:10 +0200 schrieb Pierre Gschneidinger:


Das lernt uns das, in der Tat. Ich wiederhole mich zum wiederholten Male:
Wenn du es mit einer Theorie ermöglichst, daß die Leute mit gutem Gewissen
das tun können, was sie eh tun wollen, dann kannst du ihnen jeden,
buchstäblich *jeden* Scheißdreck erzählen, sie werden ihn gerne aufgreifen.


Was heißt hier "evtl."?

Sehr zuweilen.

Ciao
Olaf
-- 
Ich bin als Deutscher geboren, ich lebe als Deutscher und ich werde als
Deutscher sterben. - Ja, H, haben Sie denn überhaupt keinen Ehrgeiz?
UNBEKANNTER MEISTER
www.ydrkpqw-tzzo.so, lmp.ezyushm-qfsg.jn/htrmaomi,
www.sis-oaopb.sk, www.ukovfiprvhmxa.ag