Vorhin in den Kulturnachrichten,die in eher seriöser Sprache dargelegt
werden:
"Wer bei der Vergabe des Deutschen Filmpreises abgeräumt hat, erfahren
sie ..."

Ich finde "abräumen" klingt unangemessen wertend. So, als hätte man
sich etwas per Handstreich, nicht durch Leistung erworben.

Ich muß allerdings einräumen, daß in dem anschließenden Bericht
tatsächlich Kritik an der Vergabe geübt wurde.

Dennoch gehört eine solche - umgangssprachliche? - Bewertbung
eigentlich nur in einen Kommentar, nicht in die Nachricht.

Gruß
Josefine