Francis Niermann *


Da hätte ich in der Schweiz jetzt aber "kuvertieren" erwartet. Immerhin
heißt das sogar in Deutschland in höheren Registern so. Den Deutschen
dagegen fehlt ein Verb zu "Briefumschlag", und da behelfen sie sich mit
der Tüte (notfalls vielleicht auch mit der Toschaschen).

Aber andererseits: daß die Schweizer überhaupt diesen falschen Freund
verwenden ... In Frankreich gehört ein couvert ja wohl auf den Tisch.

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie