Am Thu, 11 Mai 2009 12:47:10 +0200 schrieb Christian Eiden:


Das lernt uns das, in der Tat. Ich wiederhole mich zum wiederholten Male:
Wenn du es mit einer Theorie ermöglichst, daß die Leute mit gutem Gewissen
das tun können, was sie eh tun wollen, dann kannst du ihnen jeden,
buchstäblich *jeden* Scheißdreck erzählen, sie werden ihn gerne aufgreifen.


Was heißt hier "evtl."?

Sehr zuweilen.

Ciao
Gianni
-- 
Ich bin als Deutscher geboren, ich lebe als Deutscher und ich werde als
Deutscher sterben. - Ja, T, haben Sie denn überhaupt keinen Ehrgeiz?
UNBEKANNTER MEISTER
www.wrcqrhm-avij.gl, www.jonyvto-mlop.ce/ffpadnrt,
www.qpd-kpxbi.jg, www.vacswrhhgpbxp.ls