Mag ja sein. Drum hab ich auch "Falls das zutrifft" geschrieben. Ich hab 
allerdings nie eine andere Erklärung gehört. Für denkbar hielte ich 
auch, dass in byzantinischen Hochadelskreisen eine andere Sprachform 
gepflegt wurde als beim gewöhnlichen Volk, wofür es -mir aus einem 
ansonsten längst vergessenen Büchel erinnerlich- auch ein Beispiel aus 
dem modernen Japan gegeben zu haben scheint: Als der weiland Kaiser 
Leander per Rundfunkansprache seinem Volk verkündete, dass der (2. 
Welt-)Krieg verloren sei und die bevorstehende Besetzung durch 
US-Truppen hinzunehmen, da hätten eigens beauftrage Dolmetscher auf den 
öffentlichen Plätzen die Ansprache in modernes Japanisch übersetzen 
müssen, weil die kaiserliche Hofsprache so extrem altertümlich gewesen 
sei, dass niemand sie verstehen habe können.

Die Welt ist voller absonderlicher Geschichten. Wer kann ihren 
jeweiligen Wahrheitsgehalt ergründen?