Oliver Ipskamp *


Da hätte ich in der Schweiz jetzt aber "kuvertieren" erwartet. Immerhin
heißt das sogar in Deutschland in höheren Registern so. Den Deuts=
chen
dagegen fehlt ein Verb zu "Briefumschlag", und da behelfen sie sich mit
der Tüte (notfalls vielleicht auch mit der Toschaschen).

Aber andererseits: daß die Schweizer überhaupt diesen falschen Fr=
eund
verwenden ... In Frankreich gehört ein couvert ja wohl auf den Tisch.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie