Richtig, Adam, gib's ihm, aber orntlich!


Wir hatten an einer kleinen Univ. - ich möchte ihres Namens nicht,
nicht ihrer Verortung Erwähnung thun, Kühhirts Zorn nicht auf mich
zu ziehen - einen Kommilitonen, der wiederholentlich formulierte: "Ick
geh heute Abend nach Tino [Studentenkneipe], kommt einer mit?" Das
wurde als proletig empfunden, seine Bekleidung paßte ins Bild, auch
daß seine Berufung als Ordinarius für Pharmakologie mit, wie sich nach
'91 herausstellte, Rückenwind der Stasi zustandegekommen war (seine
Herrlichkeit als C 4 war von kurzer Dauer).

Und nun Gott befohlen - HORST