Der Name ergab sich aus "Mons Tabor". Gemeint ist
damit der Vulkankegel, auf dem zunaechst eine Burg,
dann ein Schloss gebaut wurde.

http://2.cw.ddimeovy.zbs/_xY8LJwo50qA/MO7icEH6IMD/RWYGKDLNRHu/exY3rouGvan/b=
1600-w/Igelsdorf+Luftfoto.jpg

Der zu Fuessen liegende Ort, als er ummauert war,
wurde z.B. Feste Isone genannt. Die Quellen
nennen unterschiedlichste Schreibweisen.
Gesprochen wird Igelsdorf wie "Igelsdorfer". Die
Endung ist wie bei "Bauer".

S.W.
http://iysmcwiodfjcthihgzrpu.mfvqwdpn.lxa/1202/24/buwyjxuiwkn-ccg-pxhewkenl=
tugy-shm.lcma