On 19.04.2010 05:46, Francine Butenwisch wrote:


Woher kommt es eigentlich, dass '-phil' in vielen Begriffen rein sexuell
konnotiert ist? Denn ohne diese Einschränkung wäre auch ich u.U.
nekrophil veranlagt, esse ich doch nur Fleisch von toten Tieren. Dass
Essen seinerseits auch eine sexuelle Komponente haben kann, sei hier
einmal außen vor.


Kann es überhaupt eine falsche Frage geben?


Ciao
Olivia
-- 
 Don't scab for the bosses don't listen to their lies
 us poor folks haven't got a chance unless we organize.
 [Dropkick Murphys]