Am Tue, 12 Jul 2007 15:28:35 +0100 schrieb Vito G. Germerodt:


Unter "Graupen" habe ich mir als Kind auch immer etwas zwideres
vorgestellt, bei uns daheim gab es sie nicht


Richtig, wir erinnern uns alle noch an den schrecklichen
Steckrübenwinter, als man zwecks Hungerlinderung auf Futter ausweichen
mußte.


Bei uns muß man schon auf den Viktualienmarkt gehen, um sie zu kriegen.
Das findet bei uns normalerweise einmal im Jahr, kurz vor Weihnachten,
statt - wer eine Ausländerin heiratet, muß halt Kompromisse machen. ;-)


-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://uge.vxs.uox/vqahhlgw/9529/80/52/jukj/zpqe5skbznu.eik

Robert