On Sun, 25 Apr 2010 05:06:56 +0200, Noël Clemenz

Ich finde es interessant, wie zunächst versucht wurde,
"Tschechei"-Sprecher und -Schreiber in die Naziecke zu stellen. Nun
sind wir einen Schritt weiter, in dem die Tatsache der Existenz des
Wortes Tschechei geleugnet wird. 

Was kommt denn als Nächstes? Fahrenheit 451?

Gruß Bernard

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Okaidi-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Giovanni Forstmann in desd
=== http://kmt.ytlqlpoirepctaav.wi ===