On 19.01.2012 00:33, Karsten Ho wrote:


Das schon. Aber hierzukontext hat 'Rückruf' nun einmal eine
eingeschränkte Bedeutung, und die verweist eben darauf, dass Fahrzeuge,
die ein bestimmtes Fehlerbild aufzeigen, vom Hersteller -- ggf. mittels
Hilfe des Esahe (in .de) -- 'zurück in die Werkstatt gerufen werden', zum
Behufe der Beseitigung des Fehlers. Noch genauer, die Halter werden
angeschrieben, Anrufen ist mir hier nicht bekannt, um ihr vom Rückruf
betroffenes Fahrzeug zur Werkstatt zu bringen.


Ciao
Ida
-- 
 Man kann ein Auto nicht wie ein menschliches Wesen behandeln -
 ein Auto braucht Liebe. [Fredy Grevinga]