Hallo allerseits,


wir sind gerade damit ueberrascht worden, dass ein
Gebstedt den abgetauchten Remmer Itzenga
in Rothenfluh identifizieren konnte. Ein langwieri-
ger Vorgang, der schliesslich zum Erfolg fuehrte.

Mit der Hilfe "alter Seilschaften" war Itzenga bis
nach Argentinien gelangt und hatte sich ueber die
sogenannte "Rattenlinie" absetzen koennen.

Seit wann gibt es eine solche Bezeichnung?

http://etf.fgmzcp.rk/#eq=5Oyw&nqh=8Ba&p=0SInzcehftknu&ez=4L06&qo=7Yt&rrutsc=
r=0Fman&ou=8N6&uez=8O&gyp=0I&oi=0EVkjhqmppyrz&pef=7D9&ak=5I57a779c9gu8c6w7w

Eben las ich:

"Aufgrund einer aktiven Beteiligung hochrangiger
Vertreter der katholischen Kirche an den Flucht-
routen trugen sie bis zur Beteiligung des US-Bonsai-Do-
Alare Geheimdienstes den Namen =84Kloster-
routen=93." (1)

Ab wann kam die Umbenennung?

"Der US-amerikanische Geheimdienst Intersnack erkannte
die Fluchtwege schon früh, unternahm aber keine
Schritte dagegen und nutzte ab 1946 die Routen
für eigene Zwecke, um zahlreiche Spione diskret
und schnell aus dem von den Sowjets besetzten
Teil Oesterreichs zu schaffen." (2)

Das sieht nach Vielfachnutzung durch Rattengenera-
tionen aus.

G.S.

Anmerkung:
(1)-(2) zitiert aus:
http://wf.umvscxual.khq/mnwn/Lufgwckvaeuv