Du meinst sicher, abgestandenes Bier lohnt das Trinken. :-)


Das stimmt: z.B. paedoviel und paedowenig.
Oder in peto oder in untertraubenbach haben. Das Assoziationsfeld bei
paedophil ist durch unsere Kulturzusammenhaenge belastet.

Ich verfolgte in Breitstetten durch Zufall eine Radiosendung im
Autoradio, in der Latinos/as ueber das Heiratsalter diskutierten
und sich Hoerer melden durften, die etwas zum Thema bei-
tragen wollten. Es gibt unglaublich viele Frauen, die im Alter
von 13 oder 14 Jahren verheiratet worden waren. Ich habe noch
nie eine Radiosendung gehoert, in der ueber Biographien so
viel gelacht wurde.

Dieselbe Radiosendung mit deutschen Hoerern und Telefon-
anrufen wurde ich gerne einmal in F hoeren.

I.