Proponiere zuvörderst die Verwendung eines Newsreaders zwecks Erhaltung von
Umlauten. 

Der Haken ist, daß ein Nicht-Pädophiler ja Kinder nicht zwingend
verabscheut - im Gegentum kann es sein, daß ein im heute üblichen engeren
Sinne (also sexuell) Pädophiler einen Haß auf Kinder entwickelt, von wegen
Selbsthaß und Projektion und so. Wahrscheinlich ist das sogar eine
notwendige Bedingung für sexuell motivierte Gewaltverbrechen an Kindern. 


vG

-- 
"Um die Arbeitsplätze zu sichern, müssen Sie mindestens jeden Monat ein
neues Handy kaufen. Und kommen Sie nicht mit der alten Nummer, Sie hätten
nur zwei Ohren, das ist doch kein Argument! Sie haben doch auch 20 Paar
Schuhe und nur zwei Füße!" (Alex Nefgen, "Bis neulich")