Am 19.04.2011 08:12, zitierte Sylviane Eiken:


Rettungsversuch:

* Der Bericht sagte aus, dass es offensichtlich sei, dass die 
Prüfungskommission zu der Einschätzung gekommen sei.

War das die vermutlich intendierte Aussage?

Beim zweiten Satz sehe ich Mehrdeutigkeiten. Ist "ließen" Indikativ oder 
Konjunktiv? Falls Indikativ:

* Jemand behauptet, dass Ausmaß und Art keinen anderen Schluss zuließen.

Aber wer behauptet das?

Falls Konjunktiv:

* Entweder der Bericht oder die Prüfungskommission sagten aus, dass 
jemand behauptet, dass Ausmaß und Art keinen anderen Schluss zuließen.

Bericht oder Prüfungskommission? Wer behauptet?

Wie du selbst im von mir geschnippten schriebst, hier gibt es wohl 
einige Indirektheiten zu viel.

Burkhard