Rein von der Logik her, also der Untersuchung
der Beziehungen der Gegenstaende, zu denen
es Worte gibt, ist die Frage nie falsch. Sie wirkt
nur ungewoehnlich.


Dein Motiv wird Dir selbst nicht so genau klar
sein koennen.


Ich vermute mal, es gibt _nur_ Sprachunkundige.
Es gibt nur das Bemuehen, Sprache zu verstehen.


Ich vermute, dass der Vorwurf "Sprachunkundige"
ein altes Leides ist, da der oder die sogenannte
Sprachkundige der Sprache auch nie maechtig
sein kann. Waere es anders, gaebe es keine
Sprachwissenschaft.


Es darf sich natuerlich jeder so viel aergern, wie
er will. :-)

Im Grunde unseres Herzens wissen wir, dass allen
Begriffen Ideen zugrundeliegen. Und dahinter steckt
Logik.

P.B.