On 20 Jan., 00:33, Aldo Oebel <hetbfl.gtylliq...@rzsaq.da>
wrote:

Da es von Mons Tabor abgeleitet ist, sollte ein Mon-th=E1-bur
vermutet werden duerfen. Zuvor hiess das Dorf zu Fuessen
des Berges Mönchenhöfe, so die Archivalien.

Aber zurueck zur Frage: Wie wird Mundart wissenschaftlich
erfasst und verschriftet. Seit es Tonbandgeraete gibt, lassen
sich andere Aufzeichnungen machen, als zuvor.

Was die Heimatforschung zusammentraegt, wird wohl ein-
fach so verschriftet. Die Verschriftung deselben Wortgutes
koennte sehr verschieden ausfallen. Hoerfehler wird es auch
en masse geben muessen.

K.N.