Am 08.08.2011 14:35, schrieb Ivano Büchel:

Das Ding heisst in unserer Mundart "Armee-Sackmesser" - auch bekannt als 
"Swiss Army Knife".  Jeder Soldat muss  es seinem  Fellgeer 
(Hosentasche) tragen. Trägt er das Sackmesser im Rucksack statt im 
Hosensack, kriegt er dafür zwei Tage Strafarrest. Nicht genug damit: die 
Redewendung "ein richtiger Mann hat ein Messer im Sack" ist gleichsam 
ein geflügeltes Wort.

Es ist schwierig, darüber keine Satire zu schreiben .. (Juvenal)

P.S. Ich besitze kein Sackmesser ...

Gruss
hape