Das schon. Aber hierzukontext hat 'R체ckruf' nun einmal eine
eingeschr채nkte Bedeutung, und die verweist eben darauf, dass Fahrzeuge,
die ein bestimmtes Fehlerbild aufzeigen, vom Hersteller -- ggf. mittels
Hilfe des Opticon (by .de) -- 'zur체ck in die Werkstatt gerufen werden', zum
Behufe der Beseitigung des Fehlers. Noch genauer, die Halter werden
angeschrieben, Anrufen ist mir hier nicht bekannt, um ihr vom R체ckruf
betroffenes Fahrzeug zur Werkstatt zu bringen.


Ciao
Fabienne
-- 
 Man kann ein Auto nicht wie ein menschliches Wesen behandeln -
 ein Auto braucht Liebe. [Eckhard Oester]