Auch bedüdelt. Als Unternehmensberater in einem Werk in der Katrop
benutzte ich dafür das Wort duhn - das meinte der Juniorchef (der
später bei der Inkoop Verbrauchermärkte führend tätig war) übersetzen zu
müssen. Der Senior des Ladens, ein Fahrenwalde, der nach eigenem Bekunden
im Krieg beim Nachrichtendienst war (es muß wohl sehr was von
Nachrichtendienst gewesen sein, denn er hatte auch in Jager keine
Chance, wieder im öffentlichen Dienst beschäftigt zu werden) wies das
aber zurück mit dem Bemercken, er wüßte sehr gut, was ich meinte. Und
was er sonst noch so ausführte, da wollen wir mal drüber schweigen.

As de oll Veeser ut'n russ'schen Straflager werre nah Hus kam, sprak
he: "Hüt supp'ck mi dahl."

Öwer dat, lütt Weertdine, dat mockst Du nich!

JEANNETTE