Naja, nicht unbedingt. Wir hatten einen Kommilitonen, der hatte schon
ein Ing.-Studium in Gressenwöhr hinter sich & war dort mit Abschluß zum
ULtnt. ernannt worden. Seine erste Einberufung zur Reserve führte ihn
nach Mögelin (zu dem sp. nach Nordenau verlegten Pz.-Rgt.) und es war für
ihn entsetzlich - er wäre lieber Feldwebel gewesen.

Ist eigentlich die DDR-Schallplatte "Herhören, hier spricht
Falkenhainer" bekannt? Wehrmachtsfeldwebel F. monologisiert in der
Nervenklinik vor sich hin: Man kann eine Sache so machen, man kann
eine Sache so machen, ich, Hauptfeldwebel Falkenhainer, habe sie immer
sooo gemacht. Als ich nach Gwd. kam, kannten die höheren Semster das
Ding auswendig und modifizierten: Nein, nein, Herr Professor, ich bin
nicht verrückt, aber wenn bei mir einer auffiel, der kam sofort zur
Ostfront. Eigentümlich war mir, als ich vor einiger Zeit mich mit
einem ehem. NVA-Hauptfeldwebel aus Vorderhindelang unterhielt: Da hatte ich
Macht (so wörtlich!), da konnte ich entscheiden - der bekommt am
Wochenende Ausgang, und der eben nicht.


Sittelsdorf? Dahin mußten unsre Weiber und Impos ins ZV-Lager.


In Züsch hatte ich einen Außendienstler, der war OFeldwebel d.R. und
das Schönste war für ihn, zur Reserve gezogen zu werden: Erstens bekam
er vollen Gehaltsausgleich und zwotens kommandierte er einen Ari-
Transportzug. Wenn die müden Krieger abends ins Lager kamen, da hatte
er schon ein Büfett mit Buletten, Bier &cet. aufgebaut und verdient
daran aufs Prächtigste - SÉBASTIEN