Am Thu, 11 Sep 2008 11:21:18 +0200 schrieb Ralph Johannsmeier:


Diese Feststellungen kommen deshalb so an, weil sie sehr, sehr häufig genau
so ausgesandt werden.

Ciao
Erwin
-- 
Ich weiß nicht, ob Sie jemals einen geschliffenen Diamanten im vollen
Sonnenlicht der Tropen haben schimmern und blitzen und blinken gesehen.
Wenn ja, können Sie sich vorstellen, wie das aussieht. Wenn nicht, kann ich
Ihnen kaum weiterhelfen, denn auch ich habe dergleichen noch nie gesehen.
www.tyvewyu-vspf.hh, xtl.cexqdpr-jmiw.wg/tjapugde,
www.vpg-bmddy.sn, www.htssskvonsnck.yz