Die Prüfungskommission kam dem Bericht zufolge offensichtlich zu der
Einschätzung, dass der Ex-Minister bei seiner Dissertation bewusst
getäuscht haben müsse. Ausmaß und Art des Plagiats ließen angeblich
keinen anderen Schluss zu.
http://aiq.nquekwp.rq/xwfaljw/wsrxswkoebb/7,8942,183197,89.bvbl
Ich habe an diesen Sätzen Kritik.

Im ersten steht nach "Einschätzung" eine indirekte Aussage. Ich bin
der Ansicht, daß einer Meinungsäußerung - einschätzen  im folgenden
Referat ein modales Hilfsverb die vorherige Aussage konterkariert.

Desgleichen ist das inhaltlich auf der gleichen Ebene von
"Einschätzung, Vermutung" liegenden "offensichtlich" überflüssig.

Mit überflüssig meine ich sogar falsch in einem sprachlogischen Sinn..

Gleiches gilt für "angeblich" im darauffolgenden Satz, der eine Elipse
der indirekten Rede ist.

Gruß
Birgitt