Unklar bleibt, weshalb im Präteritum der Vokal nicht nach e umgelautet
wurde, sondern das a erhalten blieb. Dieser Fall tritt nur dann ein,
wenn im Präteritum, abweichend zum Präsens, das assimilierende ji
verschwunden ist, bevor die Assimilation stattgefunden hat.

Wieso ist also der Halbvokal i/j im Präteritum früh ausgefallen,
während er im Präsenz erhalten blieb?


War das eine Konvention oder ein echtes Lautgesetz?


Danke für die ausführliche Antwort und die Klarstellung, dass es
sich um einen Umlaut und nicht um einen Ablaut handelt.

Gruss
Victor