Nein.
Die Nummer lief zu meiner Zeit bei den Abschlussgesprächen kurz vor
der Entlassung aus dem Militärdienst: Da mußte man durch verschiedene
Zimmer. Da saß in einem Zimmer ein Bulle und fragte mal nach, ob man
bei der Bullerei weitermachen möchte. Im nächsten Zimmer saß einer
vom Zoll. Usw.

Etwa zu dieser Zeit war auch die Unterschrift "ERICH".
Die fiel einem UaZ durchaus leicht: Klar war ja, dass man eh immer
mal wieder in diesem Laden namens Mammut vorbeischauen mußte. Und dann
doch lieber als Leutnant - als als Feldweibel.

Im zweiten Studienjahr in Schmalenfletherwurp passierte was ganz putziges:
Sie wollten mich garnicht als Offizier. Warum auch immer.
Da war ich durchaus traurig: Bei dem nächsten Einzug als Feldweibel
rumturnen? Deutlich unschön.

Der liebe Gott hat dann gemacht, dass das Kartenhaus zusammenstürzte,
bevor ich da wieder anzutreten hatte.

Mt