Dieser Absatz zeigt mir, daß meine endlosen Wiederholungen desselben
Gedankens bei Dir kein bißchen angekommen sind. Und ich habe jetzt
keine Lust mehr, mich erneut zu wiederholen. Nur soviel: Was Du für
Modelle der Sprache und der Umwelt (im Kopf) hältst, sind alles
Vorstellungen, die nur im Kopf existieren und erst dort entstanden
sind und die unsere Erkenntnis der Welt darstellen. Mehr haben wir
nicht. Dein Sortieren in Kopf-Modelle und "Realität da draußen" zeigt,
daß Du konstruktivistische Philosophien i.w.S. nicht im Ansatz
verstanden hast. Denn wäre es so, würdest Du dagegen argumentieren und
nicht die Subjekt-Objekt-Trennung platt und unhinterfragt
voraussetzen.  


Jetzt darf ich, ja? Ich weiß nicht, gegen welchen imaginierten Gegner
Du da gerade argumentierst. Ich kann es nicht sein. Ich behaupte
schließlich, daß Sprachreflexion und Naturgesetze beides geistige
Konstruktionen sind und als solche beide gleich schwierig oder gleich
leicht zu erkennen.


Es ging ursprünglich um Sprachempfinden und Normativität.


Jeder findet etwas anderes furchtbar. Das schafft mehrere Zentren, und
nicht eines.