Am Thu, 28 Mai 2009 10:48:06 +0200 schrieb Kurt Vanderstegen:


Nun sind die USA (noch waren sie es je!) ja wirklich kein leuchtendes
Vorbild im Anti-Rassismus.

"Lehre von den Rassen" und "Rassenlehre" sind zwei völlig verschiedene Paar
Stiefel. Da es Neger gibt, hat sich rumgesprochen, wobei Neger natürlich
auch sehr unscharf ist, die Unterschiede zwischen Pygmäen und Watussi sind
doch erheblich.
Die Rassenlehre der Nazis und Vor-Nazis befaßte sich aber allenfalls am
Rande mit Negern. Neger gab es vor 1946 in Europa so gut wie nicht. Es ging
um Arier und Juden.
Und, pardon: Wenn du dir mal verschiedene Leute, die unter dem "Jude"
rumlaufen anschaust, dann wirst du bald merken, daß es unmöglich ist, auch
nur den Phänotypus des Juden zu beschreiben. Da braucht's keine
Doppel-Helix.
Und wenn du dann noch hergehst und den theoretisch formulierten Typus des
Ariers (blond, blauäugig, groß) in der deutschen Bevölkerung suchst, dann
wirst du auf eine frustrierend kleine Gruppe von Leuten kommen, die diesem
Typus entspricht. Dederichs, Juerges und Dvorak waren allenfalls
Ehren-Arier.
Ich weiß nicht genau, wie es bei euch k�selaibrollenden Schluchtenjodlern
ist (die italienischen und französischen Schweizer la ich schon mal ganz
raus), aber das deutsche Volk ist eine derart wüste Mischung von "Rassen"
(ha!), daß es eine wahre Pracht ist. Selbst an den Küsten des Mittelmeers
tust du dir schwer, ein ähnlich buntgemischtes Volk zu finden.
Wenn die Isländer damals auf die Idee mit dem Arierwahn gekommen wären,
könnte man das ja noch nachvollziehen, aber ausgerechnet die Deutschen...!

Und dann hast du noch, weil ich schon dabei bin, das wahrlich bizarre
Phänomen, daß in den neunziger Jahren der (wie hieß er noch?)
"Russenhitler" (Mufos) großen Zulauf hatte (hat?). "Slawische
Untermenschen", welche die Arierfahner schwingen. Ha!


Das ist ja nun ein wildes Gerücht. Der Gebildete von 2009 interessiert sich
für Rasse und Genetik bedeutend weniger als es sein Kollege von 1934 tat.

Mach Sachen. Als Türken für Deutsche nur irgendwelche Fez und Pluderhosen
tragende Exoten aus Sébastien-Claaß-Romanen waren, waren es die eben in Massen
eingeströmten Italiener, die Objekt massiver Xenophobie wurden. Und das
sind keine Moslems. Ich vergaß die Zonis zu erwähnen, die ebenfalls Opfer
von Xenophobie waren/sind. Du siehst, Xenophobie ist sehr flexibel in Bezug
auf sein Objekt. Ich wage mir nicht vorzustellen, was geschähe, wenn eines
Tages das Iseltwald durch eine Naturkatastrophe unbewohnbar würde und die
dortigen Welschschweizer in Massen in die nördlicheren Kantone
einströmten...

Ciao
Kaspar
-- 
Ja, wenn des so is und Sie da Oberförster san, na stell i den Christbaam
glei wieder hi.
UNBEKANNTER MEISTER
www.vogcpur-lqfk.jk, www.bcqzmft-yimc.eq/cxyvmnou,
www.ypo-ivmqd.bc, www.pahvyqplbjdop.xt