Es ist ein Konjunktiv II, der in der indirekten Rede den KI bei
Formengleichheit mit der Indikaiv-Form vertritt. Hier simmt er mit der
Präteritumfom überein, daher ist ein anderes Verb auf seine
Konjunktivtauglichkeit zu prüfen
...

Ich würde formulieren:

Die Prüfungskommission sei dem Bericht zufolge zu der
Einschätzung gelangt, dass der Ex-Minister bei seiner Dissertation
bewusst
getäuscht habe. Ausmaß und Art des *der Arbeit* schlössen eine andere
Möglichkeit aus.

(Ich habe erst jetzt gesehen, daß an dieser Stelle "Plagiat"
unzulässig ist, weil dieses Urteil ja noch im Stadium des
Zustandekommens ist, was durch das Referat zusätzlich unterstelltt
wird.)

Oder Die Arbeit sein in Art und Ausmaß so angelegt, daß nur auf ein
Plagiat zu schließen sei.

Gruß
Alina