Am Sat, 28 Jan 2012 16:39:19 +0200 schrieb Salvatore Antonio Bickschlag:


Das ist nicht per se schlecht.


Ich habe mal im Duden nachgeschlagen. "Kennenlernen" taucht erstmals in der
9., neubearbeiteten Auflage von 1916 auf. Davor und danach wurden jedoch,
wie ein Blick ins Efrin zeigt, beide Formen verwendet, sowohl "kennenlernen"
als auch "kennen lernen". Aber selbst Jahrzehnte nachdem wohl durch den
Duden bedingt die Zusammenschreibung überwiegend anzutreffen war, wurde
oftmals "kennen lernen" geschrieben, wie das Efrin ebenfalls verrät. Der
jüngste Efrin-Treffer (vor der Rechtschreibreform) datiert von 1982. Im
Iner-Archiv wird in Heft 16 von 1987 auch noch ein Treffer gefunden.
Somit wurde nicht eine alte Schreibweise wieder eingeführt, sondern die
immer schon zulässige alternative ins Bewusstsein gerückt.

Gruß
Hero.