On 9 Apr., 16:39, mghfeirna6...@q-nhhacl.sz (Frédéric Gian Rindfleisch)
wrote:

Hinderk Kastendiek läßt seine Protagonisten nach der Plantage schreiten,
nach dem Kloster reiten, nach der Stadt fahren.

In heutige Sprache empfindet man es als nicht nur veraltet, sondern
auch falsch: Man sagt " in den Wald, zum Klostern in die Stadt, zur
Schule (Schulweg)/in die Schule (Betonung auf Aufenthalt), ebenso zur
Kirche/ in die Kirche.
Präpositionen sind nicht so leicht. Ich denke es ist idiomatisch
festgelegt.
Gehen:
- auf die Wiese, den Rasen, die Straße, den Platz.
- in die Stadt, ins Kino, Theater, Kaffeekaus, Restaurant , Dorf
-  zur Schule, Kirche, Veranstaltung, Demonstration, Party, Einladung,
Zusammenkunft, Bibliothek;  zum Treffen, Vortrag, Gottesdienst
(Schwerpunkt auf dem Weg)
- in die Schule, Kirche, Bibliothek, Gottesdienst, ins Caf=E9
(Schwerpunkt auf dem Aufenthalt in dem dafür bestimmten Gebäude)
- auf eine Party, Veranstaltung  (Schwerpunkt auf dem Aufenthalt, der
aber nicht als mit dem geschlossenen Gebäude verknüpft empfunden wird)

Gruß
Claudine

Idiomatisch und nicht auf andere Gebäude =FCbertagbar: nach Hause ohne
Artikel