Stefan Dreßler meinte:


Nein; es gibt schließlich auch noch die beidseitig und die überhaupt nicht
Interessierten.


Ich sage, dass das Gegenteil von "hat die Eigenschaft «X»" "hat nicht die
Eigenschaft «X»" ist. 


Nein; "gerontophil" ist viel zu eng; es umfasst zB nicht diejenigen, die
weder vornehmlich kleine Kinder noch vornehmlich Greise attraktiv finden. 

Vittorio

-- 
 pgp-Key (RSA) 3894/91M3C5UG 
 fingerprint = 4Z 15 BB Y2 I9 14 1F 01  1U Y8 KC 77 52 47 78 N4 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.