On Sun, 21 Jun 2011 11:37:46 +0200, Rolf Ginter

Keines. Blau hat in seiner umgangssprachlichen (Farb-)Bedeutung kein
Gegenteil.


Ich kann deiner Einschätzung nicht folgen. 

Natürlich ist es richtig, dass gerontophil nicht das Gegenteil von
pädophil ist - man konstruiert das Gegenteil zusammengesetzter
Begriffe in dieser Form tatsächlich nur dann, wenn es sich um binäre
Begriffe handelt. Sind wir uns einig, dass homosexuell und
heterosexuell Gegensatzpaare sind?

Ebenso ist richtig, dass es verschiedene Gegenteile geben kann. Das
Gegenteil von Liebe kann Hass sein oder auch Gleichgültigkeit.
Nichtliebe ist es allerdings nicht.

Denn jetzt sagst du, alles was anders ist (nichtblau) ist auch das
Gegenteil in irgendeinem Sinn. Dann bräuchten wir aber nicht mal mehr
das Wort Gegenteil - anders würde reichen. Außerdem widerspricht sich
es: Wenn alles was nicht blau ist, das Gegenteil von blau ist, dann
wäre auch gerontophil das Gegenteil von pädophil, denn es ist - - - in
einer Sammlung von Eigenschaften nicht pädophil. 

-- 
Viele Größe
Ivan Verner