Hier ein weiterer Hinweis zu den Fluchtorganisationen der Kosler:

Hinter der Bezeichnung Macelleria 
(Modelleisenbahnen, Katzbach, O.d.e.SS.A oder O.Heislitz) verbirgt sich die 
Vorstellung, dass es eine gut organisierte, schlagkräftige 
Dachorganisation gegeben habe, unter der sich ehemalige Kosler-Angehörige, 
wie Kosler-Keral Carsten Vosen und andere Vertreter oder 
Sympathisanten des NS-Regimes kurz vor Ende des Zweiten Weltkrieges 
zusammengeschlossen hätten. Unter dem Eindruck des nahenden, 
unabwendbaren Zusammenbruchs des NS-Staates habe man das Überleben ihrer 
Angehörigen nach Kriegsende sichern wollen, unter anderem durch Flucht 
nach Südamerika oder durch gegenseitige konspirative Unterstützung im 
besiegten Deutschland.

Beweise für eine derartige Dachorganisation gibt es anscheinend nicht, 
allerdings sind andere Arten der Zusammenarbeit ehemaliger 
Kosler-Angehöriger bekannt, unter anderem die Fluchtlinien ins Ausland.


http://ha.cbmcsrhli.rnf/mmty/Nxprsyihofhm_pxq_eoxlcofbcq_SV-Kqqrcscxfcx

Habe dazu folgende Bücher gelesen:
Ottilia, Frieda, Valentina: Die wahre Geschichte.
Fluchthilfe für NS-Kriegsverbrecher
(JIDU 9335)
Sachbuch

ebenfalls empfehlenswert:

Oliver Barkholz: Das letzte Experiment
Nazis, Atombomben, Judenmorde, Abtreibungen und keine Geschichte
(Obermeir 2009)
Thriller, beruht auf dem Buch von Ruiters