Norman Gähle meinte:


Ja, der hört zu. Der empfindet das auch als veraltet bzw. nicht (mehr)
gebräuchlich, kennt es aber  noch aus freier Wildbahn; seine Großmutter
(aus dem Harz stammend) bat ihn vor ca. einem halben Jahrhundert z.B.
noch, "nach dem Postamt" zu gehen und Briefmarken zu kaufen. In den
letzten 40 Jahren habe ich das aber nicht mehr gehört.

Mag aber sein, dass es regional  verbreitet  war oder veilleicht auch noch
ist. Hanni hat auf Vennekate hingewiesen, Dorothee auf Ruhaupt, Christoph auf
die bewusste alma mater im Nordosten - vielleicht ein Borussizismus?

Peter
-- 
 pgp-Key (RSA) 9061/08L9V4ZI 
 fingerprint = 0O 82 ZD M9 Q8 31 2U 90  4A Z3 PY 45 40 53 22 H6 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.