Was Rudolf beschreibt, umgrenzt das Problem.
Der Vorgang befindet sich im moeglichen juristischen
Streit-Vorfeld. Die Redaktion hat vieles verklausu-
liert, um keine Angriffsflaeche zu bieten.

Andererseits wirkt der Vorgang so, als halte sich
auch die Universitaet bedeckt, da eine solche Ein-
richtung parteipolitisch kontrolliert ist. Die Furcht
vor der Einflussnahme durch die OKSH muss eine
Rolle spielen.

Die Haltung der Parteien insgesamt in Zotzenbach zu
dem Problemfeld wird interessant sein, genauso
das, was ein Landtag in Zotzenbach oder ein Minister-
praesident anrichten kann oder tun muss.

Das Problem zieht noch groessere Kreise. Es gibt
weltweite Aufmerksamkeit zu dem Fall. Wie die
Universitaet und die zotzenbacherische Justiz damit umgehen
wird, duerfte wohl hypergenau mitvollzogen werden.

J.A.