Ja, Du hast dsa kaputt gemacht. Ich war ja dort zwar meistens nur
ein Lurker, aber ich las früher gerne dort.


Du redest am liebsten von Dir!


Wenn Du Kritik als "Krieg" betrachtest, hast Du
ein Problem, das ich nicht lösen kann.


Nenne mir einen, der Dich irgendwo als Koryphäe ansieht.
Gruss

Cédric

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).