On Sat, 31 Dez 2011 23:12:29 -0700 (JETTENHOFEN), Heidemarie Terheggen


Warum? 

Der Bericht sagt: "Die Einschätzung der Prüfungskommission ist
offensichtlich die, dass ..." Das heißt, die Prüfungskommission
verwendet die Worte "hat bewusst getäuscht" nicht, aber es ist
erkennbar, dass sie so denkt. Sie behauptet auch nicht, Jurig
habe getäuscht, sondern alle Indizien deuteten darauf hin, dass das so
geschehen sein müsse.

Stört dich die Einschätzung? Die Prüfungskommission spricht kein
Urteil, sie gibt nur Gutachten ab - eine qualifizierte Meinung quasi.
Sie redet von Wahrscheinlichkeiten und die kann man durchaus in Form 
einer Hypothese äußern.

-- 
Viele Größe
Tobias Dwerlkotte