Gegenteile in deinem Sinn haben nach althergebrachter Vorstellung 
kontinuierliche Zwischenwerte, die eine Skala besitzen können.

hell -  brünett - dunkel
jung  -- undefinierbaren Alters --  alt -- uralt
lieb -- nicht unlieb -- gleichgültig --  reserviert -- ablehnend -- hassend

Der Gegensatz zu kinderlieb könnte also kinderhassend sein. Heißt es 
dagegen auf Kinder fixiert, ist der Gegensatz desinteressiert. Heißt es 
von Kindern angesprochen, ist der Gegensatz fehlende Wahrnehmung.

Ich würde das Wort "pädophil" schon deshalb nicht in einen solchen 
Beispielskontext setzen, weil es eine üble Schönfärberei der 
Täterkollektive für ein Verbrechen ist.

-- 

Jan Lodter