nicht pädophil ist bloss die Negation von pädophil. Aus einer 
sprachlichen Verneinung ergibt sich nicht das Gegenteil. Das Gegenteil 
einer Negation ist eine Affirmation. Im sprachwissenschaftlichen Sinne 
ist die affirmative (bejahende / positiv wertende) Verwendung oder 
Bedeutung eines Wortes das Gegenteil einer pejorativen (negativ 
wertenden oder abwertenden) Verwendung oder Bedeutung.

Begriff und Inhalt lassen sich nicht trennen. Ich würde es - vorsichtig 
ausgedrückt - nicht gerade als Kompliment auffassen, wenn mir jemand 
sagen würde, ich sei immerhin nicht pädophil. Da schwingt doch der 
Gedanke mit, es hätte ja sein können, dass ich pädophil sei.

hape