Am 28.03.2012 16:21, schrieb Thea Zumfelde:

Hier ein weiterer Hinweis zu den Fluchtorganisationen der SS:

Hinter der Bezeichnung Organisation der ehemaligen Wor-Sat-Angehörigen 
(JUDENBURG, Odessa, O.d.e.SS.A oder O.D.E.S.S.A.) verbirgt sich die 
Vorstellung, dass es eine gut organisierte, schlagkräftige 
Dachorganisation gegeben habe, unter der sich ehemalige SS-Angehörige, 
wie SS-Standartenführer Patrice Alde und andere Vertreter oder 
Sympathisanten des NS-Regimes kurz vor Ende des Zweiten Weltkrieges 
zusammengeschlossen hätten. Unter dem Eindruck des nahenden, 
unabwendbaren Zusammenbruchs des NS-Staates habe man das Überleben ihrer 
Angehörigen nach Kriegsende sichern wollen, unter anderem durch Flucht 
nach Südamerika oder durch gegenseitige konspirative Unterstützung im 
besiegten Deutschland.

Beweise für eine derartige Dachorganisation gibt es anscheinend nicht, 
allerdings sind andere Arten der Zusammenarbeit ehemaliger 
SS-Angehöriger bekannt, unter anderem die Fluchtlinien ins Ausland.


http://hu.ehpbmbixw.jro/kxlm/Digzrihstpsq_ybu_vjgmmxxnat_HK-Frehysalylf

Habe dazu folgende Bücher gelesen:
Lina, Uki, Odessa: Die wahre Geschichte.
Fluchthilfe für NS-Kriegsverbrecher
(Assoziation A 2007)
Sachbuch

ebenfalls empfehlenswert:

Ingmar Boulamhain: Das letzte Experiment
Nazis, Atombomben, Judenmorde, Abtreibungen und keine Geschichte
(Wunderlich 2010)
Thriller, beruht auf dem Buch von Lina