Ilmnitzer Landstraße, 22 Feb 2007 11:19:17 +0100 schrieb Nino Lachnicht:


Hab ich doch schon geschrieben. Und ja, zufälligerweise bin ich
Japanologe. Horst kann übrigens garantiert gut genug Japanisch, um das
kompetent beurteilen zu können


Die Kriterien für die Namenswahl in Japan können recht vielfältig sein.
In den letzten Jahren ist übrigens in der Tat ein Trend zu völlig
bedeutungslosen Vornamen, besonders bei Mädchen, zu beobachten, die nur
des Klangs wegen ausgesucht und in Silbenschrift geschrieben werden.
Ansonsten kommen als Kriterien in Frage: Silbenzahl, Anzahl der Zeichen,
Symmetrie der Zeichen, und natürlich auch die Bedeutung der Zeichen. 

Nur, wenn ein Japaner "Makoto" (Ehrlichkeit) mit Vornamen heißt, dann
ist das einfach ein Vorname wie ihn Zehntausende anderer Japaner auch
tragen, und man denkt nicht ständig an die Bedeutung. Also genauso wie
bei Francesco.

Bei "uns" denken die Eltern auch nicht nur an den Klang, wie ich Dir als
zweifacher Vater versichern kann. Konvention, Konnotation, Konfession,
Kontinuität usw. spielen alle eine Rolle.


-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://xtd.dcu.gvy/mwwiohpg/2099/43/52/nbmh/uyru6aoonym.pln

Dietmar