Ich habe viele Fragen zum Thema und zum Wort selbst.
Warum das mittelenglische "radelyng" existiert, weiss
ich nicht. Was sollte damit zum Ausdruckgebracht
werden, wenn jemand etwas so bezeichnete? Sind es
die ueblichen Gaenge der Ratten, die man suchte,
um sie zu bekaempfen? Oder gebrauchte man es auch
schon als Bild für Fluchtwege bestimmter Menschen,
die sich nach Verbrechen gegen die Menschlichkeit
absetzten?

Beim modernen Wort "Rattenlinie" / "rat line" kam es
zum Einsatz des Wortes durch den amerikanischen
Geheimdienst. In der Bedeutung 'Fluchtwege von Men-
schen, die sich nach Verbrechen gegen die Menschlichkeit
absetzten', koennte es zuvor schon einmal anderswo
in Gebrauch gewesen sein.

Darueber wuerde ich gerne mehr wissen.

L.C.