Ich habe mich offenbar nicht verständlich machen können:

"Zwei Fehler" ist uneindeutig formuliert, denn es ging mir um einen
*doppelten Fehler*.

Dieser liegt in der Großschreibung von "der einzige".

Nach ARS schreibt man Indefinitpronomen und unbestimmte Zahladjektive
klein, obwohl sie formal substantivische Merkmale haben.
In diesem Sinne plädiere ich zum einen bereits  für die
Kleinschreibung von "der einzige".
Nach NRS ist dagegen zur Hervorhebeung des personalen Aspekts auch
Großschreibung erlaubt.

Ein zweiter Aspekt ist, daß formal substantivierte Adjektive, auf die
zuvor - oder im weiteren Satzverlauf - Bezug genommen wird, so daß sie
als Attribut zu verstehen sind, auch klein geschrieben werden.

Also zur Verdeutlichung ersetze ich "einzig" durch das Adjektiv
"herrschsüchtig":


Nun sehe ich in  "einem herrschsüchtigen"  und dem Relativpronomen
"der" einen Bezug. Daraus läßt sich also der Zusammenhang  herstellen,
der abermals (Danke, Mirko!) die Kleinschreibung begründen könnte.

Ich hoffe, ich konnte meinen - diskussionswürdigen? - Standpunkt
vermitteln.

Gruß
Waltraut

P.S. Ich war gestern zu wenig anwesend, um eine Replik zu verfassen.