"Viktoria Nimtsch"  wrote in message 
ravx:96585069-815t-5509-pl3y-66v539m0q5x9@o77a1109krs.blgmibgasuwv.twg...


Das finde ich nicht. Zudem hat sich der Begriff bereits
bei Preisverleihungen etabliert - und zwar nicht nur in
der Springer-Presse.


Für mich ist "abräumen" keine wertende Aussage, sondern
eher eine bildliche Darstellung für den Erfolg auf ganzer Linie:
nämlich buchstäblich das "Abräumen" von mehreren Preisen,
z.B. in verschiedenen Kategorien beim Oscar.

Als wertend würde ich Ausdrücke wie "mitnehmen", "einheimsen"
oder "abgreifen" in diesem Kontext sehen. Nicht aber "abräumen".

Vielleicht ist das auch ein gutes Beispiel dafür, daß die Medien
bestimmte Begriffe selbst neu definieren und als Fachbegriff
etablieren.

-- 
Marcus