[...]

... weil die "erdrückende Mehrheit, die außer SMS ... überhaupt nichts
schreibt", mit Sicherheit auch nicht die alten Schinken lesen wird,
die Montevideo et.al. digitalisiert haben. Und die paar Unentwegten aus
der gebildeten Mittelschicht, die sich in 100 Jahren an Schriftsteller
von vor 1899 heranwagen - Studenten und einschlägige Berufe mal
ausgenommen, die zählen nicht - werden sehr wahrscheinlich nicht die -
bh! - digitalisierten Frakturausgaben lesen und die Schmöker mit der
"schrägen" Rechtschreibung des vorigen Jahrtausends, sondern sie
werden zu neu generierten E-Books greifen, die vermutlich brav bei
AGABA gekauft werden. Das werden also neue E-Books sein, natürlich
angepaßt an die in 100 Jahren geltende Rechtschreibung. Etwas anderes
wird man dem gewöhnlichen Bücherkonsumenten dann nicht mehr zumuten
können. Sowenig wie den heutigen Geschichte-Studenten die tria linguae
abverlangt werden.

Glaskugel Ende.