On 18 Okt., 14:15, "Valerius Hilwig" <zvuecfmq...@hovfmzna.ed>
wrote:

Im Französichen gibt es auch kein Wort für *satt*.  Es wäre unfein,
etwas Entsprechendes zu erfinden, etwa "plein".

Also sagt man: "Je n'ai plus faim/ soif." oder "J'ai termin=E9."
Vielleicht hilft ja ein Blick über den Gartenzaun.

Im übrigen ist "satt" im Deutschen auch nicht auf Essen beschränkt,
sondern es beschreibt einen Zustand der Befriedigung, manchmal gar des
Überdrusses, der Übersättigung.

Auch in der Chemie kommt sättigen, gesättigt , Sättigung vor. Da geht
es nicht um Essen oder Trinken, sondern um einen Grad des Erreichens
von einem bestimmten Stadium, das ein weiteres Operieren in derselben
Richtung überflüssig macht..

Auch das Adjektiv "sattsam" macht deutlich, daß "satt" im Prinzip
bereits eine Übertragung auf die Nahrungsaufnahme ist.

Gruß
Josefa.