Zu deinem Satz oben kann ich es zwar verstehen, denn er ist ja kein echtes
Zitat; es ist ein Satz, den du selbst geformt und uns als ein Beispiel
vorgestellt hast.

Nicht verstehen würde ich es hingegen, wenn du geschrieben hättest:
Was sagt ihr zu diesem Satz (Zitat): 

    "... wenn mit demselben Arbeitgeber bereits vorher ein befristetes oder
     unbefristetes Arbeitsverhältnis bestanden hat."?

In diesem Fall fände ich es nicht gerade logisch, den Satzpunkt einfach
wegzulassen. Darum habe ich ihn hier doch noch einmal gesetzt. :)

Vielleicht weiss aber jemand noch mehr darüber.

-- 
Josefa Ekkhardt