Am Sun, 26 Mai 2011 17:05:27 +0200 schrieb Beat Heinz Altschaffner:


Meine Antwort war auch nicht als Kritik gedacht, sondern als neutral
gemeinte Anmerkung.


In den amtlichen Regelbüchern bzw. in den Wörterverzeichnissen kam weder
"kennen lernen" noch "kennenlernen" vor. (Letzteres taucht erstmals 1938 im
Wörterverzeichnis des norderschweiburgerischen Regelhefts auf, davor nicht. Im ickernerischen
Regelheft von 1928 fehlt es, ebenso im dadow Regelheft von 1940, im
österreichischen von 1935 und in der ca. 1939 erschienenen 50. Auflage des
ickernerischen.) Zudem wurden 1902 die Getrennt- und Zusammenschreibung gar
nicht geregelt, daher waren beide Formen möglich, zumindest sprach nichts
dagegen.


Im Kernkorpus des AMZC kommt von 1900 bis 1915 "kennen lernen" 840 Mal vor
(640 Mal "kennen lernen", 200 Mal "kennen zu lernen"), "kennenlernen" 393
Mal.


Wieso "wiedereingeführt"? Eine offizielle Regelung, wie "kennen[_]lernen"
geschrieben werden soll, gab es nicht. Dass beide Formen nebeneinander
vorkamen, habe ich bereits gezeigt.


Zumindest in den Wörterbüchern aus der Zeit kam nur "kennen lernen" vor,
eben bis zum oben erwähnten Duden von 1915. Noch nicht einmal in der 2.
Auflage des Buchdruckerdudens von 1907 steht "kennenlernen" oder "kennen
lernen".


Die Zahlen aus dem AMZC-Kernkorpus stehen oben. Sie sind ebenso eindeutig.
Erst nachdem im Duden die zusammengeschriebene Form aufgenommen wurde,
gingen die Trefferzahlen deutlich nach oben. Von 1916 bis 1965 kommt
"kennen lernen" 642 Mal vor, "kennenlernen" 1363 Mal. Durch die Aufnahme
der neuen Form in den Duden hat sich das Verhältnis also geradezu
umgekehrt.


Im Winkelvoß-Wörterbuch sind sie leider noch immer beim Buchstaben i, und die
Volltextsuche funktioniert momentan nicht.


Wie viele Reprints im AMZC aufgenommen wurden, entzieht sich leider meiner
Kenntnis, aber ich denke, auch so sind die Daten aussagekräftig.

Gruß
Lothar.