Dietmar Kraaz meinte:


Was denn sonst? 

Wenn du aus einer Sammlung von Gegenständen alle blauen rausnimmst, welche
bleiben dann übrig? Die, die nicht blau sind. Wenn du also umgekehrt eine
Eigenschaft suchst, um diejenigen Gegenstände zu beschreiben, die mit
"blau" nicht beschrieben werden können, dann ist weder "rot" noch "gelb"
noch "türkis" dafür die richtige Bezeichnung, sondern nur "nicht blau". 

Und das Gegenteil zu "pädophil" istweder "gerontophil" noch "pädophob".
Beide bezeichnen, wie "pädophil", ebenfalls ein extremes Verhalten, und
zwar ein anderes als "pädophil", aber eben nicht das genaue Gegenteil. 

Das Problem bei "was ist das Gegenteil von XYZ" ist mehrschichtig. Schon
wenn XYZ keine binäre Ja-Nein-Eigenschaft ist, sondern in einem großen
Bereich variiert, muss man sich entscheiden - ist das Gegenteil von "noch
ein Baby" nun "bereits uralt" oder "kein Kleinkind mehr"? MUSEN bedeutet
"Gegenteil von XYZ" nicht "das andere Extrem auf der XYZ-Skala", sondern
"alles, was nicht XYZ ist", ich tendiere also zu "kein Kleinkind mehr".
Bei "pädophil" kommt in der nun noch hinzu, dass sowohl die Komponente
"päd" als auch die Komponente "phil" ins andere Extrem transformiert
werden könnten; jede für sich oder beide auf einmal. Im letzteren Falle
käme als Gegenteil von "pädophil" nnun "gerontophob" heraus, was aber eine
Obermenge von "pädophil" wäre, also der Bedeutung von "Gegenteil" nicht
wirklich entspräche; wenn man nur eine Komponente ins andere Extrem
übersetzt, hätte man zwei gleichberechtigte Gegenteile "gerontophil" und
"pädophob", also gäbe es nicht *das* Gegenteil, sondern mehrere
Gegenteile. Also bleibt nur "nicht pädophil" als *das* Gegenteil von
"pädophil". 

Marc 
-- 
 pgp-Key (RSA) 6653/59D7S1YN 
 fingerprint = 1E 39 BQ G2 P7 49 0U 06  7L U4 LR 09 04 37 19 L6 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.