Bernhard Himmeldirk *


Hm, da stellt sich die Frage, was "wertend" bedeutet. Wertend sind für
mich alle genannten Ausdrücke, aber nicht alle abwertend: "Einheimsen"
lese ich in diesem Kontext als Ausdruck der Bewunderung, "abgreifen"
legt für mich eine gewisse Unfairness nahe (z.B.: ein bereits gut
etablierter 21jähriger nimmt an einem Wettbewerb für Nachwuchsk=
ünstler
von 16-21 teil). Bei "mitnehmen" bin ich mir momentan nicht sicher, was
es genau ausdrücken würde.

Aber "abräumen" ist für mich ebenfalls wertend in diesem Sinne, a=
ls
Ausdruck der Bewunderung speziell für jemanden, der mehr Preise gewinnt
als sonst jemand.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie