Außer für den Spezialfall, dass der Fragende die Antwort auf seine Frage 
kennt und dementsprechend sorgsam formuliiert (Ratespiele), kann man 
davon ausgehen, dass Fragen stets zu korrigierende falsche 
Voraussetzungen enthalten. Den Haferflöckchen-Pädagogen erkennt man daran, dass 
er stets bittet, die Frage so bitte erstmal so zu formulieren, dass es 
keiner Antwort mehr bedarf.

Frage: Wie alt ist denn ihr Sohn?
Antwort: Das ist mein Enkel.
Frage: Sie und ihre Frau sehen aber noch recht jugendlich aus.
Antwort: Das ist nicht meine Frau, das ist meine Tochter.

Frage: Weiß ihre Frau, dass es da draußen manchmal Haie gibt?
Antwort: Nein, ist ja auch nur meine Mutter.

-- 

Albrecht Illbruck