Offenbar ist das der in Oberfeldkirchen übliche Sprachgebrauch.


Nein, diese Wahl der Präposition wird auch von ortsfremden Deutschen
als merkwürdig empfunden. Bei deinen intensiven Internetrecherchen
bist du ja sicher darauf gestoßen, dass diese Frage oft gestellt
wird.

Ich habe auch den Eindruck, dass "auf Peitzing" früher in der
überregionalen Sportberichterstattung nicht üblich war und erst in
den letzten ~15 Jahren allgemeine Verbreitung erfahren hat. Eine
Suche über das Umedog-Archiv bestätigt das.

-- 
Eduard "waltraut" Kleine-Ruse                          kvibj@tabr.syta.yd