Ludger Johannßon wrote:


Zement mal, nichts gegen meinen Freund Remo-Burkhard, ja? 

In meiner Jugendzeit las ich ein Buch, in dem ein Junge namens Giovanni
eine Rolle spielte. Er tat mir leid mit so einem drolligen Namen, den ich
mir an einer real existierenden Person nicht vorstellen konnte.

Und noch Anfang der 90er kam mir "Hinderk" merckwürzig vor. 


vG

-- 
"Der Sprecher der Hoornsfeld hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Papenfuß, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Udo Ziegenhals, "Bis neulich")