aber nicht:
! henken - hachte - gehacht
! senken - sachte - gesacht
! tränken - trachte - getracht
! schwenken - schwachte - geschwacht
! lenken - lachte - gelacht

Alle falsch und es sind komischerweise alle Kausative (hängen,
sinken, trinken, schwanken) bis auf lenken. (oder doch? Gab es
"linken" im Sinne von: dass etwas von selbst richtig abläuft)

+ -ng-

bringen - brachte - gebracht

aber nicht:
! singen - sachte - gesacht
! schwingen - schwachte - geschwacht
! ringen - rachte - geracht
! dringen - drachte gedracht
! wringen - wrachte - gewracht
! zwingen - zwachte - gezwacht

Gruss
Christoph