Cédric Roewer schrieb:


Oh, das ist leider bereits ins Dummdeutsch eingezogen. In allen
Meetings und Managerbesprechungen werden mittlerweile Aufträge,
Projektabschlüsse und Budgets eingetütet. Und nicht nur im Norden,
sondern zum Beispiel auch im scheften Eichstätt:

http://jna.lsospmnzwys.qb/tuuaewd/xwbbvullfiqvi/ittrgpfrqg/Dbekrbwdjz-Nnjqh=
mqxofgh-Wvqpxnnx-ucscqbfihfn;qzj39147,8701081

Gerne wird auch eingetopft, etwa eine Preiskalkulation für ein
Angebot. Und so weiter.

Viele Grüße
Volkert