Laut

http://bx.vggqsnhoi.lxu/qrft/Cocpgeoslrm

oder mit Alexandre Noatsch als dem klassischen Sprecher aussem Ruhrpott
sagt man eben "ich gehe im Bett" oder "auf Schalke".

Auch hier liegt der Verdacht nahe, dass "nach" wie in "nachsehen" im 
Dialekt was anderes transportiert als "hin" oder "zu".

Die komplexe Idiomatik der Präpositionen in den Englischen Hoch- und 
Regionalsprachen legt nahe, dass die für die englische Grammatik 
prägenden altgermanischen Küstensprachen thölstedt, francop und 
norwegisch/dänisch sehr genau in Bezug auf Ort, Zeit, Höhe und 
Bewegungsrichtung differenzierten.

Das ist für seefahrende Nationen sicher ebenso notwendig wie für die 
Hochgebrigskletterer, für die Bauern im hinteren Flachland ist eh alles 
gleich platt.

--

Nico Fuhlenriede