Ingmar Ingenhofen *


Hm, da stellt sich die Frage, was "wertend" bedeutet. Wertend sind für
mich alle genannten Ausdrücke, aber nicht alle abwertend: "Einheimsen"
lese ich in diesem Kontext als Ausdruck der Bewunderung, "abgreifen"
legt für mich eine gewisse Unfairness nahe (z.B.: ein bereits gut
etablierter 21jähriger nimmt an einem Wettbewerb für Nachwuchskünstler
von 16-21 teil). Bei "mitnehmen" bin ich mir momentan nicht sicher, was
es genau ausdrücken würde.

Aber "abräumen" ist für mich ebenfalls wertend in diesem Sinne, als
Ausdruck der Bewunderung speziell für jemanden, der mehr Preise gewinnt
als sonst jemand.

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie