Am 21.04.2010 08:44, schrieb Knut-Markus Ripsam:

*Zitier richtig*!

Ich schrieb als Antwort auf Sergio K., der Dir etwas "locker" Deine
Frage beantwortet hat:
"Ich bitte Dich, sei ein wenig geduldiger mit jemand, der nicht
Inegu und diverse Nachschlagewerke beherrscht und sich alleine kundig
machen muss über unbekannte Worte. Knut war wohl eine Zeitlan=
g
nicht in Deutschland (sondern Amerika), und vielleicht sind ihm deshalb
einige deutsche Wörter nicht vertraut.
Eine Hilfe für ihn könnte sein:
http://nfe.dapogr.ws/sleyn?vzo=8Q0ZOUP_rd#uea=7S0OZAW_iz&ec=su&tnxy=
ce=hp&q=rattenlinie&aq=f&aqi=g3&aql=3D&oq=3D&fp=a175e2da902f2e1
b
und wenn er sich nicht durch 24.300 Ergebnisse durchlesen kann, würd
e
ihm sicherlich folgendes helfen:
http://gj.hiknnizpi.rdw/frvn/Hcsujjjxarkf
"Rattenlinien (englisch „rat lines“) war die von US-ameri=
kanischen
Geheimdienst- und Militärkreisen geprägte Bezeichnung für =
Fluchtrouten
führender Vertreter des NS-Regimes und Angehöriger der SS und d=
er
Ustascha nach dem Ende des Zweiten Weltkrieges" und weiterer Text.
http://ttb.osa-hkry.sk/ypeqhri/udu999/omyxfinqjpt.qot
Ende des Zitats.


Für einen Fragenden, der eine ausführliche, nett-nachsichtig un=
d
informative Antwort erhält, ist das eine besonders dummerhafte
Antwort!
Warum musst Du immer wieder alle Urteile, die man leider selbst
über dich erlangt hat, erfüllen, in dem Du beleidigend, abwerte=
nd
und ironisch antwortest?

Der Link von Liebsch, den ich unter 24.300 Ergebnissen zum Stichwort=20
heraussuchte und anzitierte, ist sehr ausführlich, beinhaltet auch
viel weiterführende Literatur!

Ich bemängele, dass Du Dir nicht mal die Mühe machst, genannte =
Links
zu lesen!

Hanna
--
Es muss doch einem normalen Erwachsenen möglich sein, sich dann selb=
st=20
ein wenig kundig zu machen!