Am 25.03.2012 12:22, schrieb Benjamin Ossenschmidt:

Das war auch nur eine Maxime beim Aufbau der Landesrundfunkanstalten der 
Nachkriegszeit im Westen, als zur Zeit des Viermächteregimes zuerst die 
Meinungsimplikationen der Siegermächte und dann der entnazifizierten 
Demokraten aus den Nachrichtensendungen herausgehalten werden mussten.

Einen vergleichbaren Versuch hat es nach 1990 nicht gegeben. Da wurden 
Nachrichtensendungen von den interessierten Parteien massiv als 
ideologische Erziehungsmaßnahme eingesetzt.

Als Westdeutschem stehen einem beim HFDW so wie früher dem Gretenberge 
beim BR und dem Unterzögersdorfer bei der aktuellen Kamera die Zehennägel hoch. 
Ob man die Nachrichtenshows