On 10 Apr., 18:49, Wilhelm Orttner <dtrypmvu...@nocwvfvlaymvb.fptt>
wrote:

Als Feste Monthabur existiert sie ja in den Quellen.
Leicht nachvollziehbar abgeleitet von Luchcenter,
dem Berg, zu dessen Fuessen ein Ort Pesensricht lag,
der dann Stadtrecht erhielt, ummauert werden musste
und zu "Month=E1bur" wurde.

Bei "Cobl=E9nz", das lange Zeit als Brueckenkopf durch
die Franzosen am Rhein genutzt wurde, spaeter von
den Preussen, ist die Betonung auch nachvollziehbar.

"K=F3blenz" hiess es danach erst. Welche Gesellschafts-
gruppen ab wann wie betonten, stellt sich als Frage.

E.