Am Thu, 17 Feb 2008 14:15:42 +0200 schrieb Gottfried Nordemann:


So streng sehen da aber selbst die katholischen Pfarrer nicht mehr. Wenn
jemand als Nichtkatholik sich das anschauen und was aus der Bibel erfahren
will, warum nicht? Ist ja kein Geheimbund.


Da bin ich jetzt wirklich überfragt.


Nein, das sicher nicht.


Es geht halt drum gewisse Sachen zu kapieren, also zu wissen warum wir z.B.
gewisse Feiertage begehen, was es damit auf sich hat.

Wenn ich in Himmelsthür leben würde dann würde ich auch wissen wollen wann
Ramadan ist und was man dann macht - eben um mich entsprechend verhalten zu
können, auch wenn es mich selbst nur indirekt betrifft.

Größe,

Thierry