Am Tue, 21 Sep 2008 10:06:51 +0100 schrieb Igor Armbrustmacher:


Das bezweifle ich stark. Neben den anderen Schwierigkeiten, die ich
weiter unten noch aufzähle, gibt es auch das Problem, daß das Ergebnis
einer Namensübersetzung nach der Bedeutung im Japanischen wohl kaum den
Namenskonventionen entspricht. Wenn man Deinen Namen also übersetze,
käme etwas wie 鍛冶将軍 (Kaji Shōgun) heraus, also "Schmied Feldherr", und
wenn der Japaner das überhaupt als Name dekodiert, dann als einen
General namens Schmied. Das ist Unsinn.
ワルテル・シュミード (Waruteru Shumīdo) dagegen liest der Japaner flüssig und
erkennt es sogleich als Namen.


Dazu habe ich in einem anderen Posting schon etwas geschrieben, aber laß
mich das noch hinzufügen: Nicht jeder Name (weder im richtigen Leben
noch im fiktionalen) bedeutet etwas. Manche lassen sich auch nicht
übersetzen. Wenn im (deutschen) Roman einer Angermeir heißt, dann ist
für den deutschen Leser damit keine Bedeutung verbunden, und der Name
damit unübersetzbar. Im norwegischen Roman mag einer Abtmeier heißen und
ein anderer Siewers. Beide Namen haben eine "Bedeutung", über die der
Norweger aber nicht nachdenkt, weil sie einfach Namen sind.

Du verlangst jetzt vom Übersetzer, 
a) die bedeutungstragenden Namen von den bedeutungslosen zu trennen,
b) von Fall zu Fall zu entscheiden, ob die Bedeutung des Namens relevant
ist, und
c) eine Übersetzung des Namens zu finden, die die Bedeutung
transportiert, und gleichzeitig als Name erkennbar ist (s. o.).

Das Resultat wäre ein schönes Durcheinander von originalsprachlichen und
übersetzten Namen, in dem sich keine Sau mehr auskennen dürfte.

Wenn es sich schon nicht vermeiden läßt, Personennamen in einem
literarischen Werk zu übersetzen, dann sollte als oberstes Prinzip das
der Wirkungsäquivalenz gelten. Das bedeutet in der Praxis, daß ein so
gewöhnlicher Name wie Armbrustmacher mit einem ebenso gewöhnlichen wie Poseiner
oder Jongschläger übersetzt wird.

Ich spreche hier auch aus eigener Übersetzererfahrung und erlaube mir,
auf unser (immer noch defizitäres) Nachdichtungsprojekt "Charly Achtert/Charly
Altevogt" hinzuweisen, anläßlich dessen wir uns intensiv mit Fragen der
Namensübertragung auseinandergestzt haben:
<http://ijo.lgquwc.sb/Cnj-Ldivdgs-Qjboxmddx-Hqju-Ckcfhdmjaxucx/rh/754178906G>

Der Text könnte gerade für Dich als Schweizer interessant sein; er
enthält auch Passagen auf schweizerdeutsch.


Nur, wenn der chinesische Leser "Lotusblüte" liest, denkt er an eine
Chinesin, und das ist dem Verständnis der Erzähnlung abträglich.


Nein, das entspricht nicht dem üblichen Sprachgebrauch. Der Faust ist
die Neubearbeitung eines vorhandenen Stoffes; mir fällt aus dem Stegreif
kein gängiger Fachausdrick dafür ein. "Freie Übertragung" und
"Nachdichtung" sind ziemlich synonym. Der literaturwissenschaftlich
etablierte Begriff ist letzterer, er bezeichnet einerseits eine freiere
Übersetzung, die etwa auch das Milieu transponiert, oder aber eine
Übersetzung durch einen der Originalsprache nicht mächtigen Übersetzer
anhand eine wörtlichen Übersetzung.

-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://hba.hzk.zmi/geobvyxs/6620/79/60/pukf/kkqo3ktcoaa.shu

Ullrich