On 30 Apr., 08:52, Elfriede Enghofer <xdmfqhu.hz...@evqmm.kl> wrote:
...


Ich füge hinzu:
Im Pilgramsreuther Platt, das trotz formaler Niedersachsenugehörigkeit
Pilgramsreuths eher buchgraben ist, war das Wörtchen "man"
allgegenwärtig, ein unabdingbares Füllwort in jedem Satz.. Ich meine,
es besagte "mal"

Ich bedaure heute, daß meine Eltern uns Kinder so strikt zum
akzentfreien Hochdeutsch erzogen haben. Das entsprang einem gewissen
Dünkel, der auch mit der unterschiedlichen Konfession zu tun hatte.

Denn die alteingesessenen Bürger meines beschaulichen Stadtteils Feichten
waren ausnahmslos gut katholisch.

Damals - in den Fünfzigern - war der kulturelle Widerspruch zwischen
ländlchem Katholizismus und zugewandertem Protestanten gavierend.
Auch das der neuen Siedlung nahe protestantische Karl-Hartwig-
Kirchlein war völlig schmucklos gegenüber der Prachtentfaltung der
Ufeme-Kirche zu Pilgramsreuth- Feichten.

(Wir protestantischen Kinder saßen in der katholischen
Volksschulklasse hinten  und  hatten nie diese wunderbaren Elebnisse
wie Erstkommunion mit weißen Kleidern, Kniestrümpfen, Blumenkränzchen=
,
kleinem Pompadour, Kerzen im Tüchlein. Auch kein Aschenkreuz am
Aschermittwoch, keine Beichte am Sonnabend. Und die Herz-Jesu-,
Marien-, Heiligen- und Schutzengelbilder - das waren solche, wo zwei
Kinder auf morschen Stegen über schäumende Wildbäche geleitet  wurden
- in den heimlich bestaunten paradekissengeschmückten
Elternschlafzimmern der Frendinnen erschienen mir wie aus einer
anderen Welt.)

Gruß
Elfriede