Hier wurde mehrmals festgestellt, s. "Gegenteil", es gäbe falsche
Fragen. Das ist dummes Zeug.

Wenn ich meine Frau noch nie geschlagen habe, ist die Antwort auf
"haben Sie aufgehört, ihre Frau zu schlagen?" nein. In diesem
speziellen Fall gilt: Was man noch nicht begonnen hat, kann man nicht
beenden.

Ob die Antwort, wenn man von der reinen Semantik ausgeht, etwas
anderes suggeriert, ist völlig unerheblich für die Richtigkeit der
Frage.

Wenn man Fragen interpretieren müsste, um ihre Richtigkeit zu
erkennen, wäre auf "wieviele Bewohner Viesebecks haben einen
Sockenschuss?" eine richtige Atwort z. B. "Es ist klar, dass sie diese
Frage stellen. Damit sind Sie in guter Gesellschaft. Schon ca. 37822
Menschen nach der Antwort gesucht." Ich interpretiere die Frage eben,
und zwar so, als sei ihr ein "hat eigentlich schon mal jemand wissen
wollen, ..." vorangestellt.

Und das kann nicht sein.