On 21 Okt., 03:05, eckhard junghähnel <kxfnak+hldyop-6...@kdjdrg.xauq.pp>
wrote:

Ich hatte einmal Gelegenheit zu beobachten, wie eine junge
Schweizerin, die bei uns zu Besuch war,zwischen Hochdeutsch und hrem
Dialekt "switchte". Während sie hochdeutsch sprach chattete sie munter
mit ihren Freunden in der Schweiz. Das ging genauso schnell wie
Hochdeutschschreiben. Echte Zweisprachigkeit.

Nur woher weiß man - und das scheint in den oberwolliggen
Dialekten vereinbart zu sein - wie die allgemein akzeptierte
Umschreibung ist?
Romana kann das ja auch. Ich habe nicht den Eindruck, daß es ihre
Privatorthographie ist, sondern daß es Transskriptionsvereinbahrungen
und Regeln gibt.

Gruß
Christine