Am Thu, 29 Mrz 2008 03:32:23 -0700 (OBERALPE) schrieb John Eickholt:


N, ob man den einen Gott jetzt "Gott", "Allah" oder "Jahwe" nennt ist im
Prinzip egal, das ist nämlich ein und derselbe. Die drei Religionen gelten
aus muslimischer Sicht auch als "Religionen des Buches", die gemeinsamen
Wurzeln sind höchstoffiziell anerkannt. Was man in der Praxis daraus macht
steht auf einem anderen Blatt.

Mal davon abgesehen, daß eine katholische Grundschule ja nicht nach der
Bibel geführt wird. Und da es eine städtische Grundschule ist darf sie
vermutlich auch niemanden explizit wegen seiner Religion abweisen. Ist ja
kein Jesuiteninternat.

Größe,

Carsten