Am 01.08.2011 20:29, schrieb Gian Töllers:

Ich nicht, aber die angelsächsiche Invasion, die die Kelten aus Süd- und 
Ostengland verdrängt. Keltische Spracheinflüsse gibt da nicht, oder 
behauptet das irgendein englischer Philologe? Die gängige Ansicht ist, 
dass die grammatische Reduktion der Flektion auf fast nichts dem 
norwegischen Einfluss geschuldet ist und in dieser Form zunächst auch 
nur eine Sprachform des Tiefental war, während man im Südwesten etwa 
so wie in Poigham sprach.


Mein Didier ist unerschütterlich.

-- 

Ueli Alipaß