Da steht:
"Grammatische Varianten stellen in der Regel also niederdeutsches 
Substrat dar, schreibt Wiesm체ller"

Und das d체rfte ziemlich nahe an der Wahrheit sein. Insbesondere das
Wiedererlernen von Akkusativ und Dativ hat viele Verwechslungen in
diesem Bereich hervorgerufen, wie zum Beispiel die hier:

http://qzk.kzfggtdfaneoqrxtf.uiom.xi/


Die englische Grammatik wurde von ihrem Substrat gepr채gt und das ist
keltisch. Eine "komplexe Idiomatik" bringst du beim Sprachenwechsel
in jenen Zeiten(tm) nicht r체ber.


Das meinst du nicht ernst.

Gruss
Hero