Am Mon, 1 Okt 2010 19:02:49 +0200 schrieb Willibald Beat Tschirdewahn:


Ich habe vor einigen Monaten darauf hingewiesen, dass im Duden die
Schreibweise von "beiseitelegen" zu "beiseite legen" geändert wurde. Nur
blieb da ein ähnlicher Erfolg wie bei "kennenlernen" aus. Während dank
Duden sich im zweiten Fall die Zusammenschreibung weitestgehend
durchgesetzt hat, wurde "beiseite[_]legen" nach wie vor mal zusammen, mal
getrennt geschrieben. Ganz offensichtlich war der Einfluss des Duden
begrenzt, wenn es um Fragen der Rechtschreibung ging. Ausnahmen bestätigen
auch hier die Regel.

Gruß
Urban.