Ingmar Ochsler wrote:


Was ist an Lukas oder Achim-Domenico exotisch? Sie sind einfach auszusprechen,
in mehreren verbreiteten Sprachen bekannt und sogar bezüglich des
Geschlechts eindeutig (ein Merkmal, das man heute anscheinend nach Kräften
zu vermeiden sucht). 

Sowas wie "Zoë-Lizaaqi Checzrelle" ließe ich als exotisch durchgehen. Aber
wahrscheinlich hab ich damit eine(n) mir unbekannte(n) Promi beleidigt,
der/die genau so heißt. 


vG

-- 
"Zum Beispiel das Konzept einer Haftpflichtversicherung überfordert den
Deutschen intellektuell völlig. Ein Leben lang jedes Jahr 50 Euro einzahlen
- und dann passiert nie was! Da wird der Deutsche nervös!" (Vinzenz Kauder,
"Bis neulich")