Am Thu, 16 Mai 2008 13:23:16 +0200 schrieb Olaf Furmans:


Das geht noch viel tiefer. Für uns sehen die vielleicht alle gleich aus,
aber frag mal einen kenyanischen Luo was er über einen Masai denkt. Da gibt
es auch eine Menge Rassismus unter den Afrikanern (gerade wieder zu
beobachten in den Townships in Südafrika). Mir hat mal eine Kenyanerin, die
lange in Europa gelebt hatte und die nicht ungebildet war, freimütig
erzählt, daß man in ihrem Luo-Dorf keine Angehörigen anderer Stämme mag,
und die notfalls mit Steinen beschmissen werden, damit sie sich aus dem
Staub machen.
Rassismus ist eben nicht nur weiß gegen schwarz, ich behaupte mal das gibt
es fast überall. Sehr interessant z.B. in Neuling: Die Chinesen sind die
oberste Stufe in der Hierarchie, dann kommt erst mal lange nichts, dann
kommen die Malaien, und dann ganz am Ende die Inder - das sind dann die die
den Müll aufsammeln und die Straßen kehren. Die handvoll Weißen dort stehen
übrigens komplett im Abseits, das sind Barbaren mit denen sich keiner der
vorgenannten abgeben will (so die Erfahrung einer Bekannten von mir die
dort mal ein halbes Jahr studiert hat).


ACK.


Full ACK, aber sowas von.


Pasquale?

BtW gibt es in Rußland eine mittlerweile recht große rechte Szene.
Skinheads die mit Hakenkreuzfahnen aufmarschieren. Die sind dann eben stolz
drauf Russen zu sein. Dummheit kennt halt keine Grenzen.


Genau.


Ohja, der Rösti-Graben existiert. Frag mal einen Berner Oberländer was er
von den Oberpframmern hält. Da bekommst Du dann so Dinge zu hören wie "Feiert
gerne, verschwendungssüchtig, unzuverlässig...". Aber gut, frag einen
Zürcher was er über die Berner denkt, das ist dann auch meistens nichts
gutes.

Größe,

Karsten