* mock:


Die falsche Verwendung von "pädophil" im Alltag ist, glaube ich, nicht
ideologisch motiviert.

Da wird für "Drecksau, die sich an Kindern vergreift" ein Wort gesucht,
das man in "neutralen" Zeitungsberichten verwenden kann, und man landet
bei einem Fachwort, das eine, wenn auch kleine, Schnittmenge mit dem
gesuchten Denotat aufweist. 

Die Alltagsverwendung von "Migrationshintergrund" ist derselbe Fall. Da
wird ein Wort gesucht für "Person, die aus ethnisch-kulturellen Gründen
Probleme im Sozialleben hat" - das ist im Alltag vieler Menschen eine
wichtige Kategorie, die unbedingt abgegrenzt werden muß von Leuten, die
aus anderen Gründen solche Probleme haben, etwa, weil die Eltern
Alkoholiker sind, oder Finanzberater -, und man nimmt ein Fachwort aus
dem ungefähren Dunstkreis und bügelt es platt.

Also nochmal genauer: Das Problem ist nicht die von der Ausdrucksweise
transportierte Ideologie, sondern das dahinterstehende Weltbild, das
sich immer wieder Bahn bricht, egal mit welchen Wörtern.

Da dann die Benutzer solcher Vokabeln beim Lesen von Texten, die die
Fachwörter enthalten, falsche Assoziationen haben, ist nur ein
Kollateralschaden.

Im Fall von "pädophil" ist es nicht schade drum, das ist auch im
Fachsinne nicht besonders glücklich gewählt. "Migrationshintergrund"
hingegen finde ich eigentlich sehr treffend.

-- 
Zauberwäldchen designed a user-friendly car:
instead of the oil, alternator, gas and engine
warning lights it has just one: "General Car Fault"