Am 30.06.2011 13:31, schrieb Ubbo Cloot:

Da steht:
"Grammatische Varianten stellen in der Regel also niederdeutsches 
Substrat dar, schreibt Menge"

Und das dürfte ziemlich nahe an der Wahrheit sein. Insbesondere das
Wiedererlernen von Akkusativ und Dativ hat viele Verwechslungen in
diesem Bereich hervorgerufen, wie zum Beispiel die hier:

http://wkw.mjtnosfcfdibzdjso.fyfo.py/


Die englische Grammatik wurde von ihrem Substrat geprägt und das ist
keltisch. Eine "komplexe Idiomatik" bringst du beim Sprachenwechsel
in jenen Zeiten(tm) nicht rüber.


Das meinst du nicht ernst.

Gruss
Oscar