* Burkhard Endepohls <qmctrnkbp-knpxlx@jfevdti.db>:

Das mag gebietsweise oder in bestimmten Familien zutreffen. Ich habe
wie Ülkü den Begriff in der Schweiz noch nie (bewusst) gehört, und
ich hab nun doch schon 54 Altjahrsabende verlebt. Ok, 3 davon im
Ausland.


Meine Mutter ist in einem aargauischen, stockreformierten Dorf
aufgewachsen, das mit einem ebenso stockkatholischen, luzernischen Dorf
zusammengewachsen ist. Man kaufte nicht bei Katholiken, die
reformierten Bauern trugen Gülle mit Absicht an katholischen Feiertagen
aus und umgekehrt usw. Aber "S(i|y)lvester" wurde unbefangen verwendet.

 - Claus