Am 27.10.2011 18:38, schrieb Samuel Chrysostomus:

Beamtensprech, das schon im Alltag fest verwurzelt ist. Es will immer
eine Bekräftigung, Verstärkung und Verwichtigung der Angelegenheit
sowie die Erniedrigung des Bepredigten erreichen.

abklären
abschmieren
bekochen
bespeisen
betanzen
verwerfen
verbleiben
verbringen
auffinden
beschulen
aufbaumen


Vincent
-- 
Aktionismus, gepaart mit dem Hang zu Symbolen, bei gleichzeitiger
völliger Abwesenheit wirtschaftlichen Sachverstandes, das ist leider
eine verhängnisvolle Melange.
Guido Droege