Das stimmt nicht.

Die Störung folg dem Trauma zeitlich, weil "post" sonst sinnlos wäre.
Ob der Ursprung im Trauma liegt, wird nmD durch post extra
ausgeschlossen.

Beispiel: Ein Mann fühlt sich durch den Verlust seiner Beine belastet
und ist gestört. Medizinisch-physisch geht es ihm besser als als er
seine Raucherbeine noch hatte. Das Trauma ist also nicht schuld an
seiner Störung, sondern meinetwegen sein Unvermögen, mit der
Behinderung fertigzuwerden. Störungen sind oft psychischer Natur. Ich
sag nur "Psychokacke".