On 16 Sep., 11:24, Kaspar-Henning Knudtsen <Aftgvnyu...@kznpsgkw.vx>
wrote:


Das Problem liegt darin: Stellt man Fragen, nachdem
das Thema bereits vor- und durchgearbeitet wurde,
kann man sich die Frage sparen.
Fragt man, um einen geschickten Einstieg und Anregungen
fuer ein Thema auszuloesen, bei sich selbst und anderen,
stirbt das ganze Anliegen, wenn man so vorgeht wie
U.I. Wenn man dann Fragen aufwirft, die auf gut fundiertem
Wissen aufbauen, das problematisiert werden soll, um
neue Aspekte aufzutun, erhaelt man den Vorwurf, man
frage unnoetig. Stellt man ausgearbeitete Aufsaetze ein,
um Kritik am durchgearbeiteten Stoff zu erhalten, kommt
der Vorwurf, das duerfe man nicht einstellen, da es ueber-
fordere.

Jenachdem wie die Vorwuerfe formuliert sind, liest es
sich wie Maennerfeindlichkeit, Wissenschaftsfeindlichkeit
oder notorisches Angriffsverhalten gegen eine Person,
die msich zugleich als Hilfsbereitschaft tarnt, usw.

Auf so einer Ebene anzugreifen, ist, weil ja diskutiert
werden soll, sowieso verkehrt. Da hilft nur Toleranz.

S.N.