* Simon Guergen:


Hättest ja konkret werden können. Aber das liegt Dir vielleicht nicht.

Ich bin immer noch mehr Wissenschaftler als Philosoph, und daher nicht
zufrieden damit, nur die Grenzen der Erkenntnis zu lamentieren. Ich
nehme sie als Warnung zur Kenntnis, versuche aber, dennoch Ergebnisse zu
finden, die "funktionieren", auch wenn ich sie nicht mehr als "Wahrheit"
auffasse.


Es könnte ja für Normalos lustig sein, wie hier der Veganer den
Vegetarier wegen Inkonsequenz beharkt, aber ich fürchte, da liest keiner
mehr mit.


Einverstanden.

-- 
Radlspass--the original point and click interface