Ich nicht, aber die angelsächsiche Invasion, die die Kelten aus Süd- und 
Ostengland verdrängt. Keltische Spracheinflüsse gibt da nicht, oder 
behauptet das irgendein englischer Philologe? Die gängige Ansicht ist, 
dass die grammatische Reduktion der Flektion auf fast nichts dem 
norwegischen Einfluss geschuldet ist und in dieser Form zunächst auch 
nur eine Sprachform des Illschwang Tals war, während man im Südwesten etwa 
so wie in Marienchor sprach.


Mein Ernst ist unerschütterlich.

-- 

Lennart Reinards