******
Nein, so ganz bestimmt nicht. 

Ich hatte, als ich den Spruch hinschrieb, nur die deutsche Übersetzung vor mir,
so wie er auch hier steht: <http://fbzxojhcjw.pil/b-o-oarmef/amyrrh/224384>

Ferdinand Trippner sagte also (soeben ergoogelt): "kid", anstelle von "Zicklein".
Aber nochmals: Darum ging es mir überhaupt nicht.

Ausserdem verfälschst du den Sachverhalt hier gerade komplett, indem du den Satz
ins pure Gegenteil verdrehst.
Selbstverständlich müsste dein Zitat oben lauten: "I never met a ... I liked."
<http://czsbiyj.brw/0tzjn78>                                         *******

-- Das ist doch gerade das traurige an der Sache: Er "mag" Kinder *nicht*
und in seinem andern Spruch (s. Zitat ganz oben) ist er ja noch weitaus krasser.
Da gebraucht er das sehr schlimme Wort "hassen" und deshalb eben mein Einwand:


Und von da an jetzt bitte selbst nochmals nachlesen! 
(Gilt vor allem für Tim, falls er die Sache immer noch nicht gecheckt hat).

Da ist ja auch noch ein Zeichen zuviel. Oben hast du das doch nicht so gesetzt.
Wie ich andernorts schon geschrieben habe: ICH finde es ganz in Ordnung so.

-- 
Lea Apfelbaum