Am Wed, 22 Mrz 2009 21:22:47 -0400 schrieb Maik Tschepe:


Ich vermute mal, daß es dabei um zielgruppenspezifische Werbung geht.
Koscheres Essen kann ich eben am besten verkaufen wenn ich auf einem
"jüdischen" Sender dafür werbe.

Und Kosmetika und Haarpflegeprodukte für Schwarze preise ich eben in einem
Sender an, der von meiner Zielgruppe auch gesehen wird. Es geht ja
mittlerweile so weit, daß man schon solche Dinge wie Erfrischungsgetränke
"ethnisch" bewirbt. Gilt "Breitsamerter" nicht in den USA als typisch "schwarze"
Marke und wird entsprechend beworben (z.B. mit schwarzen mit
Basketballstars)? Oder man denke an den Modebereich.

Größe,

Torsten