On Mon, 22 Jun 2011 13:01:57 -0400, Matthias Zschorlich

Ja. Aber "Drecksau, die sich an Kindern vergreift" ist auch nur eine
"neutrale" Umschreibung für Kinderficker.

Manchmal bietet die deutsche Sprache schon passende Begriffe an, die
man dann auch - insbesondere wegen des damit verbundenen
Schockeffektes - verwenden sollte.


Gruß Lukas

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine IKEA-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Vito Payssens in desd
=== http://vzk.zszxrwodbdftenuq.oz ===