Eher noch nicht, weil das Wort "Trauma" eigentlich erst dann seinen
Anfang und Aufschwung nahm. s. <http://pchgatc.cnq/6gt515z>

Schau einfach nochmals auf die Kurve! 

Nein, zuerst ist ein Trauma*, dann, als Folge, die Belastungsstörung.
Deshalb: Eine posttraumatische Belastungsstörung. 
  * Welcher Art das Trauma ist, ist hier nicht ausgesprochen.


Ja sicher könnte ein posttraumatisches Geschehen auch ein "physisches",
also ein körperliches sein.
Im Zusammenhang mit den hier angesprochenen Belastungsstörungen, weist
das aber schon auf ein psychische oder psychosomatisches Geschehen hin.

-- 
Jutta Tiggelers