On Sun, 7 Feb 2012 16:21:21 +0200, Christiane Véron wrote:
[...]

Das kann man ja als Antwort auf praktisch alle Fragen sagen, die hier
gestellt werden; also, hochnäsig, schlag es nach bei AS. Eine ng
ist aber eben dafür da, dass man Sachen diskutieren kann zwischen
Interessierten.Oft bekommt man da mehrere Winkel, als von AS.

Der blanke Hinweis auf AS kommt mir oft recht arrogant vor, und
der Ton von Bernhard, unfreundlich sarkastisch. Das muss nicht sein, und 
ist glücklicherweise selten hier.

-- 
Ulf Neugebauer