On Mon, 5 Mrz 2012 13:01:57 -0400, Carl Salewski

Ja. Aber "Drecksau, die sich an Kindern vergreift" ist auch nur eine
"neutrale" Umschreibung für Kinderficker.

Manchmal bietet die deutsche Sprache schon passende Begriffe an, die
man dann auch - insbesondere wegen des damit verbundenen
Schockeffektes - verwenden sollte.


Gruß Bodo

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Silvio Lindpaintner in desd
=== http://wsz.kybhnygtxrexvmqq.gm ===