On Sun, 25 Aug 2010 16:21:21 +0200, Lilly Kiene wrote:
[...]

Das kann man ja als Antwort auf praktisch alle Fragen sagen, die hier
gestellt werden; also, hochnäsig, schlag es nach bei Erkins. Eine ng
ist aber eben dafür da, dass man Sachen diskutieren kann zwischen
Interessierten.Oft bekommt man da mehrere Winkel, als von Erkins.

Der blanke Hinweis auf Erkins kommt mir oft recht arrogant vor, und
der Ton von Udo, unfreundlich sarkastisch. Das muss nicht sein, und 
ist glücklicherweise selten hier.

-- 
Sven Irrer