Carlos Ingenstau tat kund:


Szenario 1:

El Presidente am Telefon: "Unser Computer meldet,
daß Bomber Ihres Landes zu unserem unterwegs sind.
Haben Sie vor, die zurückzupfeifen?"
Präsident Ibele: "Nein."
El Presidente: "Dann müssen wir auch welche schicken."
(legt auf)
Präsident Ibele zum General: "Der taktische Computer
von El Presidente spinnt, und jetzt wollen sie uns
bombardieren. Wir müssen auch Bomber losschicken."

Szenario 2:

El Presidente am Telefon: "Unser Computer meldet,
daß Bomber Ihres Landes zu unserem unterwegs sind.
Haben Sie vor, die zurückzupfeifen?"
Präsident Ibele: "Wir haben keine Bomber geschickt.
Das muß ein Computerfehler sein."
El Presidente: "Dann werden wir ein Aufklärungsflugzeug
schicken, um uns zu überzeugen." (legt auf)
Präsident Ibele zum General: "Das ist nochmal gutgegangen.
Hoffentlich reparieren die endlich mal ihren Computer."

Ich finde das zweite Szenario irgendwie besser.