In der Tat habe ich es jetzt begriffen. Genau dieses Beispiel war ja
besonders schlecht. Man kann also konstatieren:

Jede Frage, deren Antwort vom Fragesteller nicht intendiert ist, ist
falsch, wie hier die Frage nach meiner Kenntnis.

Damit kann ich leben, weil ich es "eigentlich" auch als falsche Frage
interpretierte. Auf die Form kommt es nicht an.

Dann allerdings ist das Ursprungsbeispiel "haben Sie aufgehört, Ihre
Frau zu schlagen?" nicht falsch. Die Intention ist ja in jedem Fall
ein Ja oder Nein. Und natürlich sich daran zu ergötzen, dass der
Antwortende erkennt, dass die Antwort nach Belieben zu seinen
Ungunsten interpretierbar ist.