On 19. 07. 22 13:52:28 -0500, Cédric Jähniche <bamiailaavqcbty@zekvd.vwj> said:


Aber man kann doch wenigstens vorm Stellen einer Frage wenigstens in 
ein ganz billiges Wörterbuch gucken, und DANN etwas diskussionswürdiges 
vorbringen.


Und von anderen erwarten, daß sie einem auch die geringsten 
Anstrengungen abnehmen, ist...?
Wenn bei mir auf dem Tisch das Telefon rattert, rufe ich doch auch 
nicht in die Runde, ob das mal einer annehmen kann, und wenn doch, darf 
ich mich halt nicht geknickt zeigen, daß mir wer "Hab' ich'n S au'm 
Rücken, du fauler Hund!?" erwidert.