Meine Mutter sprach üblicherweise davon, die Kleine noch abfüttern zu
müssen. Das kam mir immer ungemein brutal vor, analog zu "abstechen" wäre
"abfüttern" mindestens ein Stopfen à la Mastgans. 


vG

-- 
"Allein die Chinesen besitzen jetzt schon 1,9 Billionen Dollar
amerikanische Staatsanleihen. Wenn die Chinesen morgen ihr Geld wiederhaben
wollen, können Sie die Amis alle nackt übern Zaun hängen! Wahrscheinlich
ist da nicht mal mehr n Zaun, wo Sie die drüberhängen können!" (Rolf
Vaut, "Bis neulich")