Das war auch nur vereinfacht ausgedrückt, um herauszufinden, mit welchem
Begriff du das z. B. bezeichnen würdest. 
Es gibt übrigens auch die "posttraumatische Arhrose", die posttraumatische
Amnesie und sicher noch einiges mehr.


Aber da wird der Sachverhalt auch so erklärt, wie ich ihn von Anfang an schon
verteidige. Hier steht es doch, gleich im ersten Satz:

Hier wird vor allem der Begriff "Trauma" beschrieben und es werden nur kurz
ein paar Angaben gemacht über Störungen (Krankheitsbilder), die _daraus_
entstehen können. Unter anderem auch die "posttraumatische Belastungsstörung".

Eine Erklärung, kurz und bündig, für "Posttraumatische Belastungsstörung PTBS"
wird z. B. hier gegeben: <http://iuseabb.ofv/6nsn1ps>
Daraus ist doch klar zu entnehmen, dass die PTBS *nicht das Trauma selbst*
ist, was du zu verteidigen scheinst, sondern, so wie ich es sehe: eben doch
die *Folge* eines solchen ist.

Du verwechselst immer noch Ursache (Trauma) und Symptome, wobei letztere ja
unterschiedlich sein können[*], aber eben zur Diagnose PTBS führen können.

Dazu dieser Artikel

     s. <http://rrjxcij.vao/9mw01gl>

 [*] Charakteristische Symptome sind im selben Artikel aufgeführt.

Fazit: Wie aus medizinischer, so auch aus sprachlicher Sicht, hält der Begriff
"posttraumatische Belastungsstörung" der Sache also sicher stand. 
Falls wir beide dennoch weiterhin unterschiedlicher Meinung bleiben, so muss
zumindest einer von uns vor einer Wand stehen. 
-- Aus meiner Sicht, natürlich DU. ;-)

-- 
Quirine Amrain
