Am Thu, 2 Feb 2009 05:34:48 -0700 (ESCHACH) schrieb Timo Noordmann:


Eindeutig letzteres. Es gibt halt einmal die Woche Schulmesse, da wird
statt Unterricht in die Kirche gegangen. Und im Advent wird gemeinsam
gesungen. Und an St.Hero gibt es einen Fackelzug. Ansonsten ist das eine
ganz normale Schule.
Die Lehrer können auch entscheiden, ob sie morgens mit der Klasse beten
oder lieber singen. Natürlich wird lieber gesungen (macht ja auch mehr
Spaß).
Ist wie gesagt eine städtische Grundschule, also nicht irgendwie streng
katholisch.

Größe,

Artur