mock tat kund:


Das meinte ich mit dem Mangel an kommunikativen
Fähigkeiten. Wenn der Gefragte versteht, was der
Fragende wissen will, wurde die Frage richtig
verstanden und ist nicht falsch.

Es gibt sogar Fragen, die gar keine sind.
Mal ganz hypothetisch - wenn zum Beispiel
jemand sagen würde "Ich frage mich da nur,
wie einer, der nicht selbst die Frage gestellt
hat, erkennt, dass sie falsch ist", würden
die meisten das als "Wie nur erkennt einer,
der nicht selbst die Frage gestellt hat,
dass sie falsch ist?"