On 26 Nov., 18:00, Eberhard Zeidelhack <orhoea.tbo...@kio.ya> wrote:
....

Du hast vielleicht recht.

Was ist gemeint hatte war folgendes:
(In diesem Satz steckt meine These eigentlich schon: Ein Relativsatz
mit dem Pronomen "was" gibt den Bezug zu dem scheinbar
substantivierten Adjektiv "folgendes". Dieses wir des Bezuges auf das
Relativpronomen halber kleingeschrieben. Das funkioniert auch
andersherum:
Mein Augenmerk lag auf folgendem, das ich nun genauer erläutern will.)

Vereinfacht beziehe ich mich auf die folgende Darstellung, die
erläutern möge, worauf ich mich - wohl fälschlich? - bezog:

Hier sind zwei Gegenstände. Der rote gefällt mir besser als der gr=FCne=
.
Der rote der beiden Gegenstände gefällt mir besser als der grüne.

Der mir von beiden besser gefällt ist der rote.
Der rote ist der, der mir von den den beiden besser gefällt.

Gruß
Marisa