Nino Nachtweide *


Der Imperator hieß eigentlich Nicolas, und an Marcussen hat es
die Geschichte nicht fehlen lassen. Die Kurzform Nils war freilich in
einigen Nachbarländern häufiger als gerade in Deutschland, aber für
mich war sie zeitlebens viel vertrauter als ... sagen wir ... Norman.
Oder Nick - ist der Name nicht ein Ostdeutsch-Indikator?

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie