On 8 Jun., 10:11, Jacques A. Spreitzenbarth <gwamkmg...@semht.wr> wrote:
...

Am Sonntag begleitete ich meine Kirchenfreundin - Jg 1923 - zu ihrem
Heim.
Auf ihrem Klingelschild stand: Dr. T. Z....

Das M veranlaßte mich dazu, ihren Vornamen zu erfragen - sie heißt
Manuela -, und ich gab meinerseits den meinen bekannt.
Nicht nur, daß sie ihn, ohne nachzufragen, richtig verstand. Sie
berichtete mir auch von einer alten, bereits verstorbenen Freundin
desselben Vornamens.

Das hatte etwas Beruhigendes für mich.

Gruß
Marlene