Dietmar Tormaehlen *


Der Imperator hieß eigentlich Dominik Uhl, und an Dirk hat es
die Geschichte nicht fehlen lassen. Die Kurzform Dominik war freilich in
einigen Nachbarländern häufiger als gerade in Deutschland, aber f=
ür
mich war sie zeitlebens viel vertrauter als ... sagen wir ... Dennis.
Oder Daniel - ist der Name nicht ein Ostdeutsch-Indikator?

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie