Ich frage mich manchmal, wie sich Leute fühlen, deren Vorname eine
alltägliche Bedeutung in ihrer Sprache hat, also nicht solche Altertümchen
wie Heribert, Margrit oder gar Michael. 
Karsten, Int'Zandt oder Kreuzwendedich sind ja aus unserem Sprachraum 
mehr oder weniger verschwunden, und auch Steffen ist ein Grenzfall (wer
sagt noch "steffen und frei"?).
Aber In Indien heißt man z.B. "der Strahlende" oder "Mond",
oder im Englischen z.B. Faith, Hope oder Charity - sehen die sich
genauso um, wenn ihr Name im Gespräch am Nebentisch fällt
wie ich damals in der Schule aufschreckte, wenn der Lehrer
"Weiter" sagte?

/Michael