Am Thu, 17 Feb 2009 15:30:58 +0200 schrieb Lars Allgäuer:


Nein, sicher nicht. Gerade im medizinischen Bereich wäre das wenig
sinnvoll. Es gibt durchaus Erbkrankheiten, die nur bestimmte Menschen
betreffen können. Ich denke da z.B. an Sichelzellenanemie, die nur bei
Kindern auftreten kann, deren Eltern beide Afroamerikansischer Herkunft
sind. Da ist es dann auch durchaus üblich, eine werdende Mutter auf diese
Erbkrankheit hin zu testen. Wenn ein Elternteil anderer Herkunft ist dann
muß ein solcher Test nicht gemacht werden. Zumindest im UK ist das
Standardprozedur und auch absolut sinnvoll.

Größe,

Volkmar