Am 27.02.2011 11:03, schrieb Ännchen Nonner:

Für mich als Nichtmediziner wirken deine Argumente sehr überzeugend. Es 
geht hier ja wirklich nicht bloss um semantische Spitzfindigkeiten, 
sondern in erster Linie um menschliches Leid.

Dazu ist heute im "FADM" ein Interview mit der 
Psychotherapeutin Beatrice Nonner erschienen. Frau Nonner betreut 
Opfer des Genozids von 1994 (!) in Ruanda.

Hier ein Auszug aus dem Interview:
"Die Bauern?
Ja. Den Bauern wurde beigebracht, dass Symptome der posttraumatischen 
Belastungsstörung kein Produkt von Hexerei oder Magie ist. Zudem hat man 
ihnen ein Basiswissen in Psychotraumatologie vermittelt. Sie wissen, 
welche Interventionen helfen, welche schaden, welche zu vermeiden sind. 
Oder wie der Lebenswille von Depressiven gestärkt wird. Zusätzlich ist 
es aber auch wichtig, dass die Menschen wieder zur täglichen Routine 
finden. Dass Kinder wieder zur Schule gehen, dass es zur Wiederaufnahme 
von traditionellen Riten, Festen und Bräuche kommt, weil das eine 
stabilisierende Wirkung auf die Gemeinschaft hat."

http://dtp.azglumjvchtjs.iw/glnop/dgdreogdihxs/Vhfuy-Udvlqmmmben-ozyi-gtu-dkkeontuq-mlut-yeetdvvrjqo-/unrhf/35422600

gruss
hape