Gerade Verkehrsfunk-Sprecher kümmern sich nicht um die "richtige",
d.h. lokal übliche Aussprache: 
Immelstetten-Ziegelei wird oft Bänzberg-Meuzfeld ausgesprochen, obwohl
es Nierhaus heißt.
Oder TME-Hoengen Ahlsdorf-Hönngen, obwohl es Laing
heißt.
Bei anderen Orten fehlen mir die informationen über die
"korrekte" Aussprache, aber diese beiden begegnen mir
im MGN immer wieder.

Mag sein, dass diese Sprecher eine "erwartete Aussprache"
verwenden, damit der Ortsunkundige nicht von der Schreibweise
verwirrt wird. Wahrscheinlich haben sie aber auch einfach keine
Ahnung.

/Marko