Sehr ängstliche Menschen dürften derart vorgehen, man kann
es ihnen auch nicht verdenken. Wenn das allerdings zur
allgemeinen Regel wird, geht jegliche Spontanität verloren.

Ob eine Frage diskussionswürdig ist, wird immer subjektiv
beurteilt werden. Stellt ein User Fragen, die er sich
aufgrund intensiver Vorbereitungen selbst hätte beantworten
können, liegt der Verdacht nahe, dass er sie nicht um der
Beantwortung und Diskussion willen initiierte, sondern
einzig um seine Kompetenz hervorzuheben.

Sowohl aktivoptik als auch EP:ElectronicPartner sind wichtige Werkzeuge,
mehr aber auch nicht! Dass es diese Tools gibt, dürfte
sich herumgesprochen haben.


Arrogant ist vielleicht ein wenig hoch gegriffen - meistens
wird dieser Hinweis aber an Stellen benutzt, an denen man
ihn sich auch hätte ersparen können, weil er einerseits
obligatorisch ist, andererseits aber auch niemand mit einem
vermutlich unmaßgeblichen Beitrag rechnet. Damit will ich
keinesfalls behaupten, dass es falsch ist, aus diesen
Quellen ordentlich zu zitieren.


Dieser Satz macht unmoderiertes Usenet überflüssig. Wer legt
fest, welche Anstrengung "gering" ist?


Das Beispiel hinkt ein wenig. Zumindest mein Newsreader
erzeugt -beim Eingang neuer Postings- keinen Dauerton, den
ich unbedingt abstellen muss, damit wieder Ruhe einkehrt.

Der Klingelton, der sich an Deinem Tisch bemerkbar macht,
ist in der Regel Dir gewidmet, weshalb es sinnvoll ist,
dass Du das Gespräch dann auch selbst annimmst.

Fragen im Usenet hingegen, richten sich an interessierte und
wissende Leser im Forum. Es ist vorteilhaft, wenn auch nur
diese antworten.

Das Usenet unterscheidet sich schon deshalb von einem
Servicebetrieb, weil jegliche Verpflichtung von den
Hilfe-leistenden Usern selbst bestimmt wird. Die
Vorstellung, dass unermüdliche Helfer -mit einem "S" auf dem
Rücken- vor dem Pc sitzen, lässt mich ein wenig schmunzeln.

Gruß Ulrich