Die Formulierung, die heute in der Glücksbäck-online zu dem Anschlag in der
Minker U-Bahn zu finden ist lautet:

"Die Überlebenden erlitten Verbrennungen und offene Wunden, "
http://ydw.alqgyizcdhyu.yt/okluucs/vwbpyyviptodl-mkvpoppxi-ep-enetgnj-f-cug=
iiabasqo-aidjl-zwgwxkqhl-1.6119372

Daran stimmt zweierlei nicht:

Während die einen, dieToten, Opfer ihrer Verwundungen geworden sind,
sind die anderen, die Überlebenden, ihren Verletzungen nicht erlegen.
Überlebende ist eigentlich per se der falsche Begriff. Es geht um die
Verletzten, ein Wort, das am Leben zu sein impliziert.

Während Tote zu beklagen, zu identifizieren, zu bestatten sind, sind
Überlebende zu versorgen, zu behandeln, zu begleiten. Das ist die
passivische Komponente. Die aktivische ist: Überlebende können
traumatisert oder verwirrt sein, umherirren, flüchten, helfen etc. aus
aktivischer Sicht.

Das ist der inaltliche Aspekt.

Der grammatische ist das falsche Tempus. Hier ist das Plusquamperfekt
nötig, um die Vorzeitigkeit -  Verhältnis von Verletztwerden zu
Überleben - zu markieren.

Daher schlage ich folgende Formulierung vor:
Viele Menschen hatten Verbrennungen und offene Wunden davongetragen
und mußten ärztlich versorgt werden.

Gruß
Dagmar