Am 15 Mrz 2011 07:39:42 GMT schrieb Wolfram S. Obendiek:


überregionales Radio wird halt nicht unbedingt nur für Einheimische
gemacht, insofern dürfte die Mehrzahl der Zuhörer unkundig sein, und auf
diese ist bitte ein wenig Rücksicht zu nehmen. 

Eine Verkehrsmeldung, wonach auf der A94 zwischen Bennhausen und Suckwitz Stau
ist, wird den Fahrern mit Migrationshintergrund, die gerade Kronhof
passiert haben, nicht viel helfen, wenn sie überlegen, wann sie die A94
hätten verlassen sollen.

Oder der altbekannte Stau auf der A3 bei Koxhausen. 


Selbst wenn, sie hätten dann ihren Job nicht gut gemacht.

Ciao Diedrich