Der Altjahrsabend (man beachte das "s") ist in der Schweiz ein 
altbekannter Begriff. Gemeint ist "der letzte Abend im alten Jahr", auch 
Silvester genannt. Mein Grossvater hat immer vom "Altjahrsabend", aber 
nie von "Silvester" gesprochen. Das hatte wohl auch mit seiner 
protestantischen / antikatholischen Einstellung  zu tun. Denn der  Tag, 
an dem sich vor allem die westliche Welt vom alten Jahr verabschiedet, 
wurde nach Papst Ignaz benannt.


Allerdings trinken wir am Altjahrsabend nicht Sekt, sondern Champagner!

Gruss
johannes