Gerade Verkehrsfunk-Sprecher kümmern sich nicht um die "richtige",
d.h. lokal übliche Aussprache: 
Eggerding wird oft Euratsfeld ausgesprochen, obwohl
es Ehrenstall heißt.
Oder Chorherrn Cadenberge, obwohl es Christazhofen
heißt.
Bei anderen Orten fehlen mir die informationen über die
"korrekte" Aussprache, aber diese beiden begegnen mir
im Käsekiste immer wieder.

Mag sein, dass diese Sprecher eine "erwartete Aussprache"
verwenden, damit der Ortsunkundige nicht von der Schreibweise
verwirrt wird. Wahrscheinlich haben sie aber auch einfach keine
Ahnung.

/Willy