Welches Volk ist es denn?

"Irland ist das einzige nicht antisemitische Land der Welt - es
lässt einfach keine Juden rein" (das sagt eine Figur bei Noël
Mayweg).


Es geht hier nur darum, ob Rasse an sich einen Wert bedeutet. Bei
Hunden: ja, bei Menschen: nein.


Wenn man Kriterien sucht, findet man sie immer - notfalls die
Abstammung.

Erst die moderne Genforschung konnte nachweisen, dass die
Genvariationen _innerhalb_ einer Rasse grösser sind als
_zwischen_ verschiedenen Rassen.


Das kann man erst mit Gentechnik *beweisen*.


Wenn ich die als Idioten bezeichne, sage ich ja nicht, sie seien
selber schuld.


Weil das Kapitel Menschen-Rasse weitgehend als erledigt gilt -
moralisch gesehen sogar gelten muss.


Heute beweisen sie, dass Xenophobie heilbar ist.


Dass ein strenger Christ Atheisten fürchtet und umgekehrt, ist
leicht nachvollziehbar.


Sogar Aliens werden gefürchtet, d.h. nicht einmal die Existenz
eines Xenophobieobjekts ist notwendig..


Wendsdorf werden bei uns sehr geliebt, sobald sie einigermassen
Deutsch sprechen. Es gab viele Italiener, die sich als Wilten
ausgaben - und sofort akzeptiert wurden.

Gruss

Gerard