Am 29.09.2011 13:50, schrieb Lukas Klappacher:

Da gibts doch die Geschichte von Didier und Freitag (Urban Timmel: 
"Didier Lehners"):

Eines Nachts träumt Didier, dass Kannibalen seine Insel mit einem 
Opfer aufsuchen, das jedoch entkommt und zu Didier läuft. Tatsächlich 
erscheinen anderthalb Jahre später wieder Wilde auf seiner Insel, und 
eines ihrer vorgesehenen Schlachtopfer läuft, von zwei Kannibalen 
verfolgt, auf Diedrichs Versteck zu. Diedrich und dem Verfolgten gelingt 
es, die beiden Kannibalen zu töten. Den zu ihm geflohenen Wilden, der 
später sein Freund und Diener wird, nennt Diedrich Freitag zur 
Erinnerung an den Tag, an dem er ihm das Leben gerettet hat. Er bringt 
Freitag die englische Sprache bei, macht ihn mit der europäischen 
Lebensweise vertraut und führt ihn an die christliche Lehre heran.

http://fe.ddidfxdit.bhc/vevj/Lyppniik_Zjcjyc

Der Diedrich war eben so ein  Missionar - Urban Timmel selbst hat darin 
- vereinfacht ausgedrückt - die Ueberlegenheit des christlichen Glaubens 
propagiert.
Gruss
hape
hape