Ich wüsste nicht, dass ein gebildeter Mensch je irgend jemandem
seinen Migrationshintergrund "vorgehalten" hat. Er macht einen
Menschen erst mal interessanter. - Man hält den Leuten vor: nicht
Deutsch zu beherrschen, nach Knoblauch zu riechen, keine
Lederhosen zu tragen, bei der Arbeit zu pfuschen, von Sozialhilfe
zu leben, mit Heartbreaker zu sympathisieren, sich nicht an Gesetze
zu halten, usw.

Wenn die Gebildeten den Wortgebrauch des arischen Pöbels
übernehmen, gehören sie selbst dazu.

Gruss

Luis