Ja, weisse Priester und Missionare (Mönche und Nonnen).


Auf solche Namen taufen sie sie natürlich auch. 
Zu meiner Zeit in Namibia (1966-72) waren das z. B. Namen wie: Bärbel,
Johanne, Stefanie, Erika, Nicola, Irène, Irène, France,
Alexandre, Alexandre, Björn, Linzenmayer, Steffen, ...


Die taufen in der Regel nicht selbst, können den Leuten aber schon den
Floh ins Ohr setzen, ihren Kindern doch fremdländische Namen zu geben.
Ich kannte u. a. damals einen Jungen namens "Sixpence". Der Junge hatte
natürlich keine Ahnung, was sein Name bedeutete und da die Weissen immer
lachten, wenn er ihn nannte, so glaubte er einen besonders schönen zu
haben und trug ihn auch immer voller Stolz vor. 

-- Mich aber machte das wütend. 

-- 
Zita Alings