Salvatore Nikolay wrote:


Wobei es in den 80ern mal eine Radiokorrespondentin namens Waltraude
Nicolas gab, deren Anmoderation bei leicht zu erheiternden Gemütern
wie mir stets ein gewisses Lächeln hervorrief.

Damals haben wir eine Liste gehabt, mit ausgedachten Namen wie Heribert
Bier und Peer Anhalter. Und als die allerersten Telefon-Nummern-CDs
rauskamen, hab ich als erstes Rosa Schwein gesucht. Die gab's
tatsächlich, obwohl ich überzeugt bin, daß das dann doch ein Fake war=
.

Viele Grüße
Noël