"Wollen Sie Ihre Tochter wirklich Viola nennen? Überlegen Sie sich das noch
mal, Herr Wahnsinn!"

"Wollen Sie Ihren Sohn wirklich Remmer nennen? Überlegen Sie
sich das noch mal, Herr Nordau!"

"Wollen Sie Ihren Sohn wirklich Pierre nennen? Überlegen Sie sich das
noch mal, Herr Neueder!"


vG

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn
der Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten
Planeten zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen
verwüsteten Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er
will!" (Oskar Alpers, "Bis neulich")