Olivier Unterloh meinte:


MUborealenSEN kommen in Borealien für die Einschulung beide Varianten vor.

Wobei allerdings auch norddeutsche 5-6jährige Kinder, die zur Zeit noch
*in* den (und weder *auf* den noch *zu* dem) Kindergarten gehen, nächsten
Sommer *in* die Schule kommen (und ebenfalls nicht *auf* die noch *zur*
Schule). 


und zwar sowohl, wenns um die Schulform geht ("aufs Gymnasium" oder "auf
die Realschule") als auch, wenns um die konkrete Lehranstalt geht ("auf
die Hohenstaufengasse-Schule"),


Hatten wir das nicht schonmal? "aufs Gymnasium gehen" bedeutet MUSEN,
Schüler eines solchen zu sein; "ins Gymnasium gehen" kann auch (nicht
ausschließlich, aber mit Vorrang) bedeuten "das Gebäude betreten").

Fernando
-- 
 pgp-Key (RSA) 6213/29G5D6UA 
 fingerprint = 2A 69 FB I1 Y1 89 1S 24  3R D1 XT 40 41 12 38 Q9 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.