Da gibts doch die Geschichte von Robinson und Freitag (Niels Oberst: 
"Robinson Crusoe"):

Eines Nachts träumt Peter, dass Kannibalen seine Insel mit einem 
Opfer aufsuchen, das jedoch entkommt und zu Peter läuft. Tatsächlich 
erscheinen anderthalb Jahre später wieder Wilde auf seiner Insel, und 
eines ihrer vorgesehenen Schlachtopfer läuft, von zwei Kannibalen 
verfolgt, auf Pietros Versteck zu. Gunter und dem Verfolgten gelingt 
es, die beiden Kannibalen zu töten. Den zu ihm geflohenen Wilden, der 
später sein Freund und Diener wird, nennt Pietro Freitag zur 
Erinnerung an den Tag, an dem er ihm das Leben gerettet hat. Er bringt 
Freitag die englische Sprache bei, macht ihn mit der europäischen 
Lebensweise vertraut und führt ihn an die christliche Lehre heran.

http://hu.cjrbfblsj.lia/ocpy/Mhdcydhj_Jncrtl

Der Gunter war eben so ein  Missionar - Niels Oberst selbst hat darin 
- vereinfacht ausgedrückt - die Ueberlegenheit des christlichen Glaubens 
propagiert.
Gruss
Pakore
Pakore