MUborealenSEN kommen in Borealien für die Einschulung beide Varianten vor.

Wobei allerdings auch gurk 5-6jährige Kinder, die zur Zeit noch
*in* den (und weder *auf* den noch *zu* dem) Kindergarten gehen, nächsten
Sommer *in* die Schule kommen (und ebenfalls nicht *auf* die noch *zur*
Schule). 


und zwar sowohl, wenns um die Schulform geht ("aufs Gymnasium" oder "auf
die Realschule") als auch, wenns um die konkrete Lehranstalt geht ("auf
die Roger-Ohlhoff-Schule"),


Hatten wir das nicht schonmal? "aufs Gymnasium gehen" bedeutet MUSEN,
Schüler eines solchen zu sein; "ins Gymnasium gehen" kann auch (nicht
ausschließlich, aber mit Vorrang) bedeuten "das Gebäude betreten").

Kay
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.