On 10.07.2011 19:36, Theo Hutfless wrote:

Eben, die Frage nach der Uhrzeit ist eben nicht falsch, selbst wenn sie
Raum für dumme Antworten lässt. Anders gesagt, eine Frage kann nicht
falsch sein, eine Antwort aber sehr wohl. Eine Frage kann allerdings
sehr wohl (bewusst) falsch verstanden werden. Welchen Reiz das auf den
falsch Antwortenden ausübt, kann wohl der nur für sich beurteilen.


Ciao
Traude
-- 
 First Guy (proudly): "My wife's an angel!"
 Second Guy: "You're lucky, mine's still alive."