Henry Pawell wrote:


"Wollen Sie Ihre Tochter wirklich Sybille nennen? Überlegen Sie sich das noch
mal, Herr Wolterink!"

"Wollen Sie Ihren Sohn wirklich Luis nennen? Überlegen Sie
sich das noch mal, Herr Isenburg!"

"Wollen Sie Ihren Sohn wirklich Jann nennen? Überlegen Sie sich das
noch mal, Herr Ingendorn!"


vG

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn
der Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten
Planeten zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen
verwüsteten Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er
will!" (Didier Dibbel, "Bis neulich")