Et vice versa, gelt? :)


Und der Schweizer wundert sich.


Nein, ich verwechsle da nichts. 
Wundert es dich eigentlich nicht, dass du das Wort "herablassend" von selbst
hier anbringst? 

Nun gut, offenbar ist es so, dass sich unsere Bedeutungsempfindungen sowie der
Gebrauch des deutschen Begriffs "einsacken" mit dem des schweizerdeutschen
"iisacke" nicht ganz decken. 
Ich habe ja anfangs schon erklärt, was wir "in erster Linie" darunter
verstehen. Dass "Kinder einsacken" nicht dazupasst, dürfte demnach sicher
einleuchten.

Nun müssen wir aber gar nicht derselben Ansicht sein und ich habe doch auch
nichts anderes getan, als meine Meinung neben (unter) die eure gestellt. 

Und ich sage dir: "Die Freiheit nehm ich mir!"
-- Oder wo sind wir hier denn?

-- 
Felicitas Janitzki