"Samu Zerweck"  wrote in message 
news:23949550944623.152438yx@zfj.xrtrtlsxyydfn.sfdx...


Hier hätte ich mich genauer ausdrücken können: ich bezog
mich auf "wertend" im ab-wertenden Sinne.

"Abräumen" halte ich persönlich für definitiv nicht negativ
wertend, aber auch nicht übertrieben positiv - vielmehr als
eine Art bildliche Darstellung bzw. Überzeichnung (was in
den Medien ja nicht unwichtig ist). Etwas Zustimmung bzw.
Wohlwollen schwingt aber sicher schon mit, wenn man diesen
Ausdruck verwendet.


Das sehe ich auch so.


Diesen Begriff würde ich eher als neutrale Beschreibung
eines unspektakulären Ereignisses sehen: ein Spieler hat
nach dem Sieg das Preisgeld von 2000 Dollar mitgenommen,
wichtiger war aber das Weiterkommen an sich.


Negativ wird man den Begriff in diesem Kontext sicher nicht
sehen - ob der Autor über die Mediensprache hinaus noch
weitere Begeisterung ausdrücken wollte, wird man wohl bei
kompletter Analyse des Textes erkennen. So wortstark ist der
Ausdruck dann ja doch nicht.

-- 
Niko