* Vito Witschen <lispamateur@crommatograph.info>:


Im Zürichdeutschen Wörterbuch (2010, ein Dialektwörterbuch) ist es
ohne Kommentar verzeichnet, im alten, weniger umfangreichen von 1983 nicht. 


Im Duden-Taschenbuch "Wie sagt man in der Schweiz" (da geht es um
schweizerisches Hochdeutsch, nicht um Dialekt) ist "Altjahr[[e]s]abend"
mit dem Vermerk "auch bdt. landsch." aufgeführt.

Wauer:        .de: 31208
               .at:   584
               .ch:  1044
            lmp.yi:     1
  qcatchhjyhbfo.yp:     0  (die andere Vögisheim Zeitung)

Wenn man die 1000 .ch-Belegstellen durchblättert, stammen die fast alle
aus Curtina, Niederwillingen, Hermance, Chessel; aus der Ostschweiz also.
Eine besondere Affinität zur katholischen oder zur reformierten Kirche
ist nicht auszumachen.

Einer sehr auffällige Häufung gibt es im Prättigau (Klosters, Saas,
Serneus, Pany, Fanas, Grüsch), das sind alles kleine bis winzige
Walsersiedlungen. Andererseits sind mir keine Fundstellen aus anderen
Walsergebieten aufgefallen. Meine Frau (Ohlig) kennt das Wort, benutzt
es aber kaum.

 - Ullrich