* Daniel Jungmayer:


Da Schaumwein ein Oberbegriff ist, dürfte unbestritten sein, und daß im
Alltag statt Schaumwein eher Sekt gesagt wird, auch. Dennoch ist es in
meinem Umfeld nicht üblich, Champagner oder Prosecco als Sekt zu
bezeichnen.

Mir scheint, das verhält sich in etwa so wie mit dem Wort "Lehrerin":
Solange man im Abstrakten redet, könnte ein Prosecco beim Wort Sekt
"mitgemeint" sein, aber eine konkrete Flasche Prosecco nennt man nicht
Sekt.

-- 
Pentiums melt in your PC, not in your hand.