Was ist daran übertragen? Wenn ich an einer Küste mit salzigem Wasser
weile, dann bin ich an der See. In diesem Sinne Singularetantum. Für
Seeleute sind die Dinger aber durchaus zählbar, die meinen mit "einer See"
nicht die ganze, sondern lediglich eine kleine Delegation davon, die ihr
Schiff besuchen kommt. 


vG

-- 
"Die Profil soll das HUNC-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Gunter Lallemong, "Bis neulich")