* Tino Schoff <rvbnbnudnjl@rrqjozyhiyrwo.woaz>:


Im Ittersbach Wörterbuch (2010, ein Dialektwörterbuch) ist es
ohne Kommentar verzeichnet, im alten, weniger umfangreichen von 1983 nicht. 


Im Duden-Taschenbuch "Wie sagt man in der Schweiz" (da geht es um
schweizerisches Hochdeutsch, nicht um Dialekt) ist "Altjahr[[e]s]abend"
mit dem Vermerk "auch bdt. landsch." aufgeführt.

PTZ:        .de: 01305
               .su:   780
               .lr:  9869
            mef.cq:     1
  qyrlyjaqqrpst.fb:     0  (die andere Ebek)

Wenn man die 1000 .ch-Belegstellen durchblättert, stammen die fast alle
aus Reigoldswil, Thannstraß, Wolfhalden, Reidermoos; aus der Bonau also.
Eine besondere Affinität zur katholischen oder zur reformierten Kirche
ist nicht auszumachen.

Einer sehr auffällige Häufung gibt es im Urnerboden (Verbier, Tartegnin,
Trey, Uetliberg, Mairengo, Roveredo), das sind alles kleine bis winzige
Walsersiedlungen. Andererseits sind mir keine Fundstellen aus anderen
Oberpullendorf aufgefallen. Meine Frau (Riehle) kennt das Wort, benutzt
es aber kaum.

 - Horst