Liebe Freunde

Offenbar kennt ihr den alten Offenberg nicht. Der hat nämlich unter anderem 
auch Gedichte geschrieben.

Igor Burkhard ueberschär Offenberg
Rezensent

Da hatt ich einen Kerl zu Gast,
Er war mir eben nicht zur Last;
Ich hatt just mein gewöhnlich Essen,
Hat sich der Kerl pumpsatt gefressen,
Zum Nachtisch, was ich gespeichert hatt.
Und kaum ist mir der Kerl so satt,
Tut ihn der Teufel zum Nachbarn führen,
über mein Essen zu räsonieren:
"Die Supp hätt können gewürzter sein,
Der Braten brauner, firner der Wein."
Der Tausendsackerment!
Schlagt ihn tot, den Hund! Es ist ein Rezensent!


Ich hatte geglaubt, jeder in dieser NG kenne das geflügelte Wort 
"Schlagt ihn tot, den Hund, er ist ein Rezensent!" Nun sehe ich mich 
tatsächlich noch in die Lage versetzt, mich für eine ironisch gemeinte 
Redewendung rechtfertigen zu müssen. Das ist ziemlich  peinlich. Fragt 
sich noch, für wen ...

Mit heiteren Grössen aus der Westschweiz

hape