On 12 Apr., 23:50, Claudio Ulmschneider <txhkvqke...@jggdxlykcyzig.lrez>
wrote:


Beide Varianten nicht im Sinne derzeit betriebener Asset.-Minimierung.

Gerade kam mir ein schönes Beispiel dafür unter, wie die deutsche
Wirtschaft heute formuliert:

"Dr. G., Head of Group Comliance der A. SE, referierte zum Thema
'Compliance als elementarer Bestandteil guter Corporate Governance -
Anything new?'. [...] Aus L.s Sicht kann Compliance gerechtes
Verhalten schlichtweg mit 'anständiges Verhalten' gleichgesetzt
werden."

Irgendwie 'n betten strange - FR