Meine Ausdrucksweise war etwas ungluecklich. Ich wollte lediglich
erlaeutern, wie das Subject zu verstehen sei.


*huch* Ich hatte auf den ersten Blick nichts dazu gefunden. Da muss ich
wohl noch einmal gruendlicher suchen. Der Schreiber waehlt zwar eine
bestimmte Satzmelodie in Verbindung mit altmodisch erscheinenden
Redewendungen. Auf eine  Anlehnung ans Starckdeutsche waere ich jetzt
nicht gekommen. Na, mal sehen, ob ich die entsprechende Diskussion
hierzu noch finde. Danke fuer die Info.

Stephan