Höre mir uff! Ich habe den Antrag auf den einen, fehlenden Erbschein -
nachdem ich eitel Verblendeter es erstmal in Eigenregie über längere
Zeit vergeblich versucht hatte - per Notar stellen lassen. Daraufhin
kam - vom AG Wincheringen, man scheint dortamts etwas eigen zu sein -
ein umfänglicher Fragebogen, der mich u.a. die
Feuerversicherungspolice von 1913 beizubringen aufforderte. Daß jeder
minime Verwaltungsakt Sporteln im vorhinein verlangt, dies nur anbei.
Kinder, erbt bitte keine Immobilien, denn das ist bitter, aber sowas
von - ein Schlingbeschwerdengeplagter