Nach meinem Verständnis handelt es sich um ein um ein von einem Verb
abgeleitetes Substantiv, Verbalsubstantiv, z. B. das Ausbilden,  also
Gerundium.
Das Gerundivum ist ein Verbaladjektiv, z. B. der Auszubildende.

Kleiner Exkurs:

Im Nominativ werden Gerundien allerdings, wie auch im Akkusativ, falls
man nicht einen Zweck durch z.B. ad bibandum, zum Trinken, um zu
trinken darstellt, als Infinitiv, bibare, das Trinken, ausgedrückt.

Potatio ist das Gelage Dagegen ist potio der Trank, das Trinken im
Sinne von einer Substantivierung (Beispiel: Man ergab sich dem Trunke/
dem Trinken.)

Das Gerundivum hat passivische Bedeutung. Do tibi vinum bibendum. Ich
gebe dir Wein zu trinken. (" zu trinkenden Wein")
Oder als Gerundium ausgedrückt: Do tibi vinum ad bibendum. (Wein zu
trinken, zum Trinken)

Gruß
Nadine