Da sagt Du was ... von anständigem Verhalten haben diese Management-
Nutten, die sich an den Meistbietenden vermieten und desertieren,
sobald der Bonus etwas kleiner wird, eben keine Ahnung mehr.
Weshalb uns dann solche netten bürokratischen Monster wie SOx
und Corporate Governance mit ihren Kindern Compliance und Key
Controls aufgedrückt werden.
Nicht, dass es irgendwas nützen würde. Das Umgehen der Regeln
wird etwas aufwendiger, aber Moral und Anstand bekommt man 
dadurch nicht in die Leute rein. Und da der Fisch vom Kopf stinkt ...

/John