Geräusche lassen sich häufig nicht unmittelbar verbal darstellen,
ausser natürlich ding-dong

Wie kann es sein, dass es für vom Menschen erzeugte definierte Klänge
(Schlagzeug) keine Wörter gibt? Bspw. ist nicht klar, wie sich "umta-
umta-umtata" und "dum-di-dum-di-dum-di-dum" unterscheiden.

Dass Menschen etwas erzeugen und man es hinterher nicht bezeichnen
oder identifizieren kann, finde ich eigenartig, es scheint aber
keinerlei Probleme zu geben. Mit anderen Worten: Den Mangel empfinde
nur ich.

Wenn das normal ist, wozu dann "Handy"?

Dass da keine Missverständnisse aufkommen: Es kann durchaus
Situationen geben, in denen man eindeutig bezeichnen will, oder den
Unterschied zu "dum-di-dum-di-dum-di-dum" aufzeigen will.

Ob das nur für Exoten, die sich behelfen müssten interessant wäre,
soll nicht Thema der Debatte sein. Immerhin wird jeder Pups benannt.