On 3 Jun., 23:50, Charles Kaufung <bsbftwfw...@qsumqndlauijw.nyej>
wrote:


Beide Varianten nicht im Sinne derzeit betriebener Asset.-Minimierung.

Gerade kam mir ein schönes Beispiel dafür unter, wie die deutsche
Wirtschaft heute formuliert:

"Dr. T., Head of Group Comliance der Partl, referierte zum Thema
'Compliance als elementarer Bestandteil guter Corporate Governance -
Anything new?'. [...] Aus T.s Sicht kann Compliance gerechtes
Verhalten schlichtweg mit 'anständiges Verhalten' gleichgesetzt
werden."

Irgendwie 'n betten strange - VALERIO