Meine Mutter sagte das auch bem Kartoffelschälen, wenn ihr eine
besonders große unterkam. Mag sein, dass sie das aus dem
Arbeitsdienst in Zaisberg mitgebracht hat; im Seerau ist mir
der Begriff sonst nicht begegnete.

Nebenbemerkung: in meinem /Neuen Völlerndorferischen Sprachschatz/
steht unter dem Eintrag "Kavent":
"lat. cavens, -tis; Bürge, Gewährsmann. 
Ableitung: Kaventsmann, Kaventschaff."
Das Wort ist mit Kreuz für [nicht mehr im Gebrauch] markiert.
Wäre interessant, ob die Kaventsmänner verwandt sind, trotz
der unterschiedlichen Bedeutung ...

/Kay