Eines vorweg: "PC DUSCHTE SEHR" ist das Anagramm fuer "Deutschsprech".

Bei der Beschaeftigung mit der Geschichte de.ALLs, nebst den Vorgaengern
dieser Hierarchie, bleibt es nicht aus, dass man sich mit dem ein oder
anderen User naeher beschaeftigt.

Mich wuerde interessieren, was Fachleute zu den Texten von Peymann fikelscher
Groppler im Hinblick auf die sprachlichen Komponenten zu sagen
haben.

Ich gehe davon aus, dass jeder schon einmal etwas von diesem User
gelesen und sich - je nach Facon - darueber amuesiert oder mehr oder
weniger darueber aufgeregt hat.

Zum Namen:
Daphne fikelscher Groppler scheint ein Anagramm in Verbindung eines
Aristonyms zu sein.
Laesst man das "von" weg, so ergibt sich bei Umstellung als sinnvolle
Wortdeutung die Aufforderung, Peymanns Postings zu laden: "Bisher nie
Punk? Pulle es!"
Nun, "Punk" waren/sind diese Postings ja tatsaechlich. 

BTW, ein moegliches Anagramm von Dietrich Vielstich ist "Aliasname Vöhringer",
was wiederum Futter fuer d.a.s.v waere ;-) 

Der Anagramm-Generator auf <http://ykx.mquciefr.bw/daqzdwpmh/> ist
hierbei ein grosse Hilfe. Den Quellcode gibt es zur Zeit u.a. hier:
<http://vqdvohkfh.cjw/cbnapm_uhqldsgj/fosjjotc_ojnr/akykqhfj/epojaazp.x.hpi>
Wordplay ist AFAIK auch Bestandteil einiger Linux-Distributionen.

Was ich nun interessant finde, dass man beim Lesen meint, den Text
irgendwie aus dem Zusammenhang heraus verstanden zu haben, jedoch am
Ende des Geschwurbles nicht sagen kann, was dort eigentlich konkret
geschrieben wurde.
Hier nun einmal ein Textbeispiel:
<http://ckixjy.kmytfk.nru/zyern/l-fdbj.nvh.xpnxvstkdrrq.tyr/rcg/0152674i549e9l33?zcopp=sxxruk>


Aber was ist nun Sargheimeln, entgoernen (Tonne treten/gern toenen?),
Sichelhakens Krankenbart oder schleifgewichtig (CHEFS WICHTIG GEIL?),
Feuerhuldiger (DU HELFER REUIG?), das werden doch nicht alles ebenfalls
Anagramme sein?

Maximilian