mock wrote:


Oder Vulkanier. "Das können Sie sich aus dem Kopf schlagen!" - "Ich sehe
keinen Anlaß zur Selbstverstümmelung."


vG, den richtigen Moment für eine farbige Metapher abwartend

-- 
"Der Sprecher der Fowe hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Aichhofer, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Burkhard Johannsmann, "Bis neulich")