Im Prinzip kann man jeden Verbinfinitiv substantiviern: Das Lieben,
das Trinken, das Lesen

Manche dieser substantivierten Verben haben sich in dieser
ursprünglichen Infinitivform verselbständigt: das Leben, das Essen,das
Treffen, das Schreiben/ Anschreiben, das Verfahren.

Andere haben aus dem Stamm oder einer aus Ableitung andere
Substantivformen gebildet:  der Treff, der Trunk, der Schrieb, die
Schrift, die Liebe<--> lieben (?)

Bildungen mit -ung haben eine semantische Nähe zu lat. -io, -ionis, in
deutschen Fremdwörtern -ion, das Resultat eines Vorgangs, die
entsprechende deutsche Endung t ist also -ung.

Um mit einem Tun etwas erzielen, d. h. an einer Sache tätig zu werden,
eignen sich Verben mit den Vorsilben be-, er-  und ver-. Sie machen
aus einem Verb fast automatisch ein transitives (ausgenommen die
Verben der Zustandsänderung (vergehen, verfaulen, verblühen etc.) und
- wenn man so will - die reflexiven, die ich allerdings, mit einem i.
d. R. Reflexivpronomen im Akkusativ ausgestattet, als Entsprechung
betrachte.

Andersrum: Verben die ganz ohne Objekt stehen, bilden seltener
Substantive auf - ung: *die Lebung, die Stehung, die Gehung, die
Fliegung, die Schlafung, die Spielung, die Fahrung, Liegung. Dagegen :
die Sitzung (vielleicht wegen des Präpositionalobjekts mit jdm?)

Dagegen: die Belebung, die Ent-, Be-, Er-, Auferstehung, die Be, Er-,
Ver-, Hintergehung,  die Be-, Erfahrung

Bienen befliegen Blüten, dann ist dies die Befliegung. Ähnliches ließ=
e
sich auch mit  Spielen, schlafen, liegen konstruieren, um einen
Vorgang zu beschreiben, wie mit einem Gegenstand oder einer Person
verfahren wird.

Kurz: Belauschung ist mir zwar neu, weil es offiziell immer
"Lauschangriff" heißt, aber prinzipiell nicht ungrammatisch.

Gruß
Una