Quark. Das war schlicht die Schlussfolgerung daraus, dass der
englische Wortschatz fast keinerlei Entlehnungen aus dem Keltischen
aufweist. Wenn das sprachliche Ergebnis aussieht wie in Australien,
dann ist der Gedanke erstmal naheliegend, dass auch die Besiedlungs-
geschichte so ausgesehen haben könnte.


Walter S. Thießen hat einen schönen Aufsatz dazu geschrieben, "What
happened to English?", in größeren Auszügen bei Lozar Books lesbar.
http://vlhmn.uvbmpi.wer/ekmll?cw=E4aUIalhiSOO&hp=UF37
Mit Zugriff auf eine Uni-Bibliothek kannst du das, anders als die
meisten hier, sogar ganz lesen.

Das Problem ist, dass all diese Hypothesen für sich betrachtet ganz
interessant klingen, aber völlig unverträglich sind und in der
Praxis offenkundig nicht falsifiziert werden können.

Das gibt es ja auch anderswo. Auf dem Weg zum Altfranzösischen ist
Vulgärlatein schwer unter die Räder gekommen. Je nach Lust und Laune
kann man das keltischem Substrat, löschenhirschbacherischem Superstrat, oder
interner Entwicklung zuschreiben.

-- 
Claus "natalie" Endner                          uhlao@ckqv.dugt.pi