On 3 Jun., 00:31, mock <pr.ll...@rnn.pra> wrote:
...

Auch hier würde ich die Substantivierung kenntlich machen:
Das Verständlichmachen, das Sich-verständlich-Machen; die Sorge/
Hoffnung, verstanden zu werden, die Verständigung.

Erläuterung in eigener Sache:

Ich gebe zu, daß eine Verbsubstantivierung bei Reflexiva nicht ganz
eindeutig zu beschreiben ist, daher habe ich das Reflexivpronomen
weggelassen, in Unwissenheit, ob dies normgerecht ist. Beim unschönen
Durchkoppeln bleibt es wohl - wie beschrieben - erhalten. Ich greife,
wenn es mir unsicher erscheint daher lieber zu sinngleichen
Substantiven.

Gruß
Hanne