Am 19.10.2011 16:12, schrieb August Niederhaus:

Sei froh, dass du nicht in unserer Landeshauptstadt wohnst.

Vor einigen Jahren verstarb T.M. eine Woche vor ihrem Geburtstag, dem 1. 
Weihnachtstag.

Am 23.06. war das Standesamt telefonisch leicht angeheitert, danach bis 
zum 17.7. überhaupt nicht erreichbar.

Am 07.07. klingelte immerhin ein leibhaftiger Vertreter des 
Oberbürgermeisters, um mit großem Blumenstrauß zum 90. Geburtstag zu 
gratulieren.

Auf die Nachricht vom vorzeitigen Abgang der Jubilarin reagierte er nach 
Vorschrift: Dann muss ich den Strauß leider wieder mitnehmen.

Beileidsansage hatte er nicht auf seiner Agenda.

Als nächstes schickte die Stadt eine Rechnung für eine sehr runde Summe 
zur Verlängerung des Erbbegräbnisses. Auf den Hinweis, diese sei vor 
zwei Jahren bereits erfolgt, kam die Antwort, es gebe da einen Griechen 
auf einem der städtischen Friedhöfe, der wüsste sowas. Auf Anruf meinte 
dieser, ich sollte von der Rechnung nur die Beerdigungskosten überweisen.

Der Bestatter machte den Vorschlag, er würde mich sofort einstellen, er 
würde sowas nicht so schnell geregelt bekommen.

Fazit: Am Ende des Lebens von Leuten ohne direkte Nachkommen betätigt 
sich eine mafiöse Struktur mit Eintüten, Einsakken und Einsargen. 
Besonders im Visier befinden sich vermögende Demente und rechts- und 
sachunkundige Erben.

-- 

Jean-Paul Formann