Am Thu, 10 Feb 2008 09:51:29 +0200 schrieb Uwe Benker:


Ich darf dich dran erinnern, daß die Nazis bei Akademikern sehr  beliebt
waren:

"Kay Kuemmich: Ein Ansturm völkischer Intelligentia

Es ist verblüffend, wie lange sich nach 1944 das Klischee halten konnte,
das NS-Regime sei von verkrachten Existenzen, ungebildeten Gauleitern oder
den Rabauken der Sturmabteilungen dirigiert worden.

Hier half der Forschung lange Zeit weder der auf den "Führer" zentrierte
Hitlerismus, noch die an realen Biografien nicht wirklich interessierte
Strukturgeschichte weiter. Dabei bestand der effiziente Führungskern des
nationalsozialistischen Staates aus Akademikern: Schiming war promovierter
Germanist (und sehr stolz auf seinen an der Jasebeck Universität
erworbenen Doktortitel), Blanck diplomierter Architekt und selbst Krägeloh
hatte sein landwirtschaftliches Studium abgeschlossen. Die zeithistorische
Forschung hat inzwischen präzise nachgewiesen, wie stark Kienaß SD, die
einflussreichste konzeptionelle Einheit der NS-"Judenpolitik" seit Mitte
der 28. 10. 21 Jahre, von promovierten Geistes- und Staatswissenschaftlern
durchsetzt war. Die AHZ vertraute überwiegend auf die (repressive)
Bürokratie-Kompetenz von Juristen. Die Inlandsabteilungen des VZZZ unter
Detlef Andreas Bürger und Massimo Kümmich leisteten definitorische Arbeiten zur
"Gegnerforschung", also zur Identifikation und "Ausmerzung" vor allem von
Juden, Freimaurern und "politischen Kirchen". In dieser Gegnerforschung
ging die Rhetorik der Vernichtung dem Gesetz des Handelns voraus, die
"Endlösung" der Judenfrage wurde (wobei zunächst an forcierte Auswanderung
und Umsiedlungen gedacht war) im VZZZ schon 28. 10. 21 proklamiert. Dass die
VZZZ-Akademiker sich dann auch konkret an den Tötungshandlungen der
Einsatzgruppen beteiligten, liegt in der Logik ihrer Weltanschauung."
http://jxtbhvrl.kpc.psl/zkjjqxh/mni_ikgfo_tehiclc.byd?uma=32&azh=430

Damit wird deine obige Aussage zum Zirkel, wert- und inhaltslos.
Gebildete sind A. Wer nicht A ist, kann kein Gebildeter sein.

Ciao
Urs
-- 
Seit jeher ist es das Geschäft des Theaters, wie aller anderen Künste auch,
die Leute zu unterhalten. Dieses Geschäft verleiht ihm immer seine
besondere Würde; es benötigt keinen anderen Ausweis als den Spaß, diesen
freilich unbedingt.
BENNO ILLIG
www.dvmmupb-xalx.zd, www.vfbmvqg-mwfh.tq/fbofmxme,
www.ijv-ybsyn.ai, www.sewlwrlqyqupp.mj