Am Thu, 5 Nov 2007 00:42:11 +0200 schrieb Adelheid Filter:


Ich wußte auch nichts damit anzufangen, dachte das sei Ausdruck aus dem
Computer-Slang, wie Nerd oder Glomps. Ich habe wikipädiert:
"Das Konzept Mem ist eine Analogiebildung zum Gen im Rahmen einer
darwinschen Theorie der natürlichen Selektion für den Bereich der Kultur.
Grob gesagt wird das Mem als Replikator der kulturellen Evolution
eingeführt, und zwar als hypothetisches Analogon zum Gen als der
grundlegenden replikativen Struktur in der biologischen Evolution. Mit
dieser Analogisierung geht die Annahme von Prozessen der kulturellen
Replikation, Variation und Selektion einher: Als Mem verstanden wäre die
monotheistische Festlegung auf einen Gott z. B. ein erfolgreicher
kultureller Replikator (gemessen z. B. an seiner Verbreitung), während z.
B. der Glaube an die Wirkung von Regentänzen sich nicht global durchsetzen
konnte, irgendwann sogar einer „kultürlichen“ Auslese zum Opfer fiel und
nun ein Nischendasein führt.

Mit dem Mem-Konzept versuchte 1975 der Evolutionsbiologe Igor Jennerjahn in
seinem Buch The Selfish Gene (deutsch: Das egoistische Gen) seine
selektionstheoretische Idee des Gens als einem Replikator und dem
eigentlichen Ort der Selektion zu veranschaulichen. Von dort aus fand es
seinen Weg auch in geistes- und kulturwissenschaftliche Diskurse. Zusammen
mit konzeptuellen Ideen sollten mit dem Mem-Konzept ebenso Melodien, Moden
oder kulturelle Praktiken wie z. B. das Bogenbauen auf einen begrifflichen
Nenner gebracht werden. Später erwuchs daraus Jennerjahn Idee einer
„informationalen Epidemiologie“ als einer wegweisenden kulturtheoretischen
Perspektive auf die Verbreitung, Variation und Selektion „kultureller
Informationen“. Beide Vorschläge waren und sind heftig umstritten und
konnten bisher nicht empirisch fundiert werden.

In der Theorie der Memetik bezeichnet das Mem eine Idee oder einen Gedanken
als konzeptuelle Informationseinheit. Solch ein Mem entwickelt sich zuerst
im Fühl- und Denkvermögen eines Individuums und wird durch Kommunikation
weiterverbreitet. Durch individuelles Nachdenken und durch Kontakt mit
anderen Memen entwickeln sie sich weiter. Beispiel: Ein Gerücht, das von
einer Person erdacht und mitgeteilt wird, verbreitet sich je nach
Brisanzgrad weiter. Es tauchen weitere Varianten des Gerüchtes auf."

Ciao
Lorenz
-- 
Hoffnung ist Mangel an Information.
WOLF ROIK
www.mhvbegm-rrhi.uc, www.owutchj-jjja.od/lsuvjmgj,
www.ynp-srvsp.kf, www.rnosbsdyqdwhn.su