Essen und Trinken als Substantivierungen bilden ein Wortpaar.

In der Schule würde man dazu auffordern, Frühstück und Getränk
mitzunehmen. In anderen Zusammenhängen vielleicht davon sprechen,
Imbiß und Getränk einzunehmen, anzubieten, zu reichen.


Ich finde Getränke völlig normal: Getränke kaufen, schleppen,
brauchen ...
Welches Getränk wünschen Sie zum Essen? Kann ich Ihnen schon ein
Getränk bringen?

*"Ich habe mein Trinken vergessen." Oder wie Thomas vorschlug: *"Gibst
du mir etwas von deinem Trinken ab?" ist vielleicht unter Kindern die
normale Sprachebene, jedoch falsch. Daher meine Beobachtung bei
Elternabenden und auch in meinem eigenen Sprachgebrauch: Jeder möge
sich Frühstück und ein Getränk =3D etwas zu  essen und zu trinken/ zu=
m
Essen und zum Trinken mitbringen.

@ Thomas: Als Lehrer will man ja richtiges Deutsch vermitteln. Daher
wird man kaum von *"deinem Trinken" sprechen. Untereinander definiert
man zudem oft genauer: Kann ich mal etwas von deiner IZPH. Limo, Kakao
deinem Saft, Kaffee, Tee  trinken?

Gruß
Elvira