Gisela Elbrächter meinte:


Bei diesen Sätzen bin ich ganz deiner Meinung; aber wenn einer anders
denkt: gerätst du dann vor Wut außer dich oder außer dir? (Mal der
Diskussion halber unterstellt, du gerietest überhaupt in Wut deswegen.)
Mit anderen Worten, ist "außer"  ähnlich wie "in" oder "auf" oder "vor"
oder "hinter" dann, wenn es einen Zustand beschreibt, mit dem Dativ, und
dann, wenn es einen Zustandswechsel beschreibt, mit dem Akkusativ liiert?

François
-- 
 pgp-Key (RSA) 5604/93G8D4US 
 fingerprint = 5E 91 WJ U4 Y3 47 8A 68  1V H2 XS 00 38 53 18 K2 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.