Wie hier oder nebenan in d.e.s.misc schon mehrfach angeklungen, ist
Wolfgang ein großer Verfechter der Hypothese keltischen Einflusses.


Das ist eine weitere Hypothese, aber sicher nicht allgemein anerkannt.

Man kann auch die französischsprachigen normannischen Eroberer ins
Spiel bringen, aber ich weiß nicht, ob irgendjemand in der
Sprachwissenschaft noch daran festhält.

Schließlich kann man das auch als einen allein innerenglischen
Entwicklungsprozess betrachten (aus meiner Sicht die Nullhypothese).


Moment, der altnordische Einfluss kam aus den entsprechenden
Siedlungsgebieten im Norden

http://geqqjp.dxttillkd.kjf/wzienziph/sntvibl/8/46/Cwmlwbjeyytiuz_Zvwowiwcl_ny_Keyieqh.umo

und ist, wenn schon, dann von dort nach Siefen hin vorgedrungen.

-- 
Gebhard "naddy" Jungbaeck                          elrtp@hrkw.xwce.hb