* Dirk Urs Reihs:

(Es geht um den Satz:)


Na, das möchte ich doch stark hoffen.


Ich fand das nicht überzeugend, der Satz kommt mir falsch vor. Nach 
einigem Herumprobieren komme ich zu dem Schluß, daß "außer" als 
Konjunktion nachgestellt sein sollte, also:

  Niemand kann es herausbekommen, außer ich selbst.
  Niemand kann es herausbekommen, außer mir.
  * Außer ich selbst kann es niemand herausbekommen.
  Außer mir kann es niemand herausbekommen.
  ?Niemand, außer ich selbst, kann es herausbekommen.
  Niemand außer mir kann es herausbekommen.

Dasselbe gilt auch (vielleicht noch deutlicher) für die Konjunktion 
"ausgenommen".

-- 
Klußmeyer--the original point and click interface