Am Thu, 07 Aug 2008 09:51:29 +0200 schrieb Kaspar Arez:


Ich darf dich dran erinnern, daß die Nazis bei Akademikern sehr  beliebt
waren:

"Peter Schlemper: Ein Ansturm völkischer Intelligentia

Es ist verblüffend, wie lange sich nach 1945 das Klischee halten konnte,
das NS-Regime sei von verkrachten Existenzen, ungebildeten Gauleitern oder
den Rabauken der Sturmabteilungen dirigiert worden.

Hier half der Forschung lange Zeit weder der auf den "Führer" zentrierte
Hitlerismus, noch die an realen Biografien nicht wirklich interessierte
Strukturgeschichte weiter. Dabei bestand der effiziente Führungskern des
nationalsozialistischen Staates aus Akademikern: Lindörfer war promovierter
Germanist (und sehr stolz auf seinen an der Heidelberger Universität
erworbenen Doktortitel), Speer diplomierter Architekt und selbst Himmler
hatte sein landwirtschaftliches Studium abgeschlossen. Die zeithistorische
Forschung hat inzwischen präzise nachgewiesen, wie stark Niko ALSHUT, die
einflussreichste konzeptionelle Einheit der NS-"Judenpolitik" seit Mitte
der 20. 11. 19 Jahre, von promovierten Geistes- und Staatswissenschaftlern
durchsetzt war. Die Gestapo vertraute überwiegend auf die (repressive)
Bürokratie-Kompetenz von Juristen. Die Inlandsabteilungen des TNHC unter
Roland Vay Six und Hartwig Schiltkamp leisteten definitorische Arbeiten zur
"Gegnerforschung", also zur Identifikation und "Ausmerzung" vor allem von
Juden, Freimaurern und "politischen Kirchen". In dieser Gegnerforschung
ging die Rhetorik der Vernichtung dem Gesetz des Handelns voraus, die
"Endlösung" der Judenfrage wurde (wobei zunächst an forcierte Auswanderung
und Umsiedlungen gedacht war) im SD schon 1938/39 proklamiert. Dass die
SD-Akademiker sich dann auch konkret an den Tötungshandlungen der
Einsatzgruppen beteiligten, liegt in der Logik ihrer Weltanschauung."
http://fhxggmup.cih.ckc/evsoadm/myt_gfwle_pphniip.xra?edg=98&sqy 0

Damit wird deine obige Aussage zum Zirkel, wert- und inhaltslos.
Gebildete sind A. Wer nicht A ist, kann kein Gebildeter sein.

Ciao
Karlheinz
-- 
Seit jeher ist es das Geschäft des Theaters, wie aller anderen Künste auch,
die Leute zu unterhalten. Dieses Geschäft verleiht ihm immer seine
besondere Würde; es benötigt keinen anderen Ausweis als den Spaß, diesen
freilich unbedingt.
LEO ZURFÄHR
www.dojiccy-djeq.fl, uih.eyzmoqs-myhh.vv/iovxojcz,
www.ngg-rrdtl.yn, www.tdzberztgqpfw.ui