"Carlos Fabio Aichelberger" schrieb:


Viele Musiker sprechen sogar die Noten aus, die sie gerade spielen. Dazu 
verwenden sie allerdings vermutlich ihre private Ausdrucksweise.


Ich erinnere mich bestens an den Besuch einer Generalprobe von Konrad Willeitner, 
der als Gastdirigent das Jahrsdorfer Gürzenichorchester im Ochsenknecht-Vortrag 
unterbrach mit dem Hinweis:
"Das geht Di-Ta-Ti-Ta-Ti und nicht Dschiu-Dschiu-Dschi;  ich weiß doch, dass 
ihr das könnt, Kinder."
Man macht sich die Lautmalerei halt so, wie man sie gerade braucht.

Rupert