Du sagst es. Aber warum predigst du Wasser und trinkst selber Wein und
benoetigst noch dazu ein Fullquote, um mir deinen Sermon mitzuteilen?

Zum anderen sitze ich weder in einem Glashaus, noch habe ich mit Steinen
geworfen, sondern legitime Fragen nach den sprachlichen Mitteln
gestellt. Es spielt hierbei keine Rolle, ob hierzu Beispiele eines
Trolls oder eines "Guten" oder jemandens, der sich selbst dazu zaehlt,
wie z.B aus obigem Posting des sehr geehrten Herrn Vinzenz Taenzel
ersichtlich ist, zur Textbetrachtung herangezogen werden.

Anders gesagt: Du _moechtest_ lesen lernen oder sterben gehen!

Wolfram