Die Rassenlehre war damals weltweit wissenschaflich einigermassen
anerkannt - auch z.B. in den USA. Erst die Entdeckung und
Erforschung der Doppelhelix ab 1952 widerlegte sie definitiv.
Vorher hatte sie einen ähnlichen Status wie der gut belegte Teil
der Erfahrungsmedizin.


Der Gebildete von 2007 ist in Bezug auf Rasse und Genetik weitaus
mehr gebildet als der von 1932. Dass Rassismus keine
wissenschaftliche Grundlage hat, ist heute unbestritten. Sogar
die Schimpansen müssen menschlich behandelt werden, da sie zu
98,5% mit uns verwandt sind. Nur Idioten vertreten heute noch
einen Rassismus. Xenophobie bezieht sich heute auf (Un-)Kultur
(vor allem Religion) - nicht auf Rasse.

Gruss

Thierry