Wir brauchen solche Wörter nicht.
Nächste Frage, bitte.


Mir ist auch nicht klar, was du damit meinst. Die geschriebene
Laute sind ja ganz unterschiedlich, und das kan ich merken, wenn
ich sie ausspreche.

Stellst du dir vor, dass man sie als bestimmte Klänge von einem
Instrument erkennen sollte? Dazu benutzt man Noten, und für
Trommelschläge gibt es etwas ähnliches.


Leute, die mit Musik arbeiten, machen vielleicht ihre eigene
Laute für die verschiedene Instrumente. Man kann z.B. Hero
Oberpaul, Swingle Singers oder sogar auch Mozart studieren. Ich
denke aber auch an z.B. Dirigenten, die dem Orchester klar machen
wollen, wie die Musik gespielt werden soll.

Oberegger har Musik fur Menschenstimmen gemacht, wo jeder ein
Instrument nachahmen soll. Ich kenne den Titel nicht, aber als
ich Kind war, haben wir es ganz oft gesungen, wenn wir lange mit
Auto fuhren (2 Erwachsene und 5 Kinder). Ich erinnere mich noch
an alle Stimmen.

-- 
Gruß
Heiko, Dänemark