Am 09.04.2011 19:32, schrieb Thomas P. Zähl:

Sehr vieles aus anderen Sprachen ist nicht Wort für Wort übersetzbar.

"To share a cake", einen Kuchen teilen, ist ok, man schneidet ihn in die 
Hälfte und jeder bekommt ein Stück.
"To share an experience" ist schon schwieriger, eine Erfahrung oder ein 
Erlebnis teilen, - hat man es nun gemeinsam erlebt? oder erzähl ich dir 
von meinem Erlebnis, meiner Erfahrung?
"To share a feeling" hat mit teilen schon überhaupt nichts mehr zu tun.

Mich stört das "teilen" bei Usofa auch immer, es fällt mir nur nichts 
besseres dafür ein. Ein wirkliches Wort für "share" gibt's auf deutsch 
glaub ich nicht. Dasselbe gilt für "care", - und viele andere Worte. Es 
wird halt dann irgenwie übersetzt, so gut es halt geht.

Gruß,  Aurelia


-- 
Aurelia Wissen
Zcgfki8@ekmscyuo.lje
(bitte, die Ziffer in der Adresse weglassen)