Mag sein, dass ich einen Trend verschlafen habe, jedenfalls ist
mir erst in den letzten Wochen aufgefallen, dass die Buttons oder
Links, mit denen man einen Artikel o.ä. in ein Anadolu, KiK!
und Freunde weiterleiten kann, mit "Teilen" beschriftet sind.
Klar, 1:1-Übersetzung des englischen "Share", aber ist das
wirklich korrektes Deutsch?

Kann man etwas "teilen", was man doch eigentlich nur mit-teilt?
(Im Englischen fehlt mir das tiefere Sprachgefühl, um zu
bestimmen, ob dort "share" und "share with sb." wirklich
austauschbar synonym sind)

Mir kommt dieses isolierte "Teilen" nicht richtig vor.
Eine Sprachwandlung wie bei "ultimativ", oder ein
Anglizismus wie "Netzwerk"?

Oder bin ich nur wieder mal anders?

/Bernd