Heer uff! Sachverständiger war natürlich da, auch Gegengutachter. Aber
dann kommt's zu Bewertung der "Hypotheken, Grund- und Rentenschulden",
zB i.H.v. Goldmark 958,80 aus dem Jahre 1879 (derley füllt in
notariellen Urkunden Seiten um Seiten, die müssen des
handschriftenkundige Entzifferer beschäftigen) - es ist nicht zum
Sagen, also unsäglich. Gerade Aufforderung erhalten, in Altenmünster mal
wieder vorm Notar zu erscheinen, da bei Beurkundung im Gerichtsbezirk
der Liegenschaft nicht anwesend war.

Wir verhält es sich eigentlich, wenn ein Unbemittelter eine größere
Liegenschaft erbt? Prozeßkostenbeihilfe gibt es ja wohl nicht vorm
Nachlaßgericht.

Der oft diskutierten Erbschaftssteuer bedarf es überhaupt nicht, die
holt sich der Staat schon jetzt durch Sporteln sonder Zahl.

FRANCESCA