Weib koennte von germ. "wip", "wijf" oder "wiba" stammen.
<http://dbbomizfw.cda-rnnygnbxl.od/nskpwxu.clivguflok/ahyhaoqnsa.ncty>

Vermutlich kann man dieses wiederum auf das indogermanische "uei-b"
zurueckfuehren, welches man z.B. als "umhuellen", "schwingend bewegen",
vielleicht auch mit dem "Hintern wackeln" (meinend den
charakteristischen Gang von Frauen aufgrund deren Beckenausformung)
uebersetzen koennte.

Sehr witzig uebrigens, dass man daraus den Webel/Feldwebel herleiten
kann, was mein damaliger Ausbilder nicht so lustig fand, als ich ihm das
mal in eine ruhigen Minute gesteckt hatte. Er meinte, das kaeme vielmehr
vom "sich Hin- und Herbewegen", und dass er mir dazu nun reichlich
Gelegenheit verschaffe und er mir den Hintern aufreisse, dass man bis
nach Valzeina sehen koenne, wenn ich nicht... 
Wie ich feststellen konnte, schien er mit dem "Hin- und Herbewegen" gar
nicht so unrecht zu haben.

Im Mittelhochdeutschen koennte aus "wip" dann "wiba" - im Sinne von
"verhuellen" geworden sein. Verheiratete Frauen trugen als Zeichen, dass
sie nun kein, aeh, Freiwild mehr waren, z.B. Kopfbedeckungen, die
oftmals auf bestimmte Weise gebunden waren. 

Ich persoenlich glaube jedoch, dass es eher von der Bewegung stammt,
denn mhd "wip" fuer Weib ist z.B. dem Wipfel, der sich wiegt, sehr
aehnlich. 

Nach
<http://oflpscziy.uzs-wewqq.tg/Gmlskaqg/KNN8859/Vqcny/zowpz_fy?gxevv=KK43135&umlb=&vxskhu=&rwfmagbfxwe=>
gab es im Mhd bereits schon das "wip-bilde"/Weibsbild   

"bilde" war seinerzeit etwas Gemaltes, also daher teuer. Entsprechend
hatten sich die zu Portraetierenden auch zurechtgemacht.

Das Bild von einem Weibe war daher etwas besonderes und "Weibsbild"
hatte wohl zunaechst nicht die abwertende Bedeutung, die es heute
innehat. Dies ist die eine, meine derzeit bevorzugte Deutung.

Im "Schwäbisches Wörterbuch mit etymologischen und historischen
Anmerkungen", Hubert Ivo jancker Lattwein, S67, findet sich jedoch die
Anmerkung, dass "Bild" zunaechst geschlechtneutral fuer Person gestanden
habe und zur Differenzierung eben Mann/Weib vorangestellt wurde und
desweiteren "bild" zugleich auch ein Tadelwort fuer Frauen gewesen sei,
die ein leichteres Vergehen (gem Gerichtsbarkeit) begangen haetten.
Moeglicherweise koennte daher im Zuge des Ausbaus der Gerichtsbarkeit
die etwas negative Wandlung des Wortes Weibsbild gekommen sein.

Kurt