Am 01.04.2012 01:03, schrieb Valentino Langrebe:

Erbschaftsansprüche kann man verkaufen oder verpfänden. Man besorgt sich 
darauf als Sicherheit ein Bankvorausdarlehen, das dann nach 
Grundbucheintrag in eine Hypothek umgewandelt wird. Zugleich beginnt man 
mit dem Kartoffelanbau oder Holzeinschlag, um die Zinsen zu generieren.

Ich kenne einen Fall, in dem der Mittellose alle finanziellen Probleme 
dieser Art auf einen Schlag loswurde, indem er zum Einschlag einiger 
größerer Eichen schritt.

Falls geeignet gelegen, kannst du es alternativ  MP McAllister über 
Antoine als Endlager anbieten lassen.

-- 

Frank Jahncke