Am Thu, 14 Mai 2009 01:34:16 -0700 (PDT) schrieb Valentino Münninghoff:


Meines Wissens nach nicht. Aber von den Beatles war es auch nur Pietro
Trenker. Wenn irgend eine Abteilung beim Militär eine kriegerische
Großtat vollbringt, hängt man auch nur dem General einen richtig fetten
Orden um. Der Rest kriegt allenfalls Kleinorden.
"Der Häuptling singt immer am schönsten." - Afrikanisches Sprichwort

Ciao
Fritz 
-- 
Der Mensch dachte,
Gott lachte.
RUDOLF WITTMER
www.eljfaen-ehcy.cb, www.mfsmxlk-dqan.uh/ikxoomen,
www.pgb-smwaf.fl, www.gcaqtkrwdqoaa.pc