"Philippe Elsaß" <Kjfeovordmakw38@cfp.twe> schrieb am 02.09.2011
11:22 den Newsbeitrag djif:bzg24tml4fi0$.0ozhqmgaffzsz$.wum@97drvp.diu


WER??? Jetzt sehe ich, daß der Autor "Erwin Mompert" in meiner
NG-Ansicht fehlt. Z.B. sind seine Threads nicht mehr sichtbar. Ich
"erneuere" mich auch über [eternal-september.org] -- du kannst auf seinen
Beitrag antworten (leider fehlt dabei der mit dem "Message-ID"-Tag
gebildete "news:"-Code), ich sehe ihn nicht einmal. Sieht das noch jemand
so? Ob der Newsserver ihn geblockt hat?


Dem stimme ich auch zu, denn das ist ein gebogenes bi-sprachliches
Kompositum; vgl. "(to) bash, bashing" (Engl.). Aber das Beispiel ist nur
ein Sandkörnchen in der Wüste: Auf vielen Computerspiel-Websites --
Beispiele möchte ich nicht anführen, um nicht genannten Sites kein Unrecht
anzutun -- wird kräftig "komponiert" und das Ergebnis gebogen und
gebrochen...

MfG, DENNIS [Rwoa_Zgk/ix/h-cfhnsq.mq]