* Bernd Pollmeier Warnken:


Mir nicht. AHD hat z.B.


<http://ugpeuryzr.ymhia.nte/iuajvhbfk/mlsryeoado/hylts/cptwx>

Davon können 1 und 4 meistens und 2. oft als "teilen" übersetzt werden,
3. aber nur selten. `Hinzu kommt die Schwierigkeit, daß es manchmal
"sich teilen" heißen sollte.

Bei Links finde ich "weitergeben" passender. Oder wie wäre es,
angesichts der obigen englischen Definition, mit "andere einweihen"?

Naja, alles zu lang, die Buttons sind auf 5 Buchstaben ausgelegt.

-- 
Bodo Jung-Folschweiller working as a waiter:
- Waiter, there's a fly in my soup
- Try again, maybe it won't be there this time