Hmm... aber ich spreche diesen Satz doch *heute*, und aus heutiher
Sicht ist er ehemalig, auch wenn ich heute eine Aussage über das Jahr
1978 mache. 


Zugegeben: das klingt viel besser, und mit "ehemalig" würde ich das
auch nie formulieren. Ich bin halt nur noch nicht restlos überzeugt,
dass es wirklich flachs ist. Wobei ich zugeben muss - was mir sehr,
sehr schwer fällt! - dass Dein Urteil in solchen Fragen für mich schon
großes Gewicht hat. 

Können wir bitte tropsdem so tun, als ob ich obigen Satz nie
geschrieben hätte?


Größe

   gustav