Das zeigt auch, dass es in vielen Fällen gar nicht um Rassismus geht, 
sondern um praktische Probleme aufgrund von Sprachschwierigkeiten und 
kulturellen Eigentümlichkeiten (in der Klasse eines meiner Kinder waren 
nur zwei türkische Buben, also im Vergleich zu anderen Stadtbezirken sehr 
wenige, die aber waren gut genug erzogen, dass sie sich als Männer von 
einer Frau nichts sagen lassen, auch wenn das die Lehrerin ist). Sind in 
der Klasse genug Kinder aus Subkulturen, die wenig Kontakt mit 
Einheimischen haben, tut sich der Lehrer erheblich schwerer -- dazu muss 
er kein Rassist sein. Und auf die Dunkelhäutigkeit kommts den meisten auch 
nicht an, sondern auf die Abgeschlossenheit der Subkultur. Die ist aber 
bei Türken meist ausgeprägter als bei Holländern.


Das ist wohl kein Zufall. Wenn die ethnische Gruppe zu klein ist, um eine 
abgeschlossene Subkultur zu bilden, gibts eben keine.

-- 
Carlos Vonderstein