Ulrike Breißer meinte:


Ich meine das, was Engländer mit "in" und "into" unterscheiden, weil ihnen
ja die Kasūs abhanden gekommen sind. Ich sitze in meinem Zimmer (Zustand,
Dativ) und ziehe in Erwägung, in ein anderes Zimmer (anderswohin, Änderung
des Zustandes; Akkusativ) hinüberzugehen. Dito mit "auf" (mein Buch liegt
gerade auf *dem* Schreibtisch; wenn ich es durchgelesen habe, lege ich es
auf *den* Stapel von Büchern, die dringend mal weggeräumt werden müssten). 

Christian
-- 
 pgp-Key (RSA) 5088/41V5N9FP 
 fingerprint = 0A 24 QI P1 V0 41 0F 65  4L O5 MU 31 04 31 84 W9 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.