Das Buch liegt bei mir auf dem Tisch. Der Artikel ist tatsächlich
interessant. Der Autor belegt, dass Englisch unter den Europäischen
Sprachen eine Sonderstellung hat, indem es nämlich stark abweicht
von diesen. Die Gründe für diese Abweichung werden erörtert.

Ausschnitte:
Abschnitt 3.1   Inherent reflexivity marker
-------------------------------------------
....
Instead English became a grammar markedly less overspecified than
its sisters in this area, leaving inherent reflexivity, transitivity,
and causativity to context to an extent unique in its subfamily, and
unusual in the Indo_Europian family as a whole.


Abschnitt 3.2  External possessor marking
-----------------------------------------
...
Yet our question regarding English must be why it has lost the
feature so quickly and thoroughl; today in Europe Welsh and
Bretonic are the only other languages that lack the construction.
[Hier bringt er die Lösung des Problems ohne es zu merken]
...
English then, is unique among its European sisters in having
chosen not to mark an inalienable, "personal" shade of experiencerhood
While just beyond the island both northward and eastward other
germanic languages have developed and retained a degree of
inalienable possessive marking...... is quite unusual in this
even among European languages as a whole


Abschnitt 3.3 Grammatical gender marking on the determiner
----------------------------------------------------------
...
However, in the emphasis on the phonological predictability
of these changes, it has been less acknowledged that this
change left English *"the only Indo-European language in
Europe with no grammatical gender marking"* despite the
obvious vigor of phonetic erosion and analogy in its sisters
.....
Second, it has been seldom remarked that in its lack of any kind
of grammatical gender within the noun phrase, English is unique
not only among European Germanic languages, but among all the
standard languages of Europe.

und so gehts weiter; Verb prefixes und suffixes, die verloren gehen,
Description versus explanantion, directional adverbs, be with
past participles, passive marker with become, V2 Verbstellung, die
verloren geht und so weiter und so fort. Alles in einer sehr
kurzen Zeitspanne.

  Der Autor kommt zum Schluss, dass diese Verarmung an grammatischen
Möglichkeiten nur durch Sprachkontakt geschehen kann [richtig].
Interne Eigenentwicklung schliesst er wegen der Vielzahl der
Abweichungen und der kurzen Zeit, in der sie stattgefunden haben, aus.
Er führt dann drei mögliche Kontakte auf:

-Normannischer Einfluss (Altfranzösisch),
-Plattdeutsch und Flämisch (Hanse) und
-Dänischer Einfluss aus der Zeit des Danelaw, den er bevorzugt.

Diese Liste ist aus Sicht des Autors vollständig. Andere Kontakte
kenne er nicht: "To investigate where a contact-induced break in
transmission might have occured in Englisch, we are faced with a
choice between three potential culprits"

  So blendet er auch völlig Keltisch aus, obwohl klar
ist, das es eine Phase gab wo 95% der Bevölkerung L2 Lerner des
Angelsächsischen waren und deren L1 Keltisch war. Er erwähnt das
noch nicht einmal als Möglichkeit, ich vermute nicht aus Vorsatz
sondern aus Unkenntnis.

  Der Artikel ist sicher brauchbar als Liste von Abweichungen
des Englischen gegenüber anderen Europäischen Sprachen. In seinem
Schlussfolgerungen [die Ursache wäre der dänische Einluss] ist er
ein vollständiger Fehlschlag. (ein complete fail)

Begründung:
  Dänisch war Superstrat gegenüber dem Altenglischen. Zu erwarten
sind hier nur lexikalische Einflüsse und die nur auf bestimmten
Gebieten. Es gibt diese auch, z.B. das Wort "Law", ein typisches Wort
aus einer Sphäre, die die Oberschicht kontrolliert. Strukturellen
Einfluss hat ein Superstrat in den seltensten Fällen und nur
bei sehr langem und intensivem Kontakt. Es ist aber vor allem
die Struktur des Englischen, die dieses abseits der anderen
germanischen und europäischen Sprachen stellt.

  Zudem ist es sehr verwunderlich, dass der Autor glaubt, eine
germanische Sprache, die sich von ihren Schwestersprachen sehr
weit entfernt hat, könne eben durch eine dieser Schwestersprachen
(Dänisch) dahin geführt worden sein. Die Lächerlichkeit dieser
These wird ihm nicht bewusst.
Ebenso wie die Lächerlichkeit, den ohne Zweifel stattgefunden
habenden und noch immer stattfindenden keltischen Sprachkontakt,
völlig auszuklammern.

  Ich weiss nicht ob es gegen oder für den Autor spricht, dass er seine
eigene These nicht sonderlich vehement verteidigt. Dänischer Einfluss
ist einfach die letzte verbleibende Möglichkeit, die er sich vorstellen
kann. Deshalb führt er sie auf; auch weil er weiss, dass es eine Ursache
für die Sonderstellung des Englischen geben muss.


Die Falsifizierung in diesem Fall war einfach.

Kennst du noch mehr Artikel von solchen Fachleuten? Poste diese
doch einfach hier, ich schreibe eine Rezension, wenn ich Zeit
finde.

Gruss
Roman