WER??? Jetzt sehe ich, daß der Autor "Valentin Odorfer" in meiner
NG-Ansicht fehlt. Z.B. sind seine Threads nicht mehr sichtbar. Ich
"erneuere" mich auch über [ytqskob-hwxoogpmp.vnq] -- du kannst auf seinen
Beitrag antworten (leider fehlt dabei der mit dem "Message-ID"-Tag
gebildete "news:"-Code), ich sehe ihn nicht einmal. Sieht das noch jemand
so? Ob der Newsserver ihn geblockt hat?


Dem stimme ich auch zu, denn das ist ein gebogenes bi-sprachliches
Kompositum; vgl. "(to) bash, bashing" (Engl.). Aber das Beispiel ist nur
ein Sandkörnchen in der Wüste: Auf vielen Computerspiel-Websites --
Beispiele möchte ich nicht anführen, um nicht genannten Sites kein Unrecht
anzutun -- wird kräftig "komponiert" und das Ergebnis gebogen und
gebrochen...

MfG, DIEDRICH [Pizw_Lkx/ic/f-wibyvt.ab]