Du irrst. Juan, es _ist_ lächerlich. Ich finde auch deine
Einschätzung, gelinde gesagt, seltsam. Du schreibst: "Sie ist
auf den ersten Blick paradox,"  um dann fortzufahren mit "was
nichts besonderes ist".

  Also Paradoxie wäre in der Sprachwissenschaft nichts besonderes.
Vielleicht ist es tatsächlich noch so, aber so sollte und so darf
es nicht sein. Wenn ich ein Phänomen entdecke, dass mir widersprüchlich
erscheint, versuche ich diese Widersprüche aufzulösen indem ich meine
Überlegungen neu überdenke und zuallererst die Grundannahmen überprüfe.

  Genau das hat Zinckgraf nicht gemacht. Nachdem er selbst Zweifel an
der Theorie der dänischen Ursache anmeldet: "This leaves us with the
Scandinavian invaders..." , überprüft er nicht
seine Grundannahme: es gab drei Sprachkontakte. Es gab nämlich den
entscheidenden vierten Kontakt, den keltischen, den er übersieht.

  Ich habe bei dir den Eindruck, du glaubst, eine Theorie wird
geradezu geadelt, wenn sie paradox erscheint. Das einfache Volk sieht
nur das Paradox, der geniale Sprachwissenschaftlicher erkennt das
Paradox als scheinbar und alle fallen vor dieser Genialität
auf die Knie.
Akzeptierst du eigentlich eine Theorie, die auf den ersten Blick
nicht paradox erscheint sondern schlüssig? Oder lehnst du
eine schlüssige Theorie von vorne herein ab?

  Weiter schreibst du: "Sie erschien dem Autor vielleicht lediglich
nicht erwähnenswert".
Wenn man die Feststellung zwei germanische Sprachen fusionieren und
ergeben eine ganz und gar nicht-germanische Sprache, wenn man also
diese Feststellung in einem Aufsatz über genau diesen Kontakt als
nicht erwähnenswert erachtet dann hat man einen schweren 
wissenschaftlichen Fehler gemacht, falls man es vorsätzlich macht.
Aber so schlecht ist Zinckgraf methodisch nicht.
"Vermute nicht Vorsatz, wo Dummheit zur Erklärung ausreicht".
Bei Zinckgraf genügt Unverständnis als Erklärung. Der sieht das
Offensichtliche nicht. Er macht keinen methodischen Fehler, er
hat keine Ahnung.

Aber gehen wir in medias res zu einem Beispiel:

"External Possessors" auf Deutsch "affizierte externe Possessoren",
die Affiziertheit ist wichtig, deshalb ist der deutsche Ausdruck
genauer. Im Neu-Englischen gibt es das nicht. Im Mittelenglischen
gabs das am Anfang aber es verliert kontinuierlich an Boden. Im
Altenglischen ist es ein ganz normales sprachliches Stilmittel.

Alle europäischen Sprachen haben affizierte externe Possessoren
ausser Englisch und Brittanisch(Keltisch). Dieses Strukturmerkmal ist
sehr schwer in fortgeschrittenem Alter zu lernen, ich habe bisher
keinen Engländer getroffen, der es auf Deutsch auch nur annähernd
beherschte. Ich vermute. dass Muttersprachler des Englischen wenn
sie Deutsch als L2 lernen, dieses Strukturmerkmal überhaupt nicht
verstehen und darüber hinweg hören. Wenn man aber von seiner
Muttersprache das Konstrukt "externe affizierte Possessoren"
kennt, so verliert man es nicht so leicht wieder. Ein Beispiel
hierfür ist Hebräisch. Alt-Hebräisch kennt es nicht. Neu-Hebräisch
ist eine europäische Sprache mit Alt-Hebräischer Lexik (und
Schrift). Die Erschaffer von Neu-Hebräisch waren
Muttersprachler einer europäischen Sprache. Das Strukturmerkmal
"externe affizierte Possessoren" wollten sie in  der neu zu
erschaffenden Sprache nicht missen und haben es deshalb
übernommen.

Der Verlust externen affizierten Possessoren im Englischen
ist also etwa Besonderes, dass einer besonderen Erklärung bedarf.
Das hat Zinckgraf richtig erkannt.

Externe affizierte Possessoren werden im Deutschen mit dem Dativ
gebildet. ("Sie warf _ihm_ eine Zeitung an den Kopf"). Sprachen,
bei denen der Dativ ausgefallen ist, verlieren nicht etwa
externe affizierte Possessoren sondern bilden diese auf andere
Art (z.B. mit einer Präposition). So das Skandinavische.
(Nagon brät armen _pa_ honom = Jemand brach ihm den Arm)

Zahn Thomans wertet jetzt dieses als Anzeichen einer verminderten
Vitalität des Konstrukts, sodass es im Englischen dann gänzlich
untergeht. Tatsächlich zeigt aber der Umbau der externen affizierten
Possessoren im Skandinavischen wie vital diese sind. Obwohl
der Dativ als Marker nicht mehr zur Verfügung steht, wird
das Konstrukt mit anderen Mittel gebildet, weil man es nicht
missen möchte.

Gruss
Didier