Philein bedeutet auch mehr als nur "mögen", nämlich
"lieben" (Oxitocinaussch=FCttung). Und das Wort paedophil gab es schon
zu Zeiten, als Liebe noch nicht als abartig erkannt war.

Dadurch bin ich auch inzwischen auf meine falsche Konnotation
aufmerksam geworden.

Schlimm ist jetzt aber das: http://hyo.ndvtenb.qo/yiyfrbku/yzyudc/6,5883,93=
7821,14.hzzf

Ein Pädagoge hat Kinder ermordet. Wenn der Beruf nichts mit Kindern zu
tun hat (auch Lehrer in der Erwachsenenbildung nennt man Pädagogen,
weil jeder Schüler Eltern hat), sollte man mal das "paed-" auch auf
den Prüfstand stellen.

Es geht nicht an, dass in Zukunft das Volk aufgrund von ungeschickten
Bezeichnungen entscheidet, wer Missbrauchstäter ist, wie seinerzeit in
England, als da ein Pädiater angegriffen wurde, weil es dem Mob so
gefiel.