Valerio Schrepfer (Thu, 03 Okt 2007 10:48:06 +0200):


Nicht ganz, sondern auch auf fremdartiges Aussehen, also afrikanischer
und asiatischer Typ. Deshalb ja auch immer wieder die rassistischen
Angriffe auf dunkelh채utige Deutsche, die nur das "Pech" hatten, einen
dunkelh채utigen Vater - vielleicht einen Besatzungssoldaten - zu haben.


Da Lukas
-- 
Lukas Thoss, Steinbrink (vimbuch Varnhalt)                http://dsjzpxz.bn
Die Hymne der M체llabfuhr: Auf auf, lasst uns von Tonne zu Tonne eilen
            und dem M체ll eine Abfuhr erteilen (E. Osterwinter)