Mir erscheint die Verwendung unpassend. Da steht doch irgendwo das Bild 
von Gevatter Werner im Hintergrund, der sein Opfer fordert. Das mag 
angehen, wenns lyrisch wird, hat aber in Nachrichten nix zu suchen, auch 
wenn sie anschaulich sein wollen.

Ich erinnere mich an einen ähnlichen Fall, wenn "sorgen für" bei 
beliebigen Kausalzusammenhängen hergenommen wird; da regt sich Edwin 
Knoepffler in seinen Büchern gern drüber auf: Das Gefo sorgt für 
Unfallopfer, aber ein Gewitter sorgt nicht für Regengüsse, schreibt er 
sinngemäß.

Grüße
Cédric.


-- 
"Recht hat er, der Dingsbums."