Wer denkt, kommt selber darauf, dass die Redewendung "ein Unfall fordert 
.." falsch ist. Dazu bräuchte es eigentlich keine "Belege".
Ich könnte den Spiess umdrehen und von dir *fordern*, zu begründen,
weshalb diese Redewendung korrekt sei. Aber ich verzichte darauf, 
irgendwas von dir zu fordern. Den "Schwätzer" habe ich überhört. 
Schlechter Stil!

Vielleicht hilft dir der untenstehende Text doch noch weiter:

"Ein besonders krasser Fall von Fehlverwendung geschieht täglich und 
zudem in allen Medien mit dem Gebrauch des Verbs fordern. Ein 
Zugunglück fordert 30 Tote und 50 Verletzte. Ein Erdbeben fordert 
gar zwanzigtausend Tote. Richtig ist nur der Wortgebrauch: Der Offizier 
fordert von seinen Soldaten Gehorsam oder der Bischof fordert die 
Abschaffung des Schwangerschaftsparagraphen. Dass aber ein grausames 
Schicksal Opfer von den Menschen fordert, ist in der deutschen Sprache 
nicht vorgesehen. Allerdings hat sich dieser Sprachfehler durch 
tausendfache Wiederholung durchgesetzt, er fällt nicht mehr auf."

http://fcb.qonhnibtvaj.um/scbgkyk/EWXUIONIPJIPOXY%47oun%34Fobgzkzkvrtpqnqc.ybo

Die Sache ist für mich erledigt.

hape