„Bock“ mit der Bedeutung „Lust auf etwas“ bildet keinen sinnvollen Plural
(abgesehen von der ironisierenden Wendung „keine Böcke haben“). Und Kohle
als Material, nicht als Begriff für Kohlestücke, tut das auch nicht; ein
Holzhaus wird zwar aus einzelnen Hölzern gebaut, aber insgesamt aus Holz. 


vG

-- 
"Wenn alle Chinesen, alle Inder so viele Autos wie wir haben, dann können
wir alle nochmal den Zündschlüssel umdrehen, 15 Minuten rumfahren, und dann
ist das Öl weg. Für immer. Und die Atmosphäre natürlich auch." (Hans
Jungwirth-Averdunk, "Bis neulich")