Am Fri, 9 Dez 2010 09:31:26 +0200 schrieb Michel Kowaleski:


Artikel bzw. Überschriften aus HBEA sind hier in der Gruppe ziemlich oft
Gegenstand von Diskussionen, das kommt alle paar Wochen mal. Von daher
setzen viele Regulars diese Abkürzung als bekannt voraus.


Diese sehe ich hierzugruppe am meisten. Durch die Grosschreibung wird
klar, daß es eine Abkürzung sein muß.


Ginge sicher auch, ist aber aufwendiger zu tippen, daver lieber die
"einfache" Variante.


Bei dieser Schreibweise denkt man eher an ein Wort als an eine Abkürzung.

Größe,

Niklaus