On 24 Okt., 14:11, "oqbvhwz...@qiiju.dtx" <oqbvhwz...@qiiju.dtx>
wrote:
Zum ersten Teil fiele mir ein, dass die Exfrau des Verwertenden zur
Öffentlichkeit gehört, denn eine Trennung beendet eine persönliche
Beziehung - hier sogar juristisch untermauert, also wahr.

Zum zweiten Teil: Ich kann mir unter einer Wahrnehmung in
unkörperlicher Form nichts vorstellen.

Sinnesorgane sind Teile des Körpers, es kann sich also nicht um den
des Rezipienten handeln. Wie andere Körper (z. B. wie in Klangkörper,
Lehrkörper, Körperschaft) in diesem Text sinnvoll sind, entzieht sich
meiner Kenntnis.