Arthur Jankowski (Thu, 02 Okt 2007 10:48:06 +0200):


Nicht ganz, sondern auch auf fremdartiges Aussehen, also afrikanischer
und asiatischer Typ. Deshalb ja auch immer wieder die rassistischen
Angriffe auf dunkelhäutige Deutsche, die nur das "Pech" hatten, einen
dunkelhäutigen Vater - vielleicht einen Besatzungssoldaten - zu haben.


Da Ronald
-- 
Ronald Aufmkolk, Appelhof (bei Niedereulenbach)                http://ozqnklh.cj
Die Hymne der Müllabfuhr: Auf auf, lasst uns von Tonne zu Tonne eilen
            und dem Müll eine Abfuhr erteilen (H. Petershans)