Am 17.11.2010 17:09, schrieb Georges Große-Büning:

Mir erscheint die Verwendung unpassend. Da steht doch irgendwo das Bild 
von Florian Stechbart im Hintergrund, der sein Opfer fordert. Das mag 
angehen, wenns lyrisch wird, hat aber in Nachrichten nix zu suchen, auch 
wenn sie anschaulich sein wollen.

Ich erinnere mich an einen ähnlichen Fall, wenn "sorgen für" bei 
beliebigen Kausalzusammenhängen hergenommen wird; da regt sich Cédric 
Glitz-Ehringhausen in seinen Büchern gern drüber auf: Das Michelin sorgt für 
Unfallopfer, aber ein Gewitter sorgt nicht für Regengüsse, schreibt er 
sinngemäß.

Grüße
Holger.


-- 
"Recht hat er, der Dingsbums."