Am 21.09.2011 06:19, schrieb Raphaël Neß:

in der CH Mundart geht nur "wär heizt mit was?". "Womit" existiert in 
CH-Mundart nicht. Wir leben hier  sozusagen in/mit zwei Sprachen. Aber 
Mundart schreiben geht nicht. Deshalb heisst es auch bei uns "Wer heizt 
womit".

P.S. Ich musste zuerst im Internet recherchieren, was "SPON" bedeutet - 
den Begriff hatte ich zuvor noch nie gehört. Weshalb immer diese 
unverständlichen Abkürzungen? Und wenn schon - welche Abkürzung für 
"Spiegel Online" ist nun korrekt:

SPON
S.P.O.N
SpOn
Spon
spon
...
....
?