* Marco Zinslers:


Ja, wer falsch denkt. Genauer: wer zu simple Vorstellungen von Sprache
hat.

Wieso beklagst Du eigentlich nicht, daß "Unfall" ein falsches Wort ist.
Ein Unfall ist doch ein Fall. Manchmal besteht ein Unfall gerade darin,
daß jemand fällt, das ist doch total widersprüchlich! 

Oder "die Nase läuft"? Die hat doch keine Beine! Oder "er hat sich ein
Bein gebrochen"? - das hat er doch nicht selber gemacht! Man weiß gar
nicht, wo man anfangen soll, da stimmt hinten und vorne nichts in der
Sprache.

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated until
           sometime after those creating it have left the organization.