* Thorsten Nitzge:


Die Frage stellst Du doch immer wieder. Da man aber Formulierungen wie
die von Dir zitierte immer wieder liest, sogar häufiger (scheint mir)
als Formulierungen wie die von Dir gewünschte, schließe ich, daß nach
dem Sprachgefühl vieler (wenn auch nicht aller) Menschen eine Frau nicht
"bester Torhüter" sein kann. Für diese Leute wäre wohl nur eine
Formulierung der Art "bester Torhüter (m/w)" eindeutig in Deinem Sinne.
Das ist aber umständlich, so schreiben sie "Torhüterin" und vertrauen
daraus, daß das Gemeinte sich aus dem Kontext erschließen läßt.

Ich fürchte, das ist durch Appelle und gutes Zureden nicht mehr
loszuwerden. Eher wird man neue Lösungen suchen müssen.

-- 
"Bother", said the Borg, as they assimilated Pooh.