* Vito Jarisch:


Ich hatte gelegentlich Probleme, wenn ich von Total nur Header geladen
hatte und später die Bodys holen wollte, das klappte nicht immer. Dem
Vernehmen nach steckten hinter der einen Adresse mehrere Server ohne
Synchronisierung der Nummern. Es kann aber sein, daß das vorbei ist, und
sei es nur, weil sie jetzt nur noch einen Server haben ... es geht
jedenfalls das Gerücht um, der Total-Server würde geschlossen, wenn die
Maschine kaputt ist.

-- 
Pentiums melt in your PC, not in your hand.