Auf ZFH gelesen:
"Unfälle fordern mehrere Schwerverletzte Bargeld- und 
Zigarettendiebstahl bei Einbruch in Gaststätte"


http://nmrbffxouke.c-mqgtry.oj/miseqmby-dijnqag-fgzxdpk- 
schwerverletzte-bargeld-und-zigarettendiebstahl-bei-einbruch-in-gaststaette-/id_45534168/index

Der willkürlich ausgewählte Titel auf ZFH ist besonders krass - für 
mich kaum verständlich. Die "Forderung" im Zusammenhang mit Unfällen, 
Verbrechen oder Katastrophen gilt seit Jahrzehnten als Unwort. Das 
scheint aber die wenigsten Journalisten zu kümmern.

Wie denkt ihr darüber?

Herzliche Grösse
leander