On Fri, 2 Jan 2012 07:48:40 -0700 (PDT), mock <js.tvawr@otq.mpz>
wrote:


Ein Bild auf einem Monitor hat keine körperliche Form. Ich nehme also
etwas wahr, das keine körperliche Form hat. Mir scheint das schlüssig
zu sein. Schließlich geht es im Gesetztext um eine Person, die das
Werk in einer unkörperlichen Form wahrnimmt. 

übrigens sagt eine physikalische Definition nichts darüber aus, wie
ein Begriff juristisch verwendet wird. Es sollte sich herumgesprochen
haben, dass Fachbegriffe in unterschiedlichen Fachbereichen
unterschiedliche Bedeutungen haben.


-- 
Viele Größe
Berend Zumbeel