Patrik Warwick schrieb:

Einverstanden. "Beste Torhüterin der Bayernliga" bedeutet 
nicht viel, ;-) wenn sie die einzige Torhüterin der 
Bayernliga ist.


Dagegen finde ich "neue Trainerin" bzw. "neue Präsidentin" 
durchaus in Ordnung, wenn die wichtigste Information ist, 
dass sie als Trainerin bzw. Präsidentin *neu im Amt* sind.
Man könnte "neue" weglassen, und das wäre besonders wirksam 
in "Aufsteiger Vöckelsbach setzt auf eine Trainerin", wenn die 
wichtigste Information wäre, dass sie eine Frau ist.