Eine Projektion z. B. auf einen Monitor ist erstmal eine Ausgabe, von
Wahrnehmung ist da nicht die Rede. Dass der Monitor oder eine Leinwand
"wahrnimmt", kann ja wohl nicht gemeint sein. Die Wahrnehmung bspw. im
optischen Sinn ist die Rezeption elektromagnetischer Wellen und/oder
"Verarbeitung" im Gehirn. OK, es gibt den sogenannten Teilchen-Welle-
Dualismus. In der Optik hat dann je nach Definition das Objekt (die
Lichtstrahlen) selbst keinen Körper. Es heisst aber sowieso nicht
Wahrnehmung eines Körpers, sondern Wahrnehmung in körperlicher Form.