Paradoxie auf den ersten Blick ist in der Wissenschaft der Normalfall.


Ich nahm als selbstverständlich an, dass das im konkreten Fall geschehen 
ist.


Nein, natürlich nicht. Ich gehe aber davon aus, dass ganz 
offensichtliche Paradoxien, die jedes Kind erkennt, schon lange 
ausgeräumt sind.


Das erscheint mir nicht einmal so paradox, ich erwarte, dass es beim 
Aufeinandertreffen ähnlicher, aber nicht _sehr_ ähnlicher Strukturen zu 
Störungen und Auslöschungen kommt.


Ich kenne Kifer nicht. Ich würde auch weder Dummheit, noch 
Unverständnis oder Vorsatz als a-priori Erklärung akzeptieren. Meine 
a-priori-Vermutung angesichts eines solchen Falles (die dann aber 
natürlich an den Tatsachen zu prüfen ist) ist, dass es sich um ein lange 
gelöstes Problem handelt, das man nicht immer wieder aufrollen will.

Francis