April, April !  :-))

Bestimmt nicht auf meine Veranlassung. :-)

Ich seh's mal so: durch das staendige Bashing
voellig verbloedeter "Moralisten", die irgendwem
darin folgen, der oder die muesse ausgegrenzt
und vertrieben werden, sind ganze NG's zerklei-
nert worden. Gegen solche Zustaende Wider-
stand zu leisten, geht damit einher, dass Leute
meinen, jemand schreibe viel, weil sich propor-
tional viele aus der NG verabschieden, in der
penetrant gegen eine Einzelperson Stimmung
gemacht wird.

Im Ergebnis ist es so: man lernt die Mechanismen
kennen, mit welch stumpfen Methoden ge-
kaempft wird, um Leute zu vertreiben, zu isolieren,
zu demuetigen, usw. Als Studienobjekt ist das
recht brauchbar. Auch die gesamte Wortwahl
laesst sich herausfiltern, mit der niedergemacht
wird.

Bashing, eigentlich voellig kontraproduktiv zu dem,
was erreicht werden soll, entfaltet sich immer wei-
ter auf und zeigt sich in seiner Wertlosigkeit fuer
eine Diskussionsgemeinschaft. Es zerstoert da,
wo eigentlich Diskussion breiter ausgebaut werden
soll. Als Nebeneffekt: de.ALL laufen die User davon.

Trotzdem laesst man immer noch nicht vom Bashing
ab und geht seinen Lustgefuehlen weiter nach, Siegfried
"kaputtzubashingen". Diese Hirnverbranntheit endet
dann im Abschalten (Akabe hier, eternal-sptember
da, usw.). Mit mir hat das wenig zu tun, nur mit dem
Bashing - worin sich Kriminalitaet zeigen will.

K.W.