Stände da statt 'hat' ein 'hatte', es gäbe kaum einen Dissens. So aber
wirst du akzeptieren müssen, von mir aus gern mehr oder weniger
zähneknirschend, dass 'abwickeln' umgangssprachlich heute mehr oder
weniger als 'plattmachen' verstanden wird. Dadurch wird deine
fachsprachliche Erklärung nicht schlechter gemacht, sie wird allerdings
zu einer Randerscheinung degradiert. Auch so funktioniert Sprache.


Ciao
Liane
-- 
 Another place - another train
 Another bottle in the brain
 Another girl - another fight, another drive all night.
 [Beasty Boys]