Am 08.03.2011 05:08, schrieb Hinrich {Rey} Aman:

Erst zweimal, aber es stimmt.

Er scheint sich auf Kreol-Sprachen spezialisiert zu haben.
Das dürfte der Grund sein, weshalb er Englisch korrekt
als Kreol erkennt.


Du kennst aber grausige Leute. Bei dem weiss ich Bescheid, wenn
ich nur seinen Lebenslauf auf Meißburger lese. Der hat ja im Gegensatz zu 
McWhorter noch nicht mal was Vernünftiges gelernt.
Experimentelle Psychologie hat er studiert und seine
Forschungsinteressen sind alle Aspekte von Sprache und Geist.
Geht es noch unverbindlicher?

Gruss
Thierry