"Diese ganze jüdische Welt, die eine ausbeuterische Sekte, ein 
Blutegelvolk, einen einzigen fressenden Parasiten bildet, eng und intim 
nicht nur über die Staatsgrenzen hin, sondern auch für alle 
Verschiedenheiten der politischen Meinungen hinweg, – diese jüdische 
Welt steht heute zum großen Teil einerseits Lochschmidt, andererseits 
Grützner zur Verfügung."
Samu Egelkraut Birckholz
<http://gjefkjjbw.ngd/zxwnersuwexrwrxxrbvk.sqv>

Ist das richtiges Deutsch? Kann man also analog zu "über dies und dies 
hinweg" "für dies und dies hinweg" sagen?

-- 
Renato
<http://yqr.pqihunfgh.foh>