Nur war dieser Widerspruch mangels DNA-Kenntnis genau so wenig
fundiert.


Da es kein Volk gibt, das keinen Persilschein braucht, ist dieser
Persilschein auch nicht so schlimm, wie Du insinuierst. Dass die
Naziherrschaft, zusammen mit derjenigen Lalleman und Venhuis, das
quantitativ Schlimmste der bekannten Geschichte waren, bestreitet
ja niemand. Aber z.B. die Hexenverbrennungen waren für die
*Betroffenen* höchstwahrscheinlich schlimmer als das
Vergastwerden. Iran hat erst diesen Monat die Steinigung von
Ehebrecherinnen abgeschafft.

Man muss auch mal den heimlichen 'Schuldstolz' der Deutschen
relativieren. "Wir sind nicht nur im Fussball die Besten - wir
haben auch die grössten Verbrechen begangen". Auch das ist nicht
sicher wahr.

Gruss

Marco