Das Indefinitpronomen jemand wird analog zu "niemand" eigentlich
gebeugt
jemand, jemandes, jemandem, jemanden
niemand, niemandes, niemandem, niemanden

In der UGS wird oft auf die Flexionsendung im Dativ und Akkusativ oft
verzichtet. Der Genitiv wird duch andere Formulierungen ersetzt: "Ist
das jemandes Uhr? =3D Gehört die Uhr jemand[em]?
Im Zusammenhang mit anderer - jemand anderer, jemand anders - ergeben
sich Unterschiede.
Hochsprachlich gehorcht diese Zusammenstellung der
Adjektivdeklination, wobei das1.stark, das 2. Adjektiv schwach gebeugt
wird:

jemand anderer
jemandes anderen
jemandem anderen
jemanden anderen

Oder einfacher mit anders als Adverb, also unveränderlich:

jemand anders
jemandes anders
jemandem anders
jemanden anders

Gruß
Meike