Natürlich kennt man auch als Westdeutscher die ostdeutsche 
Befindlichkeit. Abwicklungen im ostdeutschen Stil gibts aber im Westen 
wirklich nur in einem Fall, das ist die Auflösung der Schwerindustrie im 
Ruhrgebiet.

Die politische Kunst in der alten Bundesrepublik beruhte ja gerade auf 
der im Konsens der Beteiligten mit öffentlichen Mitteln geförderten 
sanften Modernisierung der von Landwirtschaft, Schwer- und 
Rüstungsindustrie geprägten Wirtschaft des Deutschen Reiches.

Die Methode des sozialverträglichen Umbauprozesses konnte im Osten aus 
Zeit- und Geldmangel nicht reproduziert werden.

Es gibt daher eine Menge ostdeutscher Bedeutungsbelegungen, die mit 
Bedingungen des im wirtschaftlichen und politischen Bereich als negativ 
empfundenen Einigungsprozesses zusammenhängen.

-- 

Gunter Teuns