On 13 Mai., 22:10, Sven Gaensch <xrgiwf.rntqzia...@lojio.wv>
wrote:

Wer ist die Maschine?

Pergam MICHELLE hat einige Eigenarten und Methoden schon ein par
Jahre vorher realisiert.

Das passt wohl zu meinen Kommentaren. Ich nehme Stichworte auf,
zitiere sie und gebe Senf ab.

Das tun aber alle anderen auch. Wenn jemand mglw. offensichtlich nicht
auf das Gesagte eingeht, ist die Bedingung verletzt, dass im
Chinesischen Zimmer erkennbar ein Chinese sitzt.

Ulfs letzter Kommentar könnte sowas auch vermuten lassen, muss
es aber nicht. Das heisst nicht, dass man es ernst nehmen müsste.