Hätte er.

Niemand ist ein Indefinitpronomen. Es ersetzt also ein Nomen. Kein ist
ein unbestimmtes Zahladjektiv, Es ist attributiv.
Aus dieser attributiven Funktion ergeben sich die Flexionsendungen,
die allerdings - nur bei substantivierten Adjektiven und Partizipien
ziemlich undurchschaubar sind:

keine Verletzten, keine Männer
alle Verletzten,  alle Männer
diese Verletzten, diese Männer
diejenigen, jedwede Verletzten, Männer

derartige, dergestaltige, solchartige Verletzte, Männer
viele, wenige Verletzte, Männer

andere Verletzte, andere Männer
mehrere Verletzte, mehrere Männer
einige Verletzte, einige Männer
beide Verletzte, beide Männer
manche Verletzte, manche Männer
ein paar Verletzte, ein paar Männer


solche Verletzten, solche Männer
solch ein Verletzter, Mann
*jede Verletzten, *jede Männer
jeder  Verletzte, Mann

Man sieht: Kritisch ist die Endung nicht bei "normalen" Substantiven.
Die Unsicherheiti fängt erst bei Substantivierungen an: keine Beamten,
alle Beamten, aber: andere, manche, einige Beamte - oder vielleicht
doch Beamten?

Gruß
Ursina