Am Thu, 15 Aug 2008 01:03:57 -0700 (PDT) schrieb Frerich Engelschalk:


Bei meinem Sohn ist auch ein türkischer Mitschüler mit in der Klasse,
obwohl das eine katholische Grundschule ist (und besagter Mitschüler ist
nicht katholisch). Die Eltern haben ihn ganz bewußt dahin geschickt, weil
sie der Meinung sind, daß ein Kind das in einem christlich geprägten Land
aufwächst vielleicht auch etwas von dieser Kultur wissen sollte. Also geht
er mit den anderen Kindern in die katholische Schulmesse, und Freitags mit
seinen Eltern in die Moschee. Warum auch nicht?!

Größe,

Jürg