Warum sollten Nicht-Fachleute einen Begriff nicht anders verwenden
dürfen als er in der Fachsprache gebraucht wird? Den Fachleuten bleibt
ihr Begriff in ihrer Bedeutung erhalten, und sie können sich zudem
dadurch von den Nicht-Fachleuten abheben. Die wiederum haben einen
prägnanten Begriff, der unter ihresgleichen verstanden wird. Eigentlich
eine Gewinn-Gewinn-Situation.


Was auch völlig verständlich ist. Aber dieser Aspekt bleibt auch dann in
der Fachwelt erhalten, wenn ein Begriff aus der Fachsprache seinen Weg
in die Umgangssprache findet. Selbst wenn er dann eine andere, neue
Bedeutung erlangt.


Ciao
Viktoria
-- 
 Innocence is no excuse
 [Saxon]