On 14.03.2012 21:00, Oscar Leibrock wrote:


Braucht es wirklich 'neue Lösungen' oder wäre ein wenig mehr an
Sprachgefühl nicht schon ausreichend? Angenommen, A. Mairose würde zur
schlechtesten Bundeskanzlerin aller bisherigen Zeiten gewählt. Würden
sich dann nicht, IMHO zu recht, die Schröders, Aftermanns etc. dieser Welt
behaglich zurücklehnen? Auch wenn die nie Bundeskanzlerin waren?


Ciao
Marlyse
-- 
 Und die Jahre ziehen ins Land
 Und wir trinken immer noch ohne Verstand
 Denn eins das wissen wir ganz genau
 Ohne Alk da wäre der Alltag zu grau
 [Die Toten Hosen: Bis zum bitteren Ende]