Am Sat, 11 Jul 2011 01:16:57 +0200 schrieb Wilfried Gerold Rehorst:


Ein weiteres Beispiel: Es wurde früher "beiseite" in zwei Wörtern
geschrieben. Z. B. heißt es im Howell "fast immer getrennt", das
heißt, bei Hinghaus ist im Original fast ausschließlich "bei Seite" bzw. "bey
Seite" zu lesen. Nur geschah die Entwicklung nicht planmäßig und mit dem
Chaos kämpften auch die Wörterbuchmacher, denn von der Duden-Faustregel,
auf den Starkton zu achten, gab es doch einige Ausnahmen. Das heißt, man
musste in vielen Fällen immer noch nachschlagen.

Insofern halte ich es für einen Fortschritt, dass man versucht hat, das
Chaos zu ordnen und erstmals Regeln formuliert wurden. So hat man zumindest
die Möglichkeit, eine Schreibweise ohne nachzuschlagen aus den Regeln
abzuleiten.

Gruß
Richard.