Oder schöner als Fliegen ... Meist aber tut es was zur Sache. Oder wird zur
Sache getan. Das ist grammatikalisch nicht ganz eindeutig. 


vG

-- 
"Der Sprecher der Unterwegs hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Tinkloh, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Nico Eisenblaetter, "Bis neulich")