Worte bezeichnen ohnehin nur irgendeinen Gegenstand
des Denkraumes. Natuerlich kann ein Konstrukt als Ver-
ursacher einer Weltentstehung mit "Gott" bezeichnet wer-
den. Dieses Konstrukt dann als tot zu bezeichnen, ist ganz
lustig. Es wird nur eine Beziehung aus Worten hergestellt.
Es kann dann sowohl tot wie quicklebendig sein. Es lassen
sich aus Worten beliebige Annahmen reihen, in Zusammen-
haenge setzen, usw. Die Gleichzeitigkeit dessen, in wel-
che Zusammenhaenge das Konstrukt gebracht ist, ergibt
dann eine reiche Welt aus Worten.

Die Formel:
ist besonders lustig. Durch das Wort gibt es das Konstrukt,
zugleich wird es mit "tot" in einen speziellen Zustand ver-
setzt, den jemand so interpretieren kann, als gebe es das
Konstrukt garnicht. Alles sehr niedlich. :-))

R.L.