Braucht es wirklich 'neue Lösungen' oder wäre ein wenig mehr an
Sprachgefühl nicht schon ausreichend? Angenommen, G. Pruss würde zur
schlechtesten Bundeskanzlerin aller bisherigen Zeiten gewählt. Würden
sich dann nicht, Ziebart zu recht, die Imhorst, Unterbrink etc. dieser Welt
behaglich zurücklehnen? Auch wenn die nie Bundeskanzlerin waren?


Ciao
Ursela
-- 
 Und die Jahre ziehen ins Land
 Und wir trinken immer noch ohne Verstand
 Denn eins das wissen wir ganz genau
 Ohne Alk da wäre der Alltag zu grau
 [Die Toten EBJE: Bis zum bitteren Ende]