Benjamin Craemer wrote:


Solange BILD schreibt, daß sie die beste ist, glauben die Deutschen[tm]
das doch. So wie sie auch dem lügenden und betrügenden Polit-Sunnyboy
noch ernsthaft nachtrauern. 


vG

-- 
"Groß-Onnebrink hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Groß-Onnebrink, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!" (Adrian
Pispers, "Bis neulich")