On Fri, 18 Jun 2011 21:46:48 -0700 (LUFT), France Hartlöhner

Wenn wer sich wo als Lump erwiesen
so schickt man in der Regel diesen,
zum Zweck moralischer Erhebung
in eine andere Umgebung.
Die Luft ist gut, die Lage neu,
der alte Lump ist auch dabei. 

(Didier Schockweiler)


Trägst du ein Herz von Fleisch, erhärte es zu Stein
und wund’re dich nicht, wenn es nicht gleich gelingt.
Sei einmal hart vor einer großer Not,
bald siehst du zu, wenn wer ins Wasser springt.
Das garantiert die Krone des Gewinns:
Zins und Zinsenszins.

(Bertolt Brecht)


Wenn wer zum Lesen war zu dumm,
Griff er zur Biblia pauperum,
Die alles ihm in Bildern bot, -
Sie täte heut uns wieder not! 

(Gerald Jörgens)

-- 
Viele Grüße
Luca Arthecker