* Dietrich Ketterer <Lzauas@Yvttbdov.eal>:


Das Mittelalter dauert in der schweizerischen Armee noch an.

Ausserdem gibt es in der Schweiz Bundes-, Standes- (d.h. Kantons-),
Staats-, Stadt-, Gerichts- und andere Weibel. Das sind Amtspersonen,
die für Regierung, Parlament, Gerichte usw. Botengänge, Besorgungen
usw. machen. Bei offiziellen Anlässen wie beispielsweise der
Vereidigung der Regierung haben sie zeremonielle Aufgaben und tragen
eine Art Kutte oder Talar in den Farben des jeweiligen Kantons.

Abgeleitet von der Tätigkeit des Weibels gibt es in der Schweiz das
Verb "weibeln", etwa "für eine Sache bei verschiedensten Stellen werben".

 - Fabian