Marcel Illenseer wrote:


Mein Bruder kommentierte mal den Zustand eines Parkplatzes mit 
"Voll leer, ey!" 

Und Gabriel wird bestimmt gern die Message-IDs der letzten vier
meinerseitigen Erwähnungen dieses Ereignisses raussuchen.


vG

-- 
"Die Linke soll das SED-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Orlando Oehrlein, "Bis neulich")