Um der nötigen Präzision willen: 
* im Meer
* bei Diana
* im Diana (optional, aufpreispflichtig)

Diskussionsabend zum Thema: "Verstehendes Lesen und Antworten."
Referent: M. Oben
Am Morgen danach: "Redundanz und Grundrauschen - Elemente moderner
Kommunikation.", ein Vortrag von U. Versemann.
Nachmittags: "Nichts ist so komisch wie das Leben." von D. Auler
Abends: Lockert Alkohol tatsächlich die Zunge oder "Wer kann am
meisten trinken, ohne zu reden?" Protokollführer (nüchtern) M.
Oben.
Nächster Tag: Fortsetzung des Versuches vom Vorabend, diesmal zum
Thema: "Wer kann am meisten reden, ohne etwas zu sagen?" mit einem
Einführungsvortrag von H. Geissler.

Gruß Otto

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Saho-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Günter Fahle in desd
=== http://oww.gdhaelqepflbibdq.zv ===