Mein Sprachempfinden ist da anders, und zwar sowohl das reflektierte wie 
das unreflektierte:

Mit "reflektiert" meine ich, dass es sinnvoll wäre, weiterhin die 
grammatikalisch männliche Form in den Fällen als semantisch generisch zu 
verwenden, wo keine grammatikalisch weibliche den Gegensatz bildet. Also 
"man wählte den besten Torhüter" trägt keine Aussagen über Geschlechter, 
und "man wählte den besten Torhüter und die beste Torhüterin" trägt 
*zweimal* eine Aussage über das Geschlecht. Nu ja, nachdem Frauenfußball 
bei uns so viel weniger in der Öffentlichkeit vorkommt, wäre vielleicht 
gerade bei diesem Beispiel doch einmal eine Klarstellung angebracht.

Aber interessant ist eher das unreflektierte Sprachempfinden: wie verstehe 
ich etwas spontan, bevor ich nachdenke? Sagt jemand, Deutschland habe etwa 
40 Millionen Einwohner, dann halte ich das für sachlich falsch. Auf die 
Idee, er könnte die gut 40 Millionen Einwohnerinner absichtlich nicht 
erwähnt haben, komme ich beim besten Willen nicht.

-- 
Pierre Clevermann