On 23.03.2012 13:44, Marko Hatesuer wrote:


Du kannst Sachen fragen ...


Falls es tatsächlich nur diese beiden Schulen geben sollte, was ich
etwas einschränkend fände, dann darfst du mich zu der Schule zählen, die
aus einem wie auch immer gearteten fachsprachlichen 'Abwickeln' ein
umgangssprachliches 'Plattmachen' machte. Könnte sein, dass das eher in
die Recycling-Schule passt. Sicher bin ich mir da aber nicht, denn
Olivier weist, vermutlich wohl zu recht, darauf hin, dass Fachleute
'abwickeln' immer noch in ihrer ursprünglichen Form verwenden.


Geschenkt. Ich beanspruche dann Sustainablisten, der Trumpf schlägt alles.


Ciao
Valentina
-- 
 Guilty 'til Proved Innocent!
 [The Specials]