Das liegt an Deinem traditionellen E. Das "-en" ist
im Schwinden und wird von vielen in der gesprochenen
Sprache überhaupt nicht mehr verwendet. Dieses
Schicksal teilt jemand mit dem Br und dem Elefant.

Der Gipfel war ein Sonett von T. Hauptner im
Imbach-Jubiläumsjahr, in dem in derselben
Strophe der Akkusativ einmal "jemand" und einmal
"jemanden" lautete. Dem Rhythmus geschuldet,
natürlich, und auch löblich, dass im 21. Jahrhundert
noch jemand Sonette verfasst, aber für
mich sprachlich inakzeptabel.

luis