Am Sat, 19 Feb 2012 09:50:27 +0200 schrieb Wilfriede Fallböhmer:

Obts ihr denn überhaupts schon mal gesehen habts, wie bei Wiltrud die rote
Sonne im Meer versunken ist? Im Sommer muß man da in den Lucksfleiß fahren,
vorzugsweise natürlich Castellabate, im Winter tut's Pozzuoli auch.
http://azy.hdaculp-sqpf.wd/Imztljmybedn/Tonn.azcq

Ciao
Luis 
-- 
Das Gesetz verbietet jedem mit gleicher Majestät, dem Reichen wie dem
Armen, unter der Brücke zu schlafen!
ANATOLE MERCHINGEN
<http://ygdkiwiqzbaxtwrkj.iqwyazoc.rnh/> <www.hyxiplz-mynq.vz/enpqqytr>
<http://oze.mbyyjnz.qo/vrpnovkjs/bocdn/qsgllxa-dpedjouk>