On 08.12.2011 12:36, Yasmin Schröerlücke wrote:


Ob auch diese Bedeutung von 'abwickeln' ursprünglich fachsprachlich ist,
kann Rolf besser beurteilen als ich. Im bundesdeutschen
Umgangssprachgebrauch ist aber heute 'abwickeln' im Sinne von
'plattmachen' eine bekannte Größe. Wenn heute irgend jemand 'abwickeln'
verwendet, und eine andere Bedeutung aus dem Kontext nicht ersichtlich
ist, wird der unbefangene Zuhörer wohl immer 'beenden', oder eben
'plattmachen', verstehen.


Ciao
Theresia
-- 
 Adele Duemchen waits at home,
 In the nuclear fallout zone.
 [Jona Lewie: Stop the Cavalry]