On Sat, 13 Aug 2010 11:25:59 +0400, Ueli Jähnicke <loucpm@lht.mc>
wrote:


Wie gesagt, ich differenziere da. Ich bin halt nicht so der
Vielschreiber, der zu jeder Aussage _unbedingt_ seinen Senf abliefern
muß. Von daher fällt es mir etwas leichter als anderen, Inka
Äusserungen nicht zu komentieren. Doch das heißt natürlich nicht, daß
ich sie anders als andere regulars behandle, nur weil ich ihren
Newsserver nutze.


Inklusive der Folgebeiträge, versteht sich.

Gruß Otto

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Klaas Rodenbusch in desd
=== http://jkj.nfervkzqtjfqnnso.pc ===