Wenn ein Begriff überwiegend falsch, aber für alle (Nichtfachleute)
gleich falsch verwendet wird, kann man dann noch von falschem
Verständnis sprechen?


Das ist aber nichts Spezifisches in Bezug auf 'abwickeln', diese Problem
dürfte immer bestehen, wo Begriffe in der Fachsprache eine andere
Bedeutung haben als in der Umgangssprache. Die höhere Sensibilität bei
der Verwendung von ursprünglich rein fachsprachlichen Begriffen, die in
der Umgangssprache einen Bedeutungswandel erlebt haben, im Umgang mit
Laien erwarte ich aber aufseiten der Fachleute. Die sollten ausreichend
'soziale Intelligenz' aufweisen, um zu wissen, dass ihre Fachsprache
sich von der Umgangssprache unterscheidet.


Ciao
Uda
-- 
 Ambition is a poor excuse
 for not having enough sense to be lazy.