Pius Jäniche wrote:


Wir könnten dafür ja für die Verneinung einer Aufzählung etwas ganz anderes
erfinden, z.B. indem wir vor das erste Wort "weder" schreiben und vor das
zweite "noch". 

Zweiteres gibt's schon, zu gegebener Maßen, und ersteres läßt sich mit
"wieder" verwechseln, aber vielleicht setzt sich das ja tatsächlich durch? 


vG

-- 
"Der Sprecher der Klosterbuchhandlung hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Itzigsohn, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Nico Blechl, "Bis neulich")