Am 16.06.2010 10:17, schrieb Nicolas Feßenbecker:

Natürlich fallen Betriebsauflösungen unter den Begriff der Abwicklung 
von Geschäften durch einen Beauftragten. Ist aber nur ein Spezialfall.

Die technische Abwicklung von Geschäften und Projekten aller Art 
überlässt man den damit vertrauten Fachleuten oder spezialisierten 
Firmen und Banken. Das gilt insbesondere für internationale Geschäfte, 
bei denen die Partner keinen wirklichen Durchblick in Hinsicht auf 
ökonomische und rechtliche Gegegebenheiten im jeweils anderen Land besitzen.

-- 

Christoph Rahns