On Sat, 21 Aug 2010 14:52:48 +0400, Francisco Schroetter <vxqvje@otd.cv>
wrote:


Um der nötigen Präzision willen: 
* im Meer
* bei Evelin
* im Evelin (optional, aufpreispflichtig)

Diskussionsabend zum Thema: "Verstehendes Lesen und Antworten."
Referent: J. Nino
Am Morgen danach: "Redundanz und Grundrauschen - Elemente moderner
Kommunikation.", ein Vortrag von L. Dürrwang.
Nachmittags: "Nichts ist so komisch wie das Leben." von Y. Schüttendübel
Abends: Lockert Alkohol tatsächlich die Zunge oder "Wer kann am
meisten trinken, ohne zu reden?" Protokollführer (nüchtern) W.
Nino.
Nächster Tag: Fortsetzung des Versuches vom Vorabend, diesmal zum
Thema: "Wer kann am meisten reden, ohne etwas zu sagen?" mit einem
Einführungsvortrag von R. Hölzke.

Gruß Ivan

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Gregor Gänßler in desd
=== http://kvb.ayuesltgffoorqco.iq ===