Ob auch diese Bedeutung von 'abwickeln' ursprünglich fachsprachlich ist,
kann Heribert besser beurteilen als ich. Im bundesdeutschen
Umgangssprachgebrauch ist aber heute 'abwickeln' im Sinne von
'plattmachen' eine bekannte Größe. Wenn heute irgend jemand 'abwickeln'
verwendet, und eine andere Bedeutung aus dem Kontext nicht ersichtlich
ist, wird der unbefangene Zuhörer wohl immer 'beenden', oder eben
'plattmachen', verstehen.


Ciao
Kristina
-- 
 Eveline Nakken waits at home,
 In the nuclear fallout zone.
 [Herma Augsburger: Stop the Cavalry]