Ja, das ist schwer. "Hybrid" wird ausschließlich als "gemischt" benutzt. 
Das Adjektiv zu Hybris ist mir deutsch noch nicht untergekommen.

Englisch heist es im Unterschied zu hybrid hybristic.

Etymology online behauptet für das griechische Wort "hybris" eine idg. 
Verwandschaft zum deutschen "Krieg".

Ist als Geschmackssache hybritär, hybritiv, hybristig oder hybristisch 
erfinden. Doppelbelegung von "hybrid" etwa analog zu morbid zukann man 
auch nicht begründet rundweg ablehnen.

-- 

Rudi Tenhaef