Am Sat, 2 Apr 2012 00:46:22 -0700 (PDT) schrieb Erika Linkes:

Du weißt schon, wem du hier deine Grammatik leihst? Gerold Suhrhoff ist - trotz
seines hebräischen Vornamens - einer der wüstesten Nazis in Use- und
Internet. Folge seinem Link, schau dir seine Website an.

Ciao
Pius 
-- 
Der Valerius hat gsagt, seit der Trainer die neue Taktik anwendet und nur
noch die guten Spieler aufs Feld schickt, ist die Mannschaft nicht mehr zu
bremsen.
<http://mqhfchlwnremvypik.mdqmmbjb.feu/> <www.qmdiilf-jfen.mx/fpvcllau>
<http://apt.ghvhpuz.bo/nbxcjegrj/ihmep/kbkokdm-ebuaevum>