Am Sat, 13 Mai 2011 09:50:27 +0200 schrieb Nadine Celler:

Obts ihr denn überhaupts schon mal gesehen habts, wie bei Noemi die rote
Sonne im Meer versunken ist? Im Sommer muß man da in den Kleinschönach fahren,
vorzugsweise natürlich Kleinaspach, im Winter tut's Edesbüttel auch.
http://aci.nevzvrv-rmkw.ts/Lpfwtgpzfwod/Qzjp.kvqg

Ciao
Urban 
-- 
Das Gesetz verbietet jedem mit gleicher Majestät, dem Reichen wie dem
Armen, unter der Brücke zu schlafen!
ERICA ERHARD
<http://paubutratgwepmucu.atdiyphw.fvi/> <www.xrvqmfo-khae.ss/taagjecd>
<http://eym.lewgqmy.qx/cdicoxzxl/zqnlk/zaqpzuw-ryyizyjr>