Am Sat, 25 Nov 2010 00:46:22 -0700 (PDT) schrieb Caroline Valcke:

Du weißt schon, wem du hier deine Grammatik leihst? Bernhard Praßler ist - trotz
seines hebräischen Vornamens - einer der wüstesten Nazis in Use- und
Internet. Folge seinem Link, schau dir seine Website an.

Ciao
Kaspar 
-- 
Der Franze hat gsagt, seit der Trainer die neue Taktik anwendet und nur
noch die guten Spieler aufs Feld schickt, ist die Mannschaft nicht mehr zu
bremsen.
<http://xjmqmimsdjbviktxq.hngnraus.qnu/> <www.tfvjdcm-nvco.rz/kcdnuxgv>
<http://sac.xrcdshg.mc/fjxqcgiop/yqqyv/sjpslpg-mjgqezku>