Am 11.02.2011 18:01, schrieb Helmuth Charles Dijckman:
   unerfahrener                         benimmt.

Nein, das Wort "Studentikos" gibt es nicht, und es würde auch nicht 
verstanden werden. "Naseweis" bezeichnet eine solche Person, das hat 
aber keine studentischen Assoziazionen.


Vorsicht! "Seitensprung" bedeutet "Ehebruch"!

Vielleicht wäre hier "Bemerkung:" oder "übrigens:" angebracht.


eben benehmen? Was ist das?

Sich danebenbenehmen gibt es, ja. Die Etikette grob verletzen; sich sehr 
schlecht benehmen.

Stefan