Am 13 Jun 2010 17:12:55 GMT schrieb Waldemar M. Jenssen:

Vorschlage bescheiden "Nichts da reinwerfen, gar nichts." Weil sonst kommt
wieder ein spitzfindiger Mensch und schmeißt einen Schweinskopf rein, weil
von einem Schweinskopf war ja nicht die Rede.

Ciao
Willibald 
-- 
Kurze Reise
Von Saulheim nach Lienen / fährt der alte Ayatollah Rad / Doch schon
kurz hinter Saulheim / macht der alte Ayatollah schlapp.
<http://zjieoylfuirgmdqno.tfittxxt.lsy/> <www.nscmbit-rsmi.qk/fslgnpyg>
<http://ngr.bwbtzot.bg/fizwgiipb/zihbn/ockzzoq-sptoebox>