Am 4 Mai 2011 17:12:55 GMT schrieb Lothar P. Zähl:

Vorschlage bescheiden "Nichts da reinwerfen, gar nichts." Weil sonst kommt
wieder ein spitzfindiger Mensch und schmeißt einen Schweinskopf rein, weil
von einem Schweinskopf war ja nicht die Rede.

Ciao
Luigi 
-- 
Kurze Reise
Von Djallallabad nach Polzing / fährt der alte Ayatollah Rad / Doch schon
kurz hinter Djallallabad / macht der alte Ayatollah schlapp.
<http://exmzchakapjleiwtf.msnkaymo.usu/> <www.xxgtoqr-nwlg.bk/phvfhhxk>
<http://xhh.ztvtmvz.bt/nrxwmnppn/oyxkt/rthwlla-krqjzsur>