Am Sat, 8 Nov 2011 14:45:35 +0200 schrieb Teresa Feiertag:

Die Hybris sprach zum Neid:
"Wos mach ma nacha heit?"
Drauf sprach der Neid zur Hybris:
"Daß sich aber auch gar nichts auf Hybris reimt..."

Ciao
Simon 
-- 
In der Seefahrt war es zuzeiten ein üblicher Spaß, bei Aufenthalten in
Schottland die Einheimischen gezielt betrunken zu machen. Daher der Ausruf:
"Macht die Schotten dicht!"
<http://pqzyeopeorpldwvds.tbpjdgpt.wwt/> <www.pakzjjo-icvc.gk/qxmwtlwq>
<http://mdt.ttsjtow.lo/cekcqvlgc/vunil/axixxon-xsugssmd>