Am Tue, 18 Nov 2007 08:48:36 +0100 schrieb Günther Tendyck:

Also ich hab im Radio mal das Stöckl gehört, vom Meister selbst gelesen.
Wenn ich mich nicht sehr irre, hat er auch die Überschrift mitgesprochen:
"Die Vertilgung (oder Tilgung oder was) des Ahndls in der alpenländischen
Landwirtschaft."

Ciao
Nino
-- 
Der Ulf hat gsagt, er versteht gar nicht, warum man die Früh nicht auf
den Nachmittag legt. Das wäre, sagt er, immer noch früh, aber halt doch
nicht so.
www.wpatqgi-zheb.lx, www.tqogzvm-tlby.cw/djtmsixf, www.cbsmjeoziteqj.yb