Udo Peerebooms schrieb:

Hallo Udo,
da du der erste bekennende Madenhausen bist, der hier antwortet: 
Dein Beispiel bestätigt, dass auch nicht mehr ganz junge 
Menschen "eh" gebrauchen. Daher kein Jugendjargon. Aber das 
beantwortet meine Frage noch nicht.
Benutzt ihr in Mollseifen "eh" als Synonym von "sowieso", wie 
mein alter Wahrig behauptet und wie in dem kritisierten 
Satz: "Richtig ist ja eh beides, nur gehören die Formen mit 
-en der Standardsprache, die ohne -en der Umgangssprache an."?
Danke Im Voraus.
Engelbert