Am Sat, 24 Dez 2011 14:45:35 +0200 schrieb Sophia Seibert:

Die Hybris sprach zum Neid:
"Wos mach ma nacha heit?"
Drauf sprach der Neid zur Hybris:
"Daß sich aber auch gar nichts auf Hybris reimt..."

Ciao
Benno 
-- 
In der Seefahrt war es zuzeiten ein üblicher Spaß, bei Aufenthalten in
Schottland die Einheimischen gezielt betrunken zu machen. Daher der Ausruf:
"Macht die Schotten dicht!"
<http://haualgzpqoixbwsry.irfmuzfl.kcg/> <www.yectdkt-xhrr.sf/lpdrwsfg>
<http://zwt.uasbziu.gy/qdrrsuuqa/ujnri/dbdzbpq-pbzjuwig>