Löwe ist eine andere Deklinationsklasse (Maskulina auf -e)

Zum Vergleich "einen Elefant(en) anschauen" mit "jemand(en) anschauen" 
habe ich mich nebenan in diesem Thread schon geäußert. Kurz gesagt:

"einen Elefanten anschauen" scheint mir richtig, "einen Elefant 
anschauen" scheint mir fast richtig.
"jemanden anschauen" scheint mir fast richtig, "jemand" anschauen 
scheint mir richtig.

Mein Sprachgefühl hat da anscheinend bei den Pronomina den Sprachwandel 
weiter mitgemacht als bei den Substantiva.

Fabian