Eigentlich machen die Journalisten nichts anderes
als Homer: sie wollen eine Tatsache so ausdrücken,
dass sie sich keine neuen Formulierungen ausdenken
müssen und die Leser beim Hineinlesen in den
Ausdruck schon ungefähr wissen, was kommt, und sich
auf das Wesentliche (nämlich, wie viele Opfer es
waren) konzentrieren können.
Ist es nicht egal, ob vor der Morgenröte immer
"rosenfingrig" kommt oder Opfer "gefordert"
werden?
Vielleicht werden in 2800 Jahren die Philologen
Arbeiten darüber schreiben, aus welchen Bausteinen
heutige Journalisten ihre Artikel zusammensetzen.

klaus