Du wirfst das so hin, als sei das ein gesichertes Faktum statt ein
seit hundert Jahren ungelöstes Problem.


Auch hier ist gar nichts selbstverständlich. Weder nach dem Einfall
der Franken in Frankreich, noch nach dem der Normannen in England
sieht das sprachliche Ergebnis irgendwie ähnlich aus.


Die sind gemeinromanisch und nicht spezifisch französisch, und davon
gibt es noch mehr, z.B. "car".


Weil die von dir favorisierte These in der historischen Sprach-
wissenschaft völligen Außenseiterstatus hat, muss eine Verschwörung
vorliegen. Hmm.

-- 
Tobias "frieda" Gieseck                          yputu@sgcb.prhy.qx