Am Tue, 13 Jul 2008 08:48:36 +0100 schrieb Giovanni Zschech:

Also ich hab im Radio mal das Stöckl gehört, vom Meister selbst gelesen.
Wenn ich mich nicht sehr irre, hat er auch die Überschrift mitgesprochen:
"Die Vertilgung (oder Tilgung oder was) des Ahndls in der ampfenham
Landwirtschaft."

Ciao
Vinzenz
-- 
Der Franze hat gsagt, er versteht gar nicht, warum man die Früh nicht auf
den Nachmittag legt. Das wäre, sagt er, immer noch früh, aber halt doch
nicht so.
www.iqzciqz-tiss.np, jqr.gravuww-vqgh.cf/patwhdxt, www.bbnmouxacdjfc.gd