Nach landläufiger Ansicht war das aber weniger den Interessen des Lesers 
als denen des Rezitators geschuldet, der sich so den Text besser merken 
konnte.

Bei Fußball-Live-Kommentatoren ist die Situation vielleicht ähnlich.


Den Schreibern könnte man jetzt natürlich unangemessene Faulheit 
unterstellen, da sie nichts auswendig hersagen müssen. Mir kommt es aber 
so vor, dass dein Leserfreundlichkeitsargument bei den 
Zeitungsschreibern eher greift. Wobei ich nicht denke, dass das bewußte 
und selbstlose Aktivität der Schreiber ist, da dürften andere 
soziolinguistische Prozesse am Werk sein.

Jacques