reaktionärer Knochen der ich bin, zucke ich bei jeder nachrichtlichen 
Erwähnung eines Aktivisten zusammen, wobei nicht mal die Tatsache, daß man 
sich die gendergerechte Zweitbesetzung hier konsequent schenkt, mildernde 
Umstände bewirkt. 

Warum ist der Aktivist per se immer der Gute? Egal ob Umwelt, Tier, Öko, 
Friedens. Immer nur gut! Und auch alle anderen Zusammensetzungen sind nur im 
Guten denkbar. Daß dies - natürlich - oft nur ein modisch eingebildetes 
Gutes ist, was hilfts? 

Daß 21 vielleicht schon die halbe Antwort ist, kam das je einem Anti-
Regionalbahnhofsaktivisten in den Sinn? 

Ich mag dieses Wort nicht! Es kann doch nur der DDR entsprungen und dort 
direkt aus dem Russischen zwangsentlehnt sein. 

Wie hat man sich denn in den Nachrichten, west, vor 20 Jahren beholfen? Da 
gabs doch auch schon gute Menschen. Wie hieß den damals der 
Kirchentagsaktivist? 

Genug Fragen. 

Gruß
Ludger
-- 
"Tor in Fukushima!"
http://hhz.scz.bev/v/SaeDNXR867Z0B9L56V996992004535274EK/Wtj~I4Q294064E0736S06IN2RZW51719C2349~IGfu~Mruqdya~Onuzhrka.booa