Am Thu, 01 Mrz 2008 16:08:53 +0200 schrieb Sergio Veigt:


Nicht bekannt? Im buddhistisch-hinduistisch geprägten Kulturkreis ist
Selbstverbrennung eine der favorisierten Suizidmethoden. Weil das Feuer als
reinigend gilt. Man geht dann sozusagen ohne Sünden von dieser Welt.


Manchmal gehört genau das dazu. Denk mal an den japanischen "Sepuko", wenn
ein Edelmann sich mit dem Schwert selbst richtet. Dem Ritus nach ist das
eine sehr qualvolle, langsame Methode, die gerade nicht darauf gerichtet
ist, daß es schnell und schmerzlos ist (die ziehen sich das Schwert wohl
langsam duch den Leib).

Größe,

Alexander