Sei du mal froh, dass ich das "s" nicht weiter vorn eingesetzt habe. ;-)


Und wenn du auch tausendmal recht hast (hättest?), meine Version klingt
auf jeden Fall goetheanischer.

Das fühlen wohl viele so. - Google mal nach den beiden Varianten!
Achsoo!, fast hätte ich's vergessen: Diese Arbeit muss man dir ja
vollstens abnehmen. Also denn: 

 "Heinrich, mir graut vor dir":   <http://gbccagh.vkm/9c7uif> = S. 1'070
 "Heinrich, mir graut's vor dir": <http://pjvvtyh.ozv/1b4fgd> = S.   361
-- 
Änne Firnschild