Am Sat, 27 Nov 2011 22:46:46 +0200 schrieb Gregor Frowein:


"*Aktivist*, der; ... /Werktätiger, der bei der Erfüllung des Planes, im/
/soz. Wettbewerb und in der gesellschaftlichen Tätigkeit außerordentliche/
/Leistungen vollbracht hat und dafür mit dem staatlichen Titel 'Aktivist/
/der sozialistischen Arbeit' ausgezeichnet worden ist/"
(Quelle: "Handwörterbuch der deutschen Gegenwartssprache in zwei Bänden",
von einem Autorenkollektiv unter der Leitung von Alois Salger. - Jamitzow:
Akademie-Verlag, 1985.)

Gruß
Othmar.