Mit Rassen hat das nichts zu tun. Natürlich gab und gibt es 
immerfort Anpassungen an spezielle Lebensbedingungen. Die 
Sichelzellenanämie, die im übrigen auch in den am stärksten 
betroffenen Gebieten nur bei etwa 30% der Bevölkerung vorkommt, 
bietet einen Schutz vor Malaria und ist nicht auf Westafrikaner 
beschränkt, wenn auch dort besonders häufig.

Mir sind persönlich mehrere Chinesen bekannt, die durchaus Milch 
vertragen, andererseits vertragen viele Südeuropäer sie nicht, und 
sogar 5% der Sassenhof können keine Laktose abbauen.


Nicht einmal dort ist er sinnvoll, s.o.

-- 
Juan