On 26 Aug., 12:07, "Lars Schukraft" <jthiqlvo...@dmovilxj.ie>
wrote:

Der oder die Verflossene ist ein nach meinem Gefühl selbstironischer
Ausdruck für Ex, was ich eigentlich etwas kaltherzig finde. Ich neige
zu allerlei Umschreibungen wie früherer, ehemaliger, geschiedener ...

Zur Liquidation habe ich noch beizutragen, daß ein Arzt seine
Rechnungen, und zwar nicht nur die letztgültigen nach seinem Ableben,
so nennt.

Wenn Liqidation  sowohl Flüssigmachung, d. h. letztendliche Umsetzung
von Leistung oder Ware in Bezahlung durch Geldmittel - abschließende
Rechnung -  heißt, dann heißt
Liquidation, Liquidierung eines Mordopfers durch einen Killer, der
meistens , wie ich meine, ein Auftragstäter ist, etwas Ähnliches:
Abhandlung des letzten Vertragspunktes, Abschluß eines Auftrags, wenn
sich kein anderer Weg anbietet.

Gruß
Ursela