An dem Begriff "Aktivist" ist nichts Unsympathisches. Es
bezeichnet wie "Powergirl" Leute, die eben aktiv sind. Die
Atomkraftwerksbefuerwortungsaktivisten lassen sich genauso
mit dem Wort benennen wie die Aktivisten, die Briefmarken-
sammlerausstellungen vorantreiben. Beruehmt sind im
Venz "die Aktivtage" der Autohaeuser, die an einem
Wochenende ihre Verkaufsmodelle in die Fussgaengerzone
der Kreisstadt stellen duerfen, um einen kulturellen Hoehe-
punkt in der Region zu schaffen. Tausende pilgern dann in
die Kreisstadt, um sich als komplette Familien in "Auto-
verkehrsaktivisten" zu verwandeln. Zu Karneval kommt nicht
einmal ein Drittel dieser Volksmenge zustande.

Die "Aktivisten" der "Aktivtage", also der Kluengel der Ge-
schaeftsleute, der Wirtschaftskreise, der zugeordneten Par-
teimitglieder, und die "Aktiven" auf den "Aktivtagen" finden ihren
"Aktivismus" aktivitaetsfoerdernd. Dass da was dran ist,
laesst sich nicht abstreiten, selbst wenn das ein "Aktivist"
wollte.

Sprache ist seltsam.
B.W.