Das wird dir kaum jemand begründen können. Schließlich saß da keine
12-köpfige Kommission wochenlang zusammen und rätselte, wie man denn die
neu einzuführende Wendung mit Butter und Fischen sprachlich gestalten
könnte. 

Es wurde so gesagt, weil's irnkwo mundartlich richtig war, jemand anders
schnappte es auf, weil er genau das witzig fand, und so verbreitete es
sich. 

Picker wäre ohne „ich habe fertig“ auch deutlich weniger bekannt. 


vG

-- 
"Die Bertold steht dann da, so wie sie dann immer da so steht, und dann
guckt sie so, nicht wahr, versucht der Krise ein Gesicht zu geben, und ich
denke immer: Die ist genauso gespannt, was sie gleich sagen wird, wie
ich!" (Folkert Flötmann, "Bis neulich")