Genau so ein Fall wie "zerschlagen". Fachlich ist damit gemeint, dass 
ein in Schwierigkeiten geratenes Firmenkonglomerat stückweise verkauft 
und die toten Reste verwertet werden, wobei die Trennflächen 
rücksichtfrei zufällig mit der Machete gezogen werden. Die Betroffenen 
interpetieren es als Zerschlagen im Sinne von Kaputtmachen.

Ähnliche Falschbenutzung von Worten hat man häufig in der Medizin. Tumor 
zB heißt Schwellung, deie Umgangssprache interpretiert es als und 
benutzt es für Krebs.

-- 

Kasimir Venhaus