Nichts. Aber eine Floskel ist nun mal eine feststehende Wendung, die man
nachträglich nicht mehr ändert. Damit kommst du also zu spät :) 

Da „Butter bei die Fische“ offenbar dialektal gebildet wurde und sich von
da aus verbreitet hat, ist der grammatikalische Lapsus gerade der Witz
dabei.

Oder würdest du auch fordern, daß aus Arbeitssicherheitsgründen im
Bewegungsbereich eines Butlers keine Tigerköpfe liegen dürfen und
daher solche Situationen im TV nicht als positiv dargestellt werden
sollten? 


vG

-- 
"Um die Arbeitsplätze zu sichern, müssen Sie mindestens jeden Monat ein
neues Handy kaufen. Und kommen Sie nicht mit der alten Nummer, Sie hätten
nur zwei Ohren, das ist doch kein Argument! Sie haben doch auch 20 Paar
Schuhe und nur zwei Füße!" (Luc Gehrlein, "Bis neulich")