Ja. Das hatte ich bei meiner Frage schon vorausgesetzt.


Auch das ist mir klar.
Wobei nur eine weitere Bedeutung hinzugekommen ist. Im ursprünglichen
Sinn werden sie auch noch gebraucht.


Mich interessieren hier nur diejenigen, die direkt aus dem Verb
gebildet werden.


Es gibt aber einige Beispiele, wo das Substantiv mit -ung nicht das
Resultat beschreibt, sondern den Vorgang als solchen:
Überwachung,
Auswechslung (kann man auf beide Weisen interpretieren)
Beobachtung (hat zwei Bedeutungen)
Umgehung ("unter U. der Vorschriften")
Unterhaltung (=3DGespräch)
Waschung (rituelle)
Fälschung, Drohung, Erpressung, Nötigung, Tötung, Schlachtung (beide
Interpretationen möglich)
Verwendung
Observierung

Die Beispiele sind gleichbedeutend mit der einfachen Substantivierung
des Infinitivs. Und auch das Wort des Anstoßes (Belauschung) war
offensichtlich so gemeint.


Das sind jetzt Überlegungen, wann eine Bildung mit -ung überhaupt
möglich ist.
Eigentlich interessiert mich mehr, wann diese Form gleichbedeutend mit
der simplen Infinitivsubstantivierung ist. Deine Argumentation geht
mehr von einem Bedeutungsunterschied aus.


Also -en als Aktivität des Handelnden und -ung als das, was mit dem
Opfer geschieht?
Das wäre eine Erklärung für zwei Substantive beim gleichen Vorgang:
verschiedene Perspektiven.


Lauschangriff kenne ich nur für geplantes staatliches/
geheimdienstliches Belauschen.