Hat aber dasselbe Problem wie das „und“. Es wird nicht klar, daß auch das
zweite Glied der Aufzählung verneint ist: Man könnte so entweder kein
Papier einwerfen oder Zigarettenreste einwerfen. MUSEN etwas weit
hergeholt, aber da es in diesem Teilfred genau darum geht, sollten wir auch
dabei bleiben ... 


vG

-- 
"Zum Beispiel das Konzept einer Haftpflichtversicherung überfordert den
Deutschen intellektuell völlig. Ein Leben lang jedes Jahr 50 Euro einzahlen
- und dann passiert nie was! Da wird der Deutsche nervös!" (Marcel Fleinghaus,
"Bis neulich")