"eh" wurde hierzulande Slang, als ich (knapp 54) Jugendlicher war, die
anderen Ausdrücke sind ebenfalls schon älter; die Jugendlichen, bei
denen das neu war, sind heute locker über 30.

Ob man die benutzt, hängt natürlich auch vom Umfeld ab. Im aktuellen
Projekt in der Firma bin ich mit Abstand der Älteste, neben mir sitzt
ein 18jähriger Lehrling und fast alle anderen im Team sind so 25 bis 35.
Da würde ich mir blöd vorkommen, wenn ich das passende Sprachregister
nicht beherrschen würde.

Mal sehen, wie peinlich ich für meine Söhne (4 und 7) in acht Jahren so
bin...

 - Ottmar