Zum zweihunderttausendsechsunddreißigsten Mal: „Zweiundvierzig“ ist weder
die Antwort auf alle Fragen noch der Sinn des Lebens. Es ist die Antwort auf
die Große Frage, aber genau diese Frage kennt keiner im Universum. Das ist
ja der Witz. 


vG

-- 
"Um die Arbeitsplätze zu sichern, müssen Sie mindestens jeden Monat ein
neues Handy kaufen. Und kommen Sie nicht mit der alten Nummer, Sie hätten
nur zwei Ohren, das ist doch kein Argument! Sie haben doch auch 20 Paar
Schuhe und nur zwei Füße!" (Wilhelm Dudenhöfer, "Bis neulich")