Das erinnert mich an den Besuch einer Fabrik in Kreuzweingarten.

Bei einer ziemlich sorgfaeltigen Recherche zur Architektur
in Kreuzweingarten brachte mich der Zufall zu einem leerstehen-
den Fabrikgebaeude. Als ich die Anlage durchstoeberte,
traf ich auf einen genutzten Teil. Dort vorsprechend erfuhr
ich, es handele sich um Ateliers von Fotografen, die sich
hier einrichten durften. Aus der Fabrik werde nun "eine
Kuenstlerkolonie", so die Betreiber der Umnutzung. Es
wird also durch die uebliche Gentrifizierung ein Areal zur
Wertsteigerung vorbereitet.

Bei "öugen" dient das aehnlichen Zwecken: es haelt die
Tageszeitung in Wert. Der kuenstlerische Schnickschnack
soll nach aussen hin zeigen: "Wir sind Kreative!"

In "de.All" geht man den selbstzerstoererischen Weg und
betreibt lieber "Bashing", solange, bis alles "kaputtgebashingt"
ist. Die geballte Intelligenz der "Bashingbetreiber" erfreut
natuerlich das Herz all derer, die am Untergang teilhaben
wollen.

J.N.