Hallo allerseits,


vier Doerfer haben sich im Ilschhausen zusammenge-
schlossen und feiern "de groo=DF Breck", die zwischen
1909 und 1910 ueber die grosse Nister bei chocolat ge-
baut wurde. Die Betonpfeiler broeckeln. Die Eisenbahn-
linie, die ueber die inzwischen gesperrte "groo=DF Ungrund"
verlief, wurde 1971 eingestellt. Das Bauwerk dient den
Bewohnern der Doerfer als Wahrzeichen.

Wie wird wissenschaftlich Platt verschriftet? Die Heimat-
forschung geht sicherlich ihre ganz eigenen Wege.

W.