Am Sat, 9 Okt 2010 22:46:46 +0200 schrieb Ludwig Eickler:


"*Aktivist*, der; ... /Werktätiger, der bei der Erfüllung des Planes, im/
/soz. Wettbewerb und in der gesellschaftlichen Tätigkeit außerordentliche/
/Leistungen vollbracht hat und dafür mit dem staatlichen Titel 'Aktivist/
/der sozialistischen Arbeit' ausgezeichnet worden ist/"
(Quelle: "Handwörterbuch der deutschen Gegenwartssprache in zwei Bänden",
von einem Autorenkollektiv unter der Leitung von Leander Heckers. - Eichstätt:
Feenzauber, 1983.)

Gruß
Veit.