Ich weiß jetzt ehrlich gesagt nicht so recht, worauf du hinaus willst.
Dass 'abwickeln' mehr als nur eine Bedeutung hat, steht doch wohl außer
Frage. Dass fachsprachlich 'abwickeln' anders gebraucht wird als in der
Umgangssprache, ist auch unstrittig. Das angesprochene Gesetz ist also
nur ein weiterer Beleg dafür. Und auch Versicherungen wickeln
Schadensfälle ab; alles richtig. Aber mit welcher Relevanz dafür, oder
besser dagegen, dass 'abwickeln' ohne erklärenden Kontext üblicherweise
als 'plattmachen' interpretiert wird?


Ciao
Waltraud
-- 
 No woman, no cry.