Am 23.06.2010 01:22, schrieb Giovanni Teutsch:

Es gibt zwei Situationen, in denen das lokale "wo" anstelle eines 
logisch passenden personalen "der" bzw. "was" verwendet wird. Im einen 
Fall ("wo" statt "der") ist die "wo"-Konstruktion umgangssprachlich, und 
im anderen schriftsprachlich. Darauf wollte ich hinweisen.

Mir kommen in beiden Fällen die "wo"-Konstruktionen stilistisch 
uneleganter vor. In einem Fall ist die unelegantere Version halt die 
vorgeschriebene. Ist das dadurch schon "besserer Stil"?

Stefan