Anton Nordgauer schrieb:


Das ist keineswegs irrelevant. Vielmehr hat Daniel 
bewiesen, dass deine Behauptung überhaupt nicht stimmen 
kann, denn 1919 bzw. 1920 gab es bekanntlich keine DDR. Auch 
1935 gab es sie noch nicht, dazu hatten die maßgeblichen 
deutschsprachigen Kreise eine starke Abneigung gegen 
Übernahmen aus der Sprache der Kommunisten. Und 
*Zwangsübernahmen* aus dem Russischen waren damals völlig 
undenkbar.

Du magst das Wort "Aktivist" nicht und das ist dein gutes 
Recht. Schlag bessere Alternativen vor, und wir werden sie 
fleißig verbreiten, wenn du die Ahew-Leser überzeugst, dass 
sie wirklich besser sind.