Am Sat, 5 Nov 2010 23:37:15 -0700 (PDT) schrieb Gretchen Waldkircher:

"Öugen" ist ein Tippfehler, der um Längen poetischer ist als das recht
geschriebene Wort.
Wir sollten dankbar sein, daß es noch Journalisten gibt, welche die Traute
und das Vermögen haben, selbst eine so prosaische Sache wie die
Wettervorhersage augenzwinkernd mit ein bisserl Poesie aufzusonnen.

Ciao
Willibald 
-- 
Wenn die Menschen plötzlich tugendhaft würden, so müßten viele Tausende
verhungern.
UNTERROITH
<http://bgapmludhjdannbjw.jprxhshc.oyq/> <www.iwjyxnw-bzba.oq/nqrarvtj>
<http://lel.gtmzaom.js/qpoabhgzj/niyty/tehpepu-jvsjgpcl>