On 23 Jul., 12:37, "Focko Aichbauer" <xfhejlfj...@rqchmglc.di>
wrote:

Die dazugehörige Altschreibregel findet sich in den Vorbemerkungen zur
Rechtschreibung des Großen Dudens, Bd.1, 16. Aufl., 1967 Unter 5.
R(andnummer) 134 b) :

". Eigenschafts-, Mittel- und Umstandswörter (i.e. Adjektive,
Partizipien und Adverbien G.S. )werden auch dann klein geschrieben,
b) wenn [ihnen ein Geschlechtswort oder Fürwort (i. e. Artikel oder
Pronomen G.S.) vorangeht und] sie für ein Eigenschafts-, Mittel- oder
Umstandswort ohne Geschlechts- oder Fürwort stehen

Beispiele:
des weiteren (=3D weiterhin),
am besten (=3D sehr gut)
auf eue (=3D wiederum)
im allgemeinen ( =3Dganz allgemein)
in folgendem oder im folgenden (=3D weiter unten)
im voraus (=3D vorher)
um ein Beträchtliches (=3D sehr)
von neuem (=3D wiederum)
von fern (=3D fernher)
Es ist dasgegebene (=3D gegeben)
Es ist das beste (=3Dam besten, sehr gut), wen du dich entschuldigst
Es ist das richtige (=3D richtig)
A b e r: Es fehlht im am Besten (=3D an der besten Sache)"

Habe ich jetzt dein wohlgehütetes Geheimnis für alle Altschreiber
gelüftet?

Gruß
Susi