Naja, wenn Wolle abgewickelt wird, werden keine
Kapitalisten angeprangert. Die Frage ist aber, wieso
ein Wort "abwickeln" genommen wird, wenn sich das
Kapital eine Produktionswelt zurechtgestrickt hat,
die kaum noch mit dem zusammengehen will, was
Thema in einem Staatsvolk sein muss: finanzielle
Absicherung.

Mit dem Wortklang "abwickeln" wird offensichtlich
sehr mit Absicht in die Privatsphaere verwiesen.
Die privaten Haushalte werden in ein Bezugsfeld
Wirtschaft gestellt, die vorgibt, das Richtige zu tun.
Aber das ist genau das Problem: die Wirtschaft
kann das nicht mehr leisten. Es wird eine hohe Ar-
beitslosigkeit sichtbar, die fuer die Privathaushalte
nicht sehr bestrickend ist, da nur "abgewickelt"
wird, aber nicht Sinnvolles fuer die Menschen ent-
steht: die Wirtschaftslenker entpuppen sich als Un-
faehige. Neue Faehigkeiten wurden beim beruehmten
"abwickeln" nicht erkennbar, nur Untergang und
Hartz IV. Das neue "D" wickelt sich selbst ab und
wird zur "EU". Das bringt dann neue Krisen.

E.L.