Leider ist der Text, der sich ja auf den gestrigen Wetterverlauf
drehte, schon aktualiiert worden. Dennoch bemerkt man bei der Lektüre
der Wettervorhersagen, daß Sprache nicht annähernd das Fachgebiet der
Wetterkundler ist.

Das ist im allgemeinen ja auch nicht schlimm, wenn sie sich
untereinander über ihre Forschungsergebnisse und Mesuungen
verständigen.

Die wenigen, die täglich die Wettererwartungen in Worte fassen müssen,
täten gut daran, sich ein paar griffige Formulierungen zu überlegen.
Die Sprachebenen, deren sie sich bedienen schwanken wie eine Nußschale
im Feuerwehrteich.

Gruß
Odette