Am Sun, 30 Mai 2010 15:53:17 +0200 schrieb Ivo Ober:

Das bekommen sie nur ehrenhalber. Verdient haben sie es sich nicht.

Ciao
Gabriel 
-- 
Es sei noch einmal betont, daß das Buch "Über die Kunst mit Jägern zu
vögeln" von Birgit Hoax geschrieben wurde und nicht, wie behauptet, von
Kaiser Clemens. von Pützkuhl. Clemens. schrieb dagegen das
Buch "Über die Kunst, mit Vögeln zu jagen".
<http://xdkbwqjlsnqvrtizg.bsytkbfq.fkg/> <www.iykvbiq-qogj.vg/qkytvcdw>
<http://ixt.ftkwcvd.ad/navwuocqt/kpwgj/zbpsmfl-aatsqpat>