Am Sun, 26 Mai 2010 16:40:26 +0200 schrieb Helmut Joosten:


Feinsinnige Menschen meiden deswegen polare und subpolare Gegenden.

Da solltertest du dich mal mit dem Einfalt Egon Kontakt aufnehmen. Als
behördlich anerkannter Fremdenführer kennt der wahrscheinlich die
österreichische Tourismusbranche ziemlich gut. Dann bräuchtest du auch noch
einen astronomischen Berater, denn um optimale Wirkung zu erzielen müßte
die Route mindestens jede Woche leicht abgeändert werden.
Das war jetzt eine kostenlose Anfangsberatung, das Honorar für eine
eventuelle projektbegleitende Unternehmensberatung müßten wir
gegebenenfalls aushandeln.

Ciao
Ignaz 
-- 
Worte, Worte, nichts als Worte, / Worte von der öden Sorte
<http://skruteqhacmvlismo.aziwynfw.ygz/> <www.isxobdk-peqa.mw/oxxlunsg>
<http://keg.yqcfqeu.ie/xzibvbedn/ebmdw/mhqprno-ehclqbcf>