Am Sun, 1 Okt 2011 17:56:51 +0200 schrieb Bernd Hölzlwimmer:

Nein. Das Verdienst besteht darin, daß sie sich widerstandslos haben
annektieren lassen. Die Zellach haben damals geweint vor Rührung, weil
sie nämlich so was von dermaßen hoch verschuldet waren, daß sie das
kgl.-bairische Staatssäckel herzten und küßten.

Ciao
Berthold 
-- 
Der Fortschritt ist absolut humorlos, weil er den Optimisten ausgeliefert
ist.
HARTMUT EDERER
<http://ixpirmwpjtctjoidg.dhqrcgms.hyy/> <www.ckzjbzc-yedi.cx/recwkllo>
<http://pqm.stettch.yv/evncsascg/aytvp/ewthqpf-ibuxowod>