Ich will mal versuchen, mein Urteil darüber ohne einen Anflug
von Ironie zu erklären:

Alle (oder fast alle) Wörter für Sachen und Sachverhalte lassen
sich zu Wortfeldern gruppieren, in deren Mittelpunkt jeweils eine
quasi neutrale Benennung steht, während zu den Rändern hin die
Bezeichnungen mit wertenden Nebenbedeutungen aufgeladen sind.
Am Beispiel "Frau" läßt sich das besonders leicht darstellen.
"Frau" steht im Mittelpunkt; und in verschiedene Richtungen
zeigen Vektoren, die paarweise auf Wörter für unterschiedliche
soziale Stellung, emotionale Bindung, ästhetische oder ethisch-
moralische Wertung und anderes weisen. Alles, womit Frauen in
Rede und Schrift benannt werden, steht irgendwo in dem Wortfeld.
Und also steht irgendwo darin auch das "Weibsbild".

Alle Richtungen (Vektoren) weg von dem neutralen Zentralbegriff
drücken eine Wertung aus, die man grob vereinfachend positiv oder
negativ nennen könnte. Wer beispielsweise seine Liebste "Schnucki-
putz" nennt, der meint das sicher herzlich lieb und gut. Aber der
Vektor im Bedeutungsfeld "Frau" geht in Richtung Verkleinerung,
Verniedlichung. Vergleichbares geschieht mit dem Wort "Weibsbild".
Für den Tambour-Major sind in dem Augenblick, da er es sagt, ein
praller Busen und die Vorstellung von heißen, gespreizten Schenkeln
positiv besetzt. Aber im übergeordneten Wortfeld steht es in einer
Richtung und Nachbarschaft von eher abwertenden Konnotationen.

Soviel Objektivierung sollte man schon betreiben! Dann fällt auch
die Erklärung jenes "guten, ächten, schönen Mordes" (s.o.) leicht -
und läßt den Leser erst recht kalt erschauern vor soviel Amoralität.

j/\a
--