Margitta Apitius schrieb:


Es kommt drauf an, was betont wird. Sobald "DIE" betont wird, ist
es Hochschätzung, wenn dagegen der Name betont wird ("der
Schmeckenbecher"), ist es bestenfalls neutral, meistens aber eher
abwertend. Um den allgesch=E4tzten *KLD* zu zitieren: Sprache ist
seltsam.

Gruss

Heino

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).