Und bei Schriftarten: Ich lese dies in der Liberation Mono. Gut, das sind
keine Personen, aber ich fand es anfangs befremdlich, Grafiker so reden zu
hören. Schließlich färbe ich den Hintergrund einer Seite auch nicht „in dem
Blaßocker“ oder „in der HKS 4711“. 


vG

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so sieht
wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die das genaue
Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das ist doch lustig,
oder?" (Tino Weißgerber, "Bis neulich")