Dir ist schon klar, daß das Präfix „Qualitäts-“ im Marketingsprech für
die unterste Qualitätsstufe steht? Sagt der Name schon - eine Qualität ist
zwar vorhanden, aber näher spezifiziert wird sie besser nicht. 

So bieten Autowaschanlagen eine Qualitätswäsche, eine Saisonwäsche, eine
Glanzwäsche, eine Lackschutz-Plus-Wäsche und eine Premium-Superduper-
All-Inclusive-Besserkönnenwirsnichtwäsche. Wobei der Preis exponentiell von
5,50 € bis in den Bereich der monatlichen Leasingrate für fragliches
Fahrzeug ansteigt.

Von einem Qualitätssonnenuntergang kannst du also wirklich nur die
Basisleistung erwarten, daß die Sonne vorher da und nachher weg ist. Alles
weitere findest du frühestens im Augenschon-Sonnenuntergang (bei bedecktem
Himmel), besser noch im Premium-Sonnenuntergang oder im Super-Astro-Plus-Sonnenuntergang deluxe E. 


vG

-- 
"Fraktionszwang - eine echt deutsche Erfindung: Einer steht vorne und sagt
den anderen, wann sie den Arm heben müssen. Das ist Deutschland, da haben
wir doch gute Erfahrungen mit gemacht, meine Damen und Herren!" (Meinrad
Zant, "Bis neulich")