Am Sun, 3 Jun 2011 15:53:45 +0200 schrieb Ivan Pfohl:


Wollen mal so sagen: Von einem Qualitätssonnenuntergang erwarte ich, daß es
kurz nach dem Verschwinden der Sonne dunkel wird. Meer oder Flachland
erfüllen da selbst höchste Ansprüche.
Vor einigen Jahren haben wir mal einen Ausflug durch den gebirgigen Nuttel
gemacht. Prächtiges Schauspiel, wie die Sonne hinter einem der hohen Berge
verschwindet. Dann fährst du weiter, biegst ums Eck und die Sonne steht
noch relativ hoch über dem Horizont. Noch ein Stück weiter und du siehst
erneut, wie die Sonne hinter einem Berg verschwindet. Und wieder eine Weile
später ist sie wieder da und lacht dich an (oder aus). Das geht dann noch
etliche Male so weiter, bis endlich eine Ruhe, das heißt eine Dunkle ist.
So was ist doch nicht seriös.

Ciao
Erich 
-- 
Der Zschäck Christoph / Hat einen dicken Schwanz. / Das Zawadzky
Fränzchen / Das hat ein dünnes Schwänzchen.
<http://xmdiuugcphiwiwgph.iomjvwkt.qdh/> <www.ihkzexw-qhuh.lm/zpsvomha>
<http://sya.sgrgoke.ss/ehhhfbvlq/cyjfo/arhmmyn-dlikaoud>