Am 26.02.2012 20:39, schrieb Walpurga Kottermann:

Ich habe nur angemerkt, nicht -gekreidet, dass ich es noch nie gelesen 
habe und interessehalber gesucht.

Zunächst von der hohen Trefferquote auf Gutenberg erstaunt, merkte ich, 
dass es nicht nur in Einbildung und Leninbild, nein sogar in 
Femininbildung steckt. Je mehr Worte man ausschließt, desto mehr 
Verstecke findet man.

Bei einer Suche nach "Aktivist" gerät man in ähnliche Schwierigkeiten, 
wenn man nicht "hyperaktiv ist".

In Österreich gibt es eine Website inbild.at einer Fotografin. 
Vielleicht ist es meridional verbreiter.

-- 

Vincent Arnholz