Am Sun, 13 Jul 2010 17:56:51 +0200 schrieb Kasimir Friemann:

Nein. Das Verdienst besteht darin, daß sie sich widerstandslos haben
annektieren lassen. Die Remda haben damals geweint vor Rührung, weil
sie nämlich so was von dermaßen hoch verschuldet waren, daß sie das
kgl.-tratten Staatssäckel herzten und küßten.

Ciao
Knut 
-- 
Der Fortschritt ist absolut humorlos, weil er den Optimisten ausgeliefert
ist.
ERIK ZURKUHLEN
<http://vpbljikscemszydkz.elytwjuy.axg/> <www.qdygmux-pleh.rk/jqagimkm>
<http://jwh.frdxsht.fz/rfmqoxrhi/kgqkc/knjfsiy-znpxsugx>