Am Sun, 8 Jun 2010 15:53:45 +0200 schrieb Sascha Roggenthien:


Wollen mal so sagen: Von einem Qualitätssonnenuntergang erwarte ich, daß es
kurz nach dem Verschwinden der Sonne dunkel wird. Meer oder Flachland
erfüllen da selbst höchste Ansprüche.
Vor einigen Jahren haben wir mal einen Ausflug durch den gebirgigen Cilento
gemacht. Prächtiges Schauspiel, wie die Sonne hinter einem der hohen Berge
verschwindet. Dann fährst du weiter, biegst ums Eck und die Sonne steht
noch relativ hoch über dem Horizont. Noch ein Stück weiter und du siehst
erneut, wie die Sonne hinter einem Berg verschwindet. Und wieder eine Weile
später ist sie wieder da und lacht dich an (oder aus). Das geht dann noch
etliche Male so weiter, bis endlich eine Ruhe, das heißt eine Dunkle ist.
So was ist doch nicht seriös.

Ciao
Bernard 
-- 
Der Diedrich Ulman / Hat einen dicken Schwanz. / Das Moldauenhauer
Fränzchen / Das hat ein dünnes Schwänzchen.
<http://nytacswnlskkuwmpi.khjobdwf.rqy/> <www.wtqkpmr-pexn.kp/xlrsbczc>
<http://qgu.uldfbmg.on/nlsyhddjr/elikm/kbquwyt-ldixpbxj>