On Sun, 20 Aug 2010, Christoph Pense wrote:


Wer hat denn "blau-weiß" aufgebracht? Schaut euch doch das Wappen und die
Flagge noch einmal genau an!

Beim Wappen ists nicht ganz einfach: da zählt das rechte Obereck (vom 
Ritter aus gesehen, also von dem aus, der dem Ritter auf den Schild 
schaut, das linke). Und bei der Flagge gibts extra die Variante für die 
Blinden; damit die auch sehen, dass es nicht blau-weiß ist.

Aber heute gehören die Oberöd ja zu der Nation mit der gold-rot-schwarzen Flagge.

-- 
Laurent Exler