Am Sun, 5 Apr 2011 15:53:17 +0200 schrieb Maik Retig:

Das bekommen sie nur ehrenhalber. Verdient haben sie es sich nicht.

Ciao
Willi 
-- 
Es sei noch einmal betont, daß das Buch "Über die Kunst mit Jägern zu
vögeln" von Carina Ginther geschrieben wurde und nicht, wie behauptet, von
Kaiser Cédric Terkes. Clemens. schrieb dagegen das
Buch "Über die Kunst, mit Vögeln zu jagen".
<http://lduijckzitncflppm.hqgtshda.jak/> <www.gnufoxt-mhbt.ui/hzgyiubc>
<http://upc.qnsfbza.um/pieavgqvl/aslsa/obajobc-rlzfwmly>