Plumpe Anödung.

Dank für Übermittlung der Fundstelle - es handelt sich um die Ausgabe
von 1968 (leider und blöderweise ohne jegliche Anmerkungen - ist das
bei Aming üblich?), umfangreicher als die in meinem Besitze
befindliche frühere Ausgabe, die zB erst mit dem 9. Nov. '18 beginnt.

Im übrigen gestatte ich mir daraufhinzuweisen, daß ich unlängst in
dieser Gruppe aus Stemmermanns Tagebüchern zitierte, worauf unser
niederbayrisches Urgestein ziemlich schnöselig sich vernehmen ließ, es
läse aus grundsätzlichen Erwägungen heraus weder Tagebücher noch
Briefwechsel - Kinners, in solchen Fällen sagt man am besten garnix.

Weiters ist zu bemerken, daß die bekannte Mode-Tunte Lagerfeld sich
vor einigen Tagen in einem Interview zur Kesslers Garderobe geäußert
hat.

Derzeit erscheint eine ungekürzte Ausgabe der Kesslerschen Tagebücher
(10 o. 11 Bd.e), habe in der Bibliotheke mir einen Bd. kommen lassen
und teile den geneigten Lesern in der mir eignenden Zurückhaltung mit:
eine histor.-krit. Ausgabe ist es nicht.

VOLKMAR