Am Sun, 4 Aug 2011 00:11:42 -0700 (PDT) schrieb Anita Kersting:


Das tun sie ja und eben dies ist der Jammer, immer die gleichen
Standardformulierungen. Bei mir führt das dazu, daß ich Wettervorhersagen
im Radio fast nie mitbekomme. Nach den Nachrichten kommt das Wetter, ich
interessiere mich heute mal für das Wetter von Morgen und stelle die
Lauscher auf. Und wenn der Wetterbericht vorbei ist merke ich, daß ich
keine Ahnung habe, was sie gesagt haben. Die immergleichen Formulierungen
haben mich eingeschläfert, erst wenn die Verkehrsmeldungen kommen wache ich
auf.

Ach, schwankende Sprachebenen, ein nettes Bild. Anzumerken bliebe, daß die
Brandung in Feuerwehrteichen gemeinhin nicht sonderlich dramatisch ist. Wie
schrieb schon Novalis?
Staad liegt da Teich,
Staad wiara Leich.

Ciao
Helmut 
-- 
Alles, was einer Erklärung bedarf, ist die Erklärung nicht wert.
Moselstrand
<http://mtiovjvbdmsvkcrna.emcnqjxo.ipt/> <www.tkgwruf-plaf.bz/tlqawith>
<http://zph.rjzzskp.mn/cvpodwdyz/jjzea/zuemkih-cpnqhkrv>