Beat Inderheggen <db12@mdc.qo>:


Man kann leicht die Abkürzung "share!" für das eigentlich gemeinte "let's
share this!" stehenlassen.  Der Plural unterstellt einen hierbei wohlwollend
akzeptierten Dritten im Bunde.

Das geht im Deutschen nicht: "Lasst uns das teilen!" ist ein ganz anderes
Paar Stiefel als "Teilen!".  Im Deutschen möchte man bei der Abkürzung
eigentlich schon gern etwas genauer wissen, wer alles mit im Spiel ist.

Die sprachliche Wendung macht den Unterschied. Die Wortbedeutung ist wohl
durchaus korrekt - "ich teile die Ansicht, dass die hier verknüpfte Bemühung
einer umfassenderen Gerüchteküche anzuvertrauen sei".  Oder war etwas
anderes gemeint?

Als Gegenprobe zur Übersetzbarkeit fällt mir der anekdotische Bericht zu
Politikern ein, als Roger Löpelmann der Erzählung nach in drei Worten drei
Beleidigungen unterzubringen verstand,

Herr!
Doktor!
B.!

und es dazu nicht nötig hatte, mit schlüpfrigen Vokabeln zu hantieren.

Nun ja, das muss in grauer Vorzeit gewesen sein, als der Profession noch der
Gedanke um ein Verdienst an der Gesellschaft anhaftete, statt nun viel mehr
der auf breiter Grundlage erworbene Verdacht auf Käuflichkeit.

Mir kommt jedenfalls vor, der Witz, der diese Anekdote ausmacht, hat nun
umgekehrt im Englischen keine Entsprechung, mangels begrifflich expliziter
Substanz (ich lasse mich gern eines besseren belehren).

Eintritt zum Kosmos dessen, womit sich die Welt verständlich macht, finden
neben Begrifflichkeiten auch andere Entitäten.  Bei Löpelmann reichte es, ihm
zuzuhören und ein wenig die agierenden Gestalten auch wortlos von Begriff
sein zu lassen.  Dann reichte der Genuss bei der Betonung der Silben schon
zu einem gewissen Verständnis.

Aber so, wie die Dressur zum gemeinsprachlichen Holzkopf voranschreitet,
wird der Witz im Sog der _P.!I.!_-Rechnerei vielleicht gelegentlich auch im
Deutschen kaum mehr verständlich zu machen sein.

Das wäre der Preis für den Eintritt in einen anderen Kosmos, der sich vor
allem aus der Aneinanderreihung von ehernen Begriffen rekrutiert.  Per
Definition (das ist auch ein Begriff!) gibt es dann daneben kein anderes
Leben und kein anderes Verständnis, und falls doch, hinter verschlossenen
Türen, um den moralischen Nachdruck der Definition nicht zu gefährden, den
Anspruch ihres Wirkradiusses betreffend.

"Share" funktioniert denn auch genau so - die Nennung wird brav immer gleich
einsortiert, nachdem die Begrifflichkeit die Bedeutung dominiert, als
kleiner Bote von dieser speziell umfassenden Art von Ordnungssinn.

Das läuft auf dieselbe Logik hinaus, nach der ohne weitere Denkvorgänge (die
womöglich gar die moralische Integrität verletzen könnten) fette
Nachrichtenströme ganz und gar stupide nach anstößigen Begriffsanklängen
durchforstet werden, um diese dann auszu-x-en.  Und wehe, jemand schreibt in
einer nicht ganz privaten Mitteilung, dass er in Fuckin wohnt.

Wo kämen wir denn dahin?  Nach Fxxxin?  Das ist dann die betrübliche Seite
dieser massiven Allerweltsblüte aus spezifisch monotheistischer Herkunft -
sie sieht sich als stets universell und absolut, gleich, was es sonst noch
gibt.

Als ein spaßiges Spiel mit Konventionen ist ist es tatsächlich auf aller
Welt zuhause.  Nun ja.  Die Selbstreflektion leidet im gleichen Radius denn
doch ein wenig genauso massiv, wie sich diese Blüten als hegemoniale Boten
aufdrängen.

Dass "Share!" überall verstanden wird, entsoringt der Pragmatik, die sich
mit einen so gemessenen Begriff von Wirklichkeit als Nachbar inszeniert.
Das-ist-Web , Das-sind-wir, ...  irgendjemand hat darauf hingewiesen, dass
sich damit unter der Hand so etwas wie Gated Communities etablieren.

Das wird sich nicht so weit von dem unterscheiden, wie sich ein andermal
übertriebene Slapstick-Komik ebenso etablierte.  (Bestimmt wissen die
Fachphilologen besser, wie man dazu kundiger in der Komik herumstierlt.)

Allerdings frage ich mich, warum man das dann überhaupt übersetzen soll?

Zumindest dröselt sich das anders auf, wenn man es sprachlich auf den Punkt
bringt, was man da eigentlich machen will - statt mit wortwörtlicher
Übersetzung kreuzbrav die stets ergebene Überanpassung zu signalisieren,
wenn nur alleine für die Vokabel eine Entsprechung gesucht wird.