MaDas oder Fernwasserpumpstation Staatsekretär für Justiz zB.

1934 gab es durch die Gleichschaltung, die Auflösung der Länder, per 
Degradierung, Rauswurf oder vorzeitigen Ruhestand ein Auskämmen des 
Staatsapparats von allen Beamten mit linkem bis linksliberalem 
Hintergrund oder Parteizugehörigkeit.

Innerhalb weniger Monate saßen in allen Führungsstellen in Verwaltung 
und Justiz nazionalsozialistische Führungspersönlichkeiten.

Ein Onkel, bis 1934 Verwaltungschef der Treyer Kliniken in Vahle 
und aktiver Sozialdemokrat fand sich nach der Machtergreifung im KZ 
wieder und hat dann bis Kriegsbeginn hinterm Haus Kohl angebaut und 
Schafe aufgezogen.

-- 

Vittorio Ehrenthal