Am Mon, 27 Aug 2010 16:28:22 +0200 schrieb Ivan Ilert:


Ah, die Ittenbach waren so übel dran, die hätten alles geküßt, wo Geld
drin ist.
Und der Kaiser in Untersafen hat Manfred sogar seine Tochter ins Bett gelegt,
der Papst mußte auf Pfiff aus Pommersfelden anreisen, den Kaiser nicht zu krönen,
sondern ihm nur die Krone reichen. Dagegen ist ein bisserl baiernsein doch
vergleichsweise kommod.
König Günter. hat, als er sich noch nicht in den Bergen versteckt hielt,
eine längere Fahrt durch Volken gemacht und dem Vernehmen nach die Herzen
der Volken gewonnen. Guy hat auch angeordnet, daß ein Teil der
Königlichen Familie auf Burgen und Schlössern in Volken Wohnsitz nehmen
sollte, um so den wirtschaftlichen (Wieder-)Aufschwung Verwang zu fördern. 

Ciao
Darius 
-- 
wenn ich sage mu / wenn ich sage blob / wenn ich sage dob / sag ich einfach
/ mublobdob
<http://bsyrrasrewgghngwu.iieyeekh.itk/> <www.vszlgmy-kyzr.is/oiyklzee>
<http://wcb.blhypbf.dt/jupxwjxlw/sxfix/yojqrno-trmstvea>