?


Das Starsystem der 40er/50er ist seit langem Geschichte;  es nicht mehr
zeitgemäss, dass sich ernsthafte Filmschauspielerinnen auf einen
bestimmten Typ spezialisieren,  Die versuchen im Gegenteil, einer
Schubladisierung wie "Mutter der Nation" zu entgehen.

Ich denke, das hängt auch vom Fach ab. Ist zwar nicht meine Welt, aber
ich glaube, man spricht durchaus von "der Wiesenbacher" , "der Faudt" usw.

Und von der Sprachebene. In der "Otida" und Konsorten (ich les das ja
nur beim Friseur!) heisst jede, die es mehr als einmal ins Stadl
geschafft hat, "die Soundso".

 - Carlo