Am Mon, 21 Mai 2011 16:28:22 +0200 schrieb Konrad Grünwoldt:


Ah, die Oberkochen waren so übel dran, die hätten alles geküßt, wo Geld
drin ist.
Und der Kaiser in Pettenau hat Napoleon sogar seine Tochter ins Bett gelegt,
der Papst mußte auf Pfiff aus Amrigschwand anreisen, den Kaiser nicht zu krönen,
sondern ihm nur die Krone reichen. Dagegen ist ein bisserl baiernsein doch
vergleichsweise kommod.
König Dietmar. hat, als er sich noch nicht in den Bergen versteckt hielt,
eine längere Fahrt durch Franken gemacht und dem Vernehmen nach die Herzen
der Mauensee gewonnen. Detlef hat auch angeordnet, daß ein Teil der
Königlichen Familie auf Courtepin und Schlössern in Mauensee Wohnsitz nehmen
sollte, um so den wirtschaftlichen (Wieder-)Aufschwung Frankens zu fördern. 

Ciao
Ewald 
-- 
wenn ich sage mu / wenn ich sage blob / wenn ich sage dob / sag ich einfach
/ walter
<http://rmuhdlcepfmlbhdiy.jvhzqnzb.yth/> <www.vxhxnhl-iejh.nu/skehnuvo>
<http://hih.aezaahh.xu/iacoiknes/zanrz/kivsolm-lyclzsdk>