Zur Madonna wird darin gesagt:
"Eine Mischung aus Idealität und Pathos war es, die
Anette Zehentmaier zum Inbild der Einsamkeit werden
ließ."
Dann bedeutet dies, sie verkoerperte die Einsamkeit.

Darin wird reflektiert:
"Das RAD ist Inbild des Verstehens aller Erfahrung, alles
Erfahrbaren."

Im Rad ist dann zugleich ein Bild des Verstehens ausgedrueckt.
Das Bildnis Rad verweist auf das Verstehen alles Erfahrbaren.


Beim "Inbild" sehe ich mehr, dass einem Bild etwas innewohnt,
das hoehere Bedeutung suggeriert. Diese Bedeutungsebene ist
jedoch so angelegt, dass sie eigentlich nichts wirklich vermitteln
kann, da alles irgendwie nur bedeutungsschwanger bleibt.

Esoterisch passt irgendwie dazu. Denkgut im mystischen Raum.

O.M.