On Mon, 13 Feb 2011 19:34:21 +0200, Valerio Rudolf

Er meinte ein Ohrloch mit zwei Löchern. Technisch korrekt müßte es
"Ohrtunnel" heißen.

Aber die Fragen, die sich mir bei der Sache stellen, sind ganz andere:
ist so ein Creole nicht zu schwer, um ihn sich ans Ohr zu hängen und
zweitens: Darf man überhaupt noch Creole sagen?

Gruß Lars

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Jean Willbrandt in desd
=== http://ozz.digwcmswffjqgbjv.yh ===