On Sat, 11 Feb 2012 15:37:40 +0400, Benjamin Remsperger <gazrep@wmm.lo>
wrote:


Ich hatte da eher an ein desd-Treffen gedacht, so wie das im
Ausgangsposting dieses Teilfadens anklang, bei dem jeder kommen kann,
der will.

Ich würde dann noch eine Flasche Whiskey beisteuern, aber auch nicht
ungern von Deinem Shiraz kosten. (Meine stille Hoffnung ist ja der
Pronay...)


Gruß Dietmar

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Nico Isaacsohn in desd
=== http://vrb.kmzntentuufyzanz.ku ===