Zählt es, welche im engeren Familienkreis zu haben?


Um auf 'abwickeln' zurückzukommen, das hat sicher die Fachsprache
irgendwann mal aus der Umgangssprache entlehnt. Allerdings dann
offensichtlich mit einer neuen, fachsprachlichen Bedeutung versehen. In
dieser neuen Bedeutung wurde es dann wohl im Rahmen des Erwerbs der DDR
wieder der Umgangssprache zurückgegeben, wobei wiederum ein
geringfügiger Bedeutungswandel eintrat.
Jedenfalls habe ich den Faden bis hierher so interpretiert; was
natürlich auch die Möglichkeit einer Fehldeutung beinhaltet.


Ciao
Rachel
-- 
 Bildung kommt von Bildschirm und nicht von Buch,
 sonst hieße es ja Buchung. (Ferdinand Uhlein)