Kumeth bettelt zu differieren. „Du hast Hühner?“ ist ein als Frage getarnter
Ausruf und drückt neutrales Erstaunen aus. Es kann je nach Kontext positiv
oder negativ sein. „Hast du denn Hühner?“ stellt MUSEN offenen Zweifel dar,
womit ich auch die Wahrheit der Aussage meines Gegenübers hinterfrage, was
nicht sehr freundlich ist.

Ich taperte unlängst in einen Schmuckladen, mir einen Ohrring zu kaufen,
und erlebte einen der unfreundlichsten Verkäufer meines bisherigen Daseins.
Nachdem er keinen präsentieren konnte, der meinem Ideal nahekam, fragte er
etwas von oben herab, ob ich denn überhaupt ein Ohrloch habe.

(Er hatte einen ziemlich schönen Creolen, den ich mir bei etwas mehr
Freundlichkeit möglicherweise sogar gekauft hätte, obwohl er über meinen
Preisvorstellungen lag.)


vG

-- 
"Fraktionszwang - eine echt deutsche Erfindung: Einer steht vorne und sagt
den anderen, wann sie den Arm heben müssen. Das ist Deutschland, da haben
wir doch gute Erfahrungen mit gemacht, meine Damen und Herren!" (Heinrich
Clüver, "Bis neulich")