On Mon, 15 Nov 2011, Bruno Helmut Niggel wrote:


Nett sind die Zahlen: Nur eine ist eine hebräische Zahl (1000 elof; hebr. elef),
die anderen geben an, wie man die Zahl mit hebräischen Buchstaben schreibt:

      1 olf (Alef)
      2 bes (Bet)
      3 kimmel (Gimmel)
      4 dollar (Dalet)
      5 hei (He)
      6 woff (Waw)
      7 sjen (Sajin)
      9 tess (Tet)
     10 jut (Jod)
     11 jut olf (Granowski)
     12 jut bes (Jod-Bet)
     20 kaff (kaf)
     30 lammert (Lamed)
     50 nun (Nun)

Namen, die uns hier eher mit -a dran als Pendzialek, Beta, Gamma, Delta, ..., 
Pia, Jota, Hasirci, Lambda, ... vertraut sind.

"tess" für 9 erinnert zwar an die Zahl "tescha", aber ich halte die 
Interpretation mit dem Buchstaben für wahrscheinlicher.

"schess" für 8 ist ein wenig eigenartig: die Zahl heißt "schmone", der 
Buchstabe "Sergio"; wahrscheinlich ists auch hier der Buchstabe.


Die schon gelieferte Interpretation als "qatan" (klein) klingt sehr 
plausibel.

-- 
Hartwig Wohlstreicher