*proaktiv*
auch pro aktiv
oder Pro Aktiv
bedeutet laut Duden  "differenzierte Vorausplanung u. zielgerichtetes 
Handeln die Entwicklung eines Geschehens selbst bestimmend ...".
Alles begriffen....?

Selbst wenn der Begriff dudenkonform ist, gefällt er mir nicht. Der 
Duden hat meines Wissens zudem eher nicht eine normative, sondern eine 
deskriptive Aufgabe. Ich selbst würde statt *proaktiv* ganz einfach 
*sehr aktiv* verwenden. Oder besteht da ein Bedeutungsunterschied?

Herzliche Grösse
jérôme