Am Mon, 8 Aug 2010 00:32:38 -0700 (PDT) schrieb Roland Protz:


Mir drängt sich als gemeinsames Synonym (was auch immer ein Synonym jetzt
sein soll, ob 100% passend oder nicht unbedingt) der Archtyp auf,
demzufolge ist ein Inbild nicht ein Abbild eines real existierenden
externen Gegenstandes, z.B. meiner Tastatur, auf der ich gerade tippe,
sondern das in meinem Inneren entstandene Ideal-Bild einer typischen
Computertastatur. Dann würde es zusammen passen.

Es sei dir anheimgestellt, ob du da jetzt beispielsweise lieber das
kollektive Unbewusstsein von E. Zaumsegel oder Luecke Ideen nimmst oder was
auch immer, das Inbild eines Inbilds gibt's öfter. 

Ciao Engelbert