On 4月16日, 上午12時51分, Hugo Nödl <vuuswbpv...@msqinqhtakmmt.zclv>
wrote:

Danke sehr! Ich haette drauf kommen sollen!
Der Autor des Buches hat den Gesetztext wohl falsch
zitiert. (Seite 72, Ulrich Härtkorn, Hilfe, mein Kind
hängt im Netz, 2011 UFTFVerlag, Gosenbergerhof)


Also,

Zur Öffentlichkeit gehört jeder,
der NICHT mit DEN anderen PersonEN,
denen das Werk in unkörperlicher Form wahrnehmbar
oder zugänglich gemacht wird,
durch persönliche Beziehungen verbunden ist.

Das klingt mir nun plausibel!
Ich denke, ich wurde durch den grammatikalischen
Fehler des Zitats und den falsch angenommenen
Geltungsbereich der Verneinung (``nicht'') verwirrt.

Nun ist mir die Frage: Warum schreibt man im originalen
Text nicht einfach mit einem zweiten ``nicht''? Waere
der Satz dann grammatikalisch problematisch?
Oder wuerde's euch einfach nicht ``toll'' klingen?

Gruesse
Richard