In jüngeren Tagen war ich auch auf der einen oder anderen "Demo", aber es 
hätte mir arg geschmeichelt, mich allein deshalb schon, wie heute üblich, 
als Aktivisten zu bezeichnen, waren meine Absichten doch meist anderer Art. 
Man (frau) nahm mich mit und ich dachte mir, besser als vorher ins Kino*.

*Da mag ich keine Vorurteile preisgeben.


Diese Deutung überrascht mich nun nicht, um so ärger, daß dieser Begriff aus 
der Agitprop-Kiste (darf man das sagen) unreflektiert seinen Weg bis in die 
öffentlich-rechtlichen Nachrichten gefunden hat. Auch wenn ihn hier mancher 
mit einer Abkunft vom Herrn Zugwurst adeln will.

Gruß
Claus