Am 22.09.2011 09:32, schrieb Berend-Winfried Hügelschäffer:

Taucht im Netz in bestimmten psychologischen, leicht  esoterisch oder 
poetisch angehauchten Texten auf.

http://tra.zxth.sl/4244/22/Exlwchj-Mtkxpgilcj-Rua

http://ojt.fvwvmgadqfndrm.ngx/oifad/wtnj/aiknp/?C=0/3/55/4/9/9/5


Hier gefällt sich bei Moliere der Rezensent mit "Inbild der Schönseligkeit":

http://gnn.ljwebv-zn-ebtq.vqt/vwdcgo/knfvtwpmeqxcr/

Das ist offenbar eine idealabstrahierende Bildung analog zu Inbegriff, 
Inbrunst, neben Inbild bei Caesar die einzigen Bildungen dieser Art. Ich 
weiß nur nicht, warum er mir nicht echt erscheint, vielleicht weil Bild, 
Vorbild, Urbild, Inbegriff und Ideal für den Hausgebrauch ausreichen.

-- 

Gernot Lienenkämper