On 1 Aug., 15:55, Hermann Uibelhör <ijzahtvyf-kym...@jsmdooc.qd>
wrote:


Dies gibt mir schöne Gelegenheit, das Buch von Holger Gmelin, Nischen
im Gras, zu empfehlen. Der Titel erklärt sich daraus, daß Verf. in der
DDR-Zeit Ordinarius für Graslandkunde an der Univ. Lassen war; seinem
Vater gehörte das Gut Bookhorst (mit 160 ha der Rest des
"aufgesiedelten" Gutes; in der Weltwirtschaftskrise 1931/31 fielen die
Weizenpreise ins Bodenlose, etwa ein Viertel der Suxdorf. Güter
ging pleite, der Boden wurde an mehrheitlich aus Süddt. - Horgenberg,
Zeiringgraben &cet. - stammende Siedler verteilt), Sohnemann und meine
Mutter benutzten den Schulbus von Rosendahl nach Langensendelbach.

ANGELO