Ich glaube nicht, daß das Wort DDR-spezifisch war, kann mich aber nicht
mehr so exakt an den Sprachgebrauch der 80er in Bezug auf Umwelt- und
Friedensbewegung erinnern. Da der regelmäßige Gebrauch älter als die DDR
ist, haben ja andere schon belegt.


Um das Wort? Oder die damit Benannten? Oder stört dich, daß du Aktivist
allgemein als positiv konnotiert empfindest, obwohl dir "Aktivisten" eher
unsympathisch sind? Mir ist noch nicht so ganz klar, was dich überhaupt stört.

Vielleicht beruhigt dich ja folgendes: mir sind "Aktivisten" (Sirnach, Anti-
Atomkraft, was auch immer) meist erstmal sympathisch, weil damit recht
häufig Leute bezeichnet werden, deren politische Ansichten meinen zumindest
nahe stehen. Dennoch sehe ich das Wort nicht als besonders positiv
an, in "Aktivist" schwingt immer auch ein wenig von einem realitätsfremden
Extremisten mit, meinem Sprachempfinden nach.


Dann ist aber der Nichtgebrauch des Wortes doch völlig unsinnig. Das
Phänomen verschwindet doch nicht, wenn die Medien nicht mehr von Aktivisten
sprechen. 

Gruß
Tom