On 13 Apr., 15:55, Christof Titz <ciolavoqw-chl...@xqzefsr.kv>
wrote:


Dies gibt mir schöne Gelegenheit, das Buch von Claudio Neukämper, Nischen
im Gras, zu empfehlen. Der Titel erklärt sich daraus, daß Verf. in der
DDR-Zeit Ordinarius für Graslandkunde an der Univ. Moosau war; seinem
Vater gehörte das Gut Schwärzdorf (mit 160 ha der Rest des
"aufgesiedelten" Gutes; in der Weltwirtschaftskrise 19. 04. 23 fielen die
Weizenpreise ins Bodenlose, etwa ein Viertel der Grötzingen. Güter
ging pleite, der Boden wurde an mehrheitlich aus Süddt. - Bolligen,
Raggendorf &cet. - stammende Siedler verteilt), Sohnemann und meine
Mutter benutzten den Schulbus von Willis nach Mitteldachstetten.

RUTH