Ja es ist belegt, daß der Begriff älter ist als die DDR, aber daß er in der 
Vorwendezeit in der Westpresse so benutzt wurde wie heute, ist nicht belegt, 
Ich argumentiere natürlich aus meiner Erinnerung, die mag trügen, aber in 
diesem Fall glaub ich das nicht. Man müßte öfters die Tagesschau vor 25 oder 
30 Jahren schauen.


Durch längeres Nachdenken könnte mein Gedanke sich verflüchtigen

Aber mich stört das gedankenlose Klassifizieren von öffentlich auftretenden 
"Aktivisten" des als gut erachteten Mainstreams. 

Natürlich hilft bei meiner Aversion, daß ich in vielen Dingen halt anders 
denke. 

Da unterscheiden wir uns ein wenig, wenn ich bei Dir weiterlese: 


Hier wieder die Frage, warum würde zum Beispiel eine Gruppe (Horde?) von 
öffentlich auftretenden Neonazis nie und nimmer als Aktivisten bezeichnet? 


Doch, dieses Phänomen wird auch von den Medien gemacht.

Die Ostermarschierer wären doch schon lange Geschichte, hätte unsere 
überregionale Presse in den letzten Jahren nicht weiter tapfer von diesem 
Fähnlein der letzte Aufrechten berichtet.

Dieses Jahr werden es natürlich wieder mehr, vielleicht sogar mit Frau J. 
vorneweg. 

1000 oder ein paar mehr Karsau-21-Demonstranten gehören nicht regelmäßig 
in die Tagesschau. Auch die adelt halt der Aktivismus und von da ist es 
nicht weit und auch nicht selten, daß man von ihnen auf die Bürger im 
Allgemeinen schließt. Andersdenkende fallen da gern hinten runter.

Gruß
Thierry