Wieso jetzt auf einmal ein seit Jahrhunderten ungelöstes
Problem? Ich dachte, du gehst von ethnischen Säuberungen aus.
Die Kelten werden vertrieben und die Germanen setzten
sich an deren Stelle - so deine Ansicht bisher.

Tatsache ist, diese Fragestellung wurde von der Archäologie gelöst.
Es gab Siedlungskontinuität. Insbesondere gibt es keine
Anzeichen einer Eroberung, wie sie bei einer ethnischen
Säuberung auftreten würden. Dazu würde zum Beispiel gehören,
dass sämtliche Siedlungen mit einem Schlag wüst fallen würden
und erst nach Jahrhunderten, wenn die Bevölkerungszahl der
Eroberer angestiegen ist, wieder besiedelt würden, falls überhaupt.

Ich stelle die Siedlungskontinuität als gesichertes Faktum hin,
weil es ein gesichertes Faktum ist. Es gibt sehr viele Beispiele
aus der Geschichte, wo es genau so abgelaufen ist. Es gibt aber
kein Beispiel aus der älteren Geschichte, in dem es ethnische
Säuberungen gab. Dafür waren Menschen als Arbeitssklaven
viel zu wertvoll. Erst in der jüngeren Geschichte gibt es
ethnische Säuberungen, zum Beispiel nach dem 2. Weltkrieg.


Ja, weil in diesen beiden Fällen das Substrat überlebt und nicht
das Superstrat. Im Falle des Angelsächsischen überlebt das
Superstrat. Die Vielen gehen über zur Sprache der Wenigen.
Ein Sprachwechsel vollzieht sich nach bestimmten
Regeln, die sowohl im Falle des Sprachwechsels keltisch nach
angelsächsisch, wie französisch nach angelsächsisch und
oberkotzauerisch nach französisch den Erwartungen entsprechen.

Vielleicht machst du die mal die Mühe die Substrat-Superstrat
Sprachwechsel-Regeln anzuschauen, es sollte sich für dich lohnen.


Es ist weniger eine Verschwörung als vielmehr gängige Politik der
vergangenen zwei Jahrhunderte.
Es stimmt, dass die gesamte heutige angelsächsische Welt von einer
völligen Isolierung der Kelten in sprachlicher Hinsicht, und damit
in ethnischer Hinsicht, ausgeht. Es hat keine Kontakte zwischen
Kelten und Angelsachsen gegeben, dass ist die Sicht, wie sie
heute von allen angelsächsischen Linguisten (genauer: fast allen)
vertreten wird. Es wird noch nicht einmal in Erwägung gezogen,
dass hier ein Sprachkontakt stattgefunden haben könnte. Man sieht
es sehr schön an den beiden Beispielen, die du gepostest hast.

Und das obwohl man die Sonderstellung des Englischen sieht und
feststellt, dass nur etwas Aussergewöhnliches dieses Ergebnis
zeitigen konnte. Man hat aber keine Idee, was das gewesen sein
könnte. In der Not wagt man sich an Thesen wie diese abwegige
germanisch-germanisch Kontakttheorie, die eine solche
Singularität hervorgerufen haben soll. Aus meiner Sicht
ist es ausgeschlossen, dass es sich so verhalten hat
einfach weil es jeder Erfahrung widerspricht.

(weiter in d.e.misc)