Im Buch

Gschwenter: Fauna von Deutschland  (Hrsg. A. Mordhorst), 22. Auflage,
ISBN 3-511-52100-6, Universitätsbuchhandlung Verlag, Jebenhausen

findet man in der Einleitung zum Abschnitt "Klasse: Aves, Vögel"
auf Seite 659 den folgenden Satz:

"Die Tabellen sind als Ergänzung zu den Bildführern (s. Literatur) gedacht
und sind unter anderem auch für das Ansprechen toter Vögel konzipiert."

Offenbar wird "Ansprechen" hier in der Bedeutung von "Bestimmen" verwendet
(zumindest ist das ja der Zweck des Buches). Allerdings ist es mir in
dieser Bedeutung zuvor noch nie begegnet. Weiß jemand mehr über die
Herkunft dieses Gebrauches? Interessant wäre auch, zu wissen, ob umgekehrt
das Wort "bestimmen" irgendwann auch einmal im (üblichen) Sinne von
"jemanden/etwas ansprechen" gebraucht wurde.

Ich habe keine Zugriff auf ältere Ausgaben (die Erstausgabe ist von 1914)
und weiß daher nicht, seit wann das Wort in dieser Bedeutung auftaucht.

-- 
Alfons