Wo's viel staub, muss auch viel fussgewaschen
werden.

Fusswaschen als Ehrbezeugung ist dann die
zusaetzliche Variante.
"Fusswaschungsmeditation" waere demnach
eine Erweiterung in Richtung der Ehrbezeugung
zu den Vorgaengen in der jeweils eigenen In-
nerlichkeit.

Meditation wird als direkter Zugangsweg zum
"Ganzen" aufgefasst. Dabei muessen sich aber
die Geister scheiden. Die einen sehen im Ganzen
nur die Vorgaenge in der Innerlichkeit, die ueber
die Meditation abgeglichen werden, die anderen
wollen den direkten Zugang zur "Gottheit".

"Fusswaschungsmeditation" als Zugangsweg
zum "Ganzen"? Na gut. Wenn's hilft !

U.S.