Danke für die Hinweise zum Vertiefen. Möglicherweise erklärt 
das eine oder andere Buch auf schlüssige Weise, wann sich 
das Substrat durchsetzt (Französisch ist keine germanische 
Sprache) und wann das Superstrat gewinnt (Englisch ist keine 
keltische Sprache).
Aber zugleich eine Warnung: Vielleicht bin ich 
überempfindlich, aber ein Link, der nichts anderes tut, als 
auf Bakonyi zu verweisen mit der Frage "War das so 
schwierig?" ist für mich eine Beleidigung. Wer mir so was 
schickt, wird von mir weggefiltert. Wer anderen so was 
schickt, möglicherweise auch.