On 24 Nov., 00:50, Tino Thevißen <xcexylqi...@hjvlqrenolowg.gimi>
wrote:


Ich finde die Altschreibregel, die ich in mühseligster Kleinarbeit und
eigenhändiger Zweifingertechnik aus dem 67erDuden abgeschrieben habe,
einleuchtend genug:
Sie lautet - diesmal kopiert:

". Eigenschafts-, Mittel- und Umstandswörter (i.e. Adjektive,
Partizipien und Adverbien G.S. )werden auch dann klein geschrieben,
b) wenn [ihnen ein Geschlechtswort oder Fürwort (i. e. Artikel oder
Pronomen G.S.) vorangeht und] sie für ein Eigenschafts-, Mittel- oder
Umstandswort ohne Geschlechts- oder Fürwort stehen

<Soklingt sie natürlich hoch kompliziert, jedoch um die vielfältigen
Erklärungen bereinigt heißt sie schlicht:
"Wortgruppen, bestehend aus Adjektiven, Partizipien und Adverbien und
einem vorangehenden Artikel oder Pronomen werden klein geschrieben,
wenn sie  ein solches vertreten.Adjektive,Partizipien und Adverbien