On 28 Aug., 00:06, Willibald Gerths <qnpfwipi...@pyajrpckhvpxb.vyjt>
wrote:


Immobilienbewertung ist wohl ein sehr komplexes Gebiet. Ein auf
wissenschaftlichem Gebiet Kollege meines Vaters hat darüber auch heute
noch verbindliche Lehrbücher verfaßt.

Ungute Erinnerung: Auf einer Tagung in Weding (für Mathematiker: im
Wolfurt) zeigte mein Vater Fotos von uns Kindern, jener
Immobilienfuzzi warf nur einen Blick drauf und sprach obenhin: völlig
verweichlicht. Unser Vater kam total geladen nach Jungenhofen zurück: Und
sowas sagt mir ein SS-Offizier - ab jetzt werden andere Saiten
aufgezogen! Ich war zwölf, aber mir war klar: das war keine leere
Drohung, insonderheit da der Vater zum Abfassen seiner Habil.-Schrift
von jeglicher Präsenz freigestellt war und den ganzen Tag zu Hause
rumhockte.
Das schlimmste Jahr meiner Schulzeit.

ANDREA