...
Es gibt etwas richtigzustelen, weil der Satz auch mit gutem Willen
unverständlich bliebe:

Diese Aussage ist durch die Neuschreibweise verloren gegangen.
Stattdessen wird durch die Großschreibung eine Art fester Fügung
behandelt wie ein substantiviertes Adjektiv, oder Partizip - im Falle
der
Kleinschreibung -  eines solchen, das einen Bezug nach einem
vorausgehenden  oder nachfolgenden hat
und es dadurch als Attribut kennzeichnet.

In der Hoffnung, es jetzt verständlcher ausgedrückt  zu haben

Natascha