[...]

"am besten" (ein Superlativ!) gehört nicht in diese Gruppierung. 


Du magst dem nachtrauern; ich nicht. 


Im gerade behandelnden Wort (um mehr geht es in dieser Diskussion gerade
nicht) sind es /substantivierte Partizipien/.
Partizip I = infinite Formen eines Verbs, das durch Anhängen von -d an
den Infinitiv eines Verbs gebildet wird.
In unserm Fall also: folgen -> folgend.


Das wird in NRS doch genau so geschrieben. Es ist überhaupt nicht
nachzuvollziehen, warum du das aus meinem Zitat oben herausgeschnitten
hast. 
Nur um es hier unten - quasi als Gegenbeweis oder was sonst - wieder
hinzuschreiben?
-- 
Geneviève Schiessl