Vertu dich nicht.

Das Antlitz der Annika ist ein Inbild größten menschlichen Entsetzens,
eines Erstarrens vor Angst. Wo, wenn nicht im Herzen, in der Seele als
dem Inbegriff des Inneren,  sollte man diese Art Angst ansiedeln? Ich
denke, auch in der klassischen Mythologie vertrat das Medusenhaupt
diese Urängste.

Zu kritisieren ist bestenfalls aus sprachlicher Sicht der
unidiomatische Ausdruck "in Angst ausbrechen". Er ist einfach aus
einer Übertragung des Gegenteils  - in Freude ausbrechen -
entstanden.

Gruß
Laura


Nur daß mir Esoterik gänzlich fremd ist.

Die Angst des herzens ist eher den Chorälen eigen.