On 20 Apr., 08:39, Stephanie Laurent <loryldp.qx...@asvap.bw> wrote:
(Letzter Versuch)

...
Es gibt weiterhin etwas richtigzustellen, weil der Satz auch so mit
gutem Willen
unverständlich bliebe:
...
Diese Aussage ist durch die Neuschreibweise verloren gegangen.
Stattdessen wird durch die Großschreibung eine Art fester Fügung
zu einem substantivierten Adjektiv oder Partizip eingeebnet. Im Falle
der Kleinschreibung also als ein solches bestätigt, indem es durch
einen Bezug zu einem
vorausgehenden  oder nachfolgenden als Attribut gekennzeichnet ist.

Stephanie