...
Am besten ist eine Ajektivsubstantivierung, der der Superlativ des
Adjektivs zugrundeliegt.


Ob Trauer oder nicht - das steht gar nicht zur Debatte. Es ging mir um
Differenzierung.

Es ging aber bereits im vorausgegangenen um eine ganze Liste
vergleichbarer Wortgruppen, die auch in den Vorbemerkungen zur GK-
Schreibung gemeinsam aufgelistet wurden.


In diesem Falle ist diese Unterscheidung unergiebig, weil sie
orthographisch in bestimmten grammatischen Zusammenhängen- Attribut
oder selbst Pradikativ - gleich behandelt werden.


Die Unterscheidung  betrifft ja auch Partizipien II, z. B. das
gegebene/ das Gegebene

Es war mitnichten Böswilligkeit.

Es steht dafür, daß orthographische Regeln  für einen ehemals anders
gelegenen Sachverhalt herangezogen werden.

Gruß
Kim