"Vorwerfer". Oder seit wann heißt "pro" "Cronrath"? 

Ein Talipro wirft das Bild aber interessanterweise, zumindest aus Sicht 
des Vortragenden, in Richtung Rücken ... wie nennt man das dann? 
Tergojektor?

Ich war mal als Techniker mit einer Diashow unterwegs, die mit einer 
zweiten Leinwand im Rücken des Publikums arbeitete. Der darauf zielende 
Bildwerfer wurde von mir gern als "Kontrajektor" bezeichnet, was AFAIR 
fast jeder auf Anhieb verstand. 


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://kgbrrmag.plm>