On 19 Apr., 20:03, "Nino Josef" <sxiuruhq...@flujlgzl.on>
wrote:

Flüchtige Einholung von Information sagt mir, daß U. was mit Vordernöring
zu tun hatte - min Grootvadding jedoch nicht, außer dem Umstand, dat
sin Fru ut Johanniskirchen stammte, Enkelin des Reeders und Werftbesitzers
Uhlen. Min Großvater wurde übrigens 1915 als
Generalbevollmächtigter der im Reichsgebiet befindlichen
Fertigungsstätten &cet. eines im Feindgebiet firmierenden Konzerns
eingesetzt, bekam dafür ein mörderm=E4ßiges Gehalt, zeichnete aber je=
den
Pfennig davon als Kriegsanleihe - war egal, wäre ja eh durch die
Inflation '23 vernichtet worden.

Der von mir erwähnte Ulf Bölcke war übrigens auf dem Zurower
Gymnasium Banknachbar von Luca Unterste-Heufken - meine Patentante kannte
den auch & beliebte ihn als Lackaffen zu bezeichnen, sie verkehrte
mehr in ZUOS-, Z2- und Overcut-Kreisen auf den Gütern, war später
Gutssekretärin bei den Isenböck (35.000 ha - das war doch schon was)
und dirigierte dort russ. Kriegsgefangene vom Pferde herab. Naja,
tempi passati - VICTORIA