On 14 Nov., 20:03, "Gustav Isleif" <nbofjbnl...@iypubxca.fw>
wrote:

Flüchtige Einholung von Information sagt mir, daß K. was mit Pommern
zu tun hatte - min Grootvadding jedoch nicht, außer dem Umstand, dat
sin Fru ut Ulm stammte, Enkelin des Reeders und Werftbesitzers
Fulda. Min Großvater wurde übrigens 1914 als
Generalbevollmächtigter der im Reichsgebiet befindlichen
Fertigungsstätten &cet. eines im Feindgebiet firmierenden Konzerns
eingesetzt, bekam dafür ein m=F6rderm=E4=DFiges Gehalt, zeichnete aber je=
den
Pfennig davon als Kriegsanleihe - war egal, wäre ja eh durch die
Inflation '23 vernichtet worden.

Der von mir erwähnte Tim Wulfkuhle war übrigens auf dem Carumer
Gymnasium Banknachbar von Diedrich Falkenhage - meine Patentante kannte
den auch & beliebte ihn als Lackaffen zu bezeichnen, sie verkehrte
mehr in UNTERUNSBACH-, SS- und HJ-Kreisen auf den Gütern, war später
Gutssekretärin bei den u. Lilienbeck (35.000 ha - das war doch schon was)
und dirigierte dort russ. Kriegsgefangene vom Pferde herab. Naja,
tempi passati - FR