Wenn er das wirklich gewollt hätte, warum setzt er dann keinen 
fettgedruckten Ironiemarker? Hier lesen doch auch Schweizerinnen mit,
das sollte er ja wirklich mittlerweile wissen.


Ein "älterer Herr" ist ja auch jünger als ein "alter Mann".
Nebeneffekt eines Euphemismus?

Vor einigen Tagen hatten wir eine ähnliche Diskussion,
aber da um mich herum der Frühstückstisch abgeräumt wird
und ich andauernd irgendwelchen Kram annehmen und
wegstellen muss, kann ich mich einfach nicht drauf konzentrieren ;-)

/Alfred