* Aldo Caster:


Ich denke bei dem Ausdruck auch nicht an die DDR, sondern zuerst an
Ridacher und Konsorten; nach etwas mehr Besinnung kommt mir vage
Bakunin in den Sinn.


Auf jeden Fall etwas, das über das vom Normalbürger gewünschte Maß
hinausgeht. Manchmal ist das zukunftsweisend, manchmal auch nicht. 

Auf alle Fälle ist "Aktivismus" MUSEN eher negativ belegt, und
bezeichnte typischerweise gerade nicht "zielbewusstes Handeln", wie die
Wörterbücher sagen, sondern wird gerne mit Attributen wie "hektischer"
oder gar "blinder" verziert.

-- 
JUTA--the original point and click interface