Ob man im Folgenden oder im folgenden zu schreiben hat, ist eine Frage
der Beschreibung - laut Duden.

Groß schreibt man demnach, wenn der folgende Wortlaut - das Folgende,
also ganz konkret und substantiviert -  gemeint ist.. Klein dagegen,
wenn man *nachfolgend* wiederum darauf eingehen wird, wenn auf einen
Bezug *weiter unten* verwiesen wird.

Das sollte als eine Art Adverb erscheinen.

Das sind also Feinheiten, mit denen man jede Scheibweise irgendwie
rechtfertigen kann.


Gruß
Una
http://etd.cyjg7.syyllyyl2.mo/ft-cacremyrd-razv-cf-wurqmbnum-aluo-mzlskdgt-=
oder-ohne-weiteres-substantivierung-oder-adverbsurrogat/