...

Genau dahin richtet sich die Kritik des Altschreibers.

Während vor 1996 "im Folgenden" den folgenden Abschnitt, die folgende
Ausführung, den folgenden Gedanken betraf, bedeutete "im folgenden"
"weiter unten", "nachfolgend" =3D immer, wenn wieder die Rede davon
ist, ... .

Das habe ich  adverbiellen Charakter genannt. Diese Wortgruppen (im
übrigen, im/des weiteren, im allgemeinen, am besten, von neuem/aufs
neue, um ein beträchtlches  u. ä. -  vertraten somit ein Adverb,
hatten keine wörtliche, also substantivierende Bedeutung.

Diese Aussage ist durch die Neuschreibweise verloren gegangen.
Stattdessen wird durch die Großschreibung eine Art fester Fügung
behandelt wird wie ein substantiviertes Adjektiv oder - im Falle der
Kleinschreibung -  eines, das einen Bezug nach vorn oder hinten hat
und es als Attribut kennzeichnet.

Beispiel:


Gruß
Tara