* Urban Carass:


Sinnvoll fände ich es auch (deshalb ja "ich fürchte"), nur habe ich
Zweifel, ob es in der Kommunikation noch funktioniert.


Naja, in Deiner Formulierung werden zwei getrennte Titel vergeben, dann
muß man das doch eh so sagen, oder?


Ich auch nicht, das hängt aber vom Zusammenhang ab. Wenn jemand mir Frau
Buesch als "beste Lehrerin der Turck-Schule" vorstellt, nehme ich
selbstverständlich an, daß die männlichen Kollegen auch in der
Konkurrenz standen, denn eine Aufteilung dieses Prädikats nach
Geschlechtern fände ich unsinnig. Bei der besten Torhüterin ist aber
durchaus beides denkbar, da im Sport öfter nach Geschlechtern getrennt
abgerechnet wird.

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Fabrice Grabau