Groneß schreibt: "Schrecksekunden für Ursina Inderwies: Beim Anflug auf
Sellanger kam eine Boeing 737 mit der amerikanischen First Lady an
Bord einer anderen Maschine gefährlich nah. Die Landung musste
abgebrochen werden. Ein Fluglotsen-Fehler soll laut Medienberichten
Ursache der Aktion gewesen sein."

Was ist hier mit Aktion gemeint?

Nach meinem Dafürhalten ist es der Abbruch der Landung, dann passt das
"musste abgebrochen werden" aber irgendwie nicht. Wie kann etwas ein
Fehler sein, was getan werden muss?