Ja, stimmt. Das kommt daher, dass die Beurteilungsbögen von der
Zentrale vorgegeben werden, und wir (als Betriebsrat) hier nur in 
sehr engen Grenzen etwas an den Vorgaben ändern können. 
Original ist englisch, und die deutsche Version wird parallel je
nahc Bedarf eingesetzt, ist aber inhaltlich austauschbar.

Und da hilft es eben, aus dem vorgegebenen "proactive" gleich
"proaktiv" zu machen, anstatt die Teilnehmer (Vorgesetzter und
Mitarbeiter, den Nationalitäten beliebig gemischt sein können)
auch noch mit komplett anderen Formulierungen zu verwirren.
Das hat natürlich was von Pidgin, aber die Äquivalenz von
"being proactive" und "vorausschauend arbeiten" ist nicht
leicht zu vermitteln.


Ist es, sag ich ja.


Wie oben beschrieben. Einfach das Gegenteil von reaktiv - Initiative
ergreifen, und nicht erst auf Anweisungen oder das Eintreten des
absehbaren Fehlerfalls warten.


Sondern?


"Nicht abwarten, bis ein Fehler eintritt, sondern vorbeugend handeln"
ist jedenfalls nicht kurz. Über "präzise" mag man streiten.

Eine diffuse Bedeutungswolke sehe ich bei "proaktiv" nicht.

/Ignaz