Nicht? Wiese wusste Herr Prey das nicht, als er postulierte 'actio =
reactio'?

Sicher ist 'passiv' ein Gegenstück zu 'aktiv'. Aber möglicherweise hat
'aktiv' mehr als einen Gegensatz; 'reaktiv' erschiene mir hier durchaus
passend. Jedenfalls empfinde ich das Paar 'aktiv - reaktiv' für
erheblich gängiger als 'proaktiv - reaktiv'.


Bliebe die schon einmal gestellte Frage, wieso es zwar die Reihen gibt:
aktiv - agieren - Aktion
reaktiv - reagieren - Reaktion
nicht aber:
proaktiv - proagieren - Proaktion.

Wobei mir selbst 'reaktiv' fast noch unvertrauter ist als proaktiv. Mit
Letzterem wrede ich zumindest im Beruf gelegentlich konfrontiert,
'reaktiv' kenne ich fast nur aus diesem Faden.


Ciao
Alisa
-- 
 Goldman sucks.