Am Tue, 24 Dez 2010 21:21:53 +0200 schrieb Pius Gronholz:


Ein Merkvers, ganz allgemein und weit über das hier in Rede stehende Thema
hinausgreifend: Wenn in einer Argumentation gleich welcher Art das Wort
"pauschal" (womöglich im Zusammenhang mit "Verunglimpfung", "Verurteilung"
oder deren Synonymen) auftaucht, so nimm dies als einen fetten Hinweis
darauf, daß der Argumentierende eigentlich nicht weiß, wie er argumentieren
soll.
Das glaubst du nicht, das scheint dir zu pauschal? Dann achte mal drauf,
wenn dir das nächste Mal das Wort "pauschal" in einer Argumentation
unterkommt...

Nun zur Frage, was denn anders wäre im Wald, hätten wir der Jäger nicht. Du
beläßt die Antwort ja im Dunkeln, wahrscheinlich deshalb, weil du denkst,
das könnte sich eh jeder denken: Die Wälder wären voller Rotwild, das Bäume
und Sträucher bis zum Geht-nicht-mehr anfrißt, die Äcker von Hasen und
Wildschweinen durchwühlt, die verzweifelten Bauern würden sich
zusammenrotten und - da es keine Jäger gibt - das Wild selber
zusammenschießen.
Tatsächlich ist es aber so, daß jedes Jahr von neuem der Bauernverband den
Jagdverband anfleht, man möge doch die Zahl der Wildtiere geringer halten,
auf daß die Flurschäden weniger würden. Der Jagdverband lehnt dies
regelmäßig ab, denn zur Jagdsaison soll genug Wild da sein, das die
Revierinhaber und ihre Jagdgäste abschießen können.
Es ist ja nicht so, daß die Jäger... Da muß ich jetzt präzisieren: Ich
meine damit die Hobbyjäger, nicht die hauptamtlichen Förster, die auch
einen Jagdschein haben. Es ist also nicht so, daß die Jäger jeden Herbst
geknickten Hauptes aufs Land zögen, verantwortungsvoll seufzend "Oh je, die
armen Viecherl, aber es muß halt sein, damit es nicht zu viele werden."
Wenn es so wäre, würde man das Abschießen mit Handkuß dem Förster
überlassen, der das per Arbeitsvertrag und Stellenbeschreibung machen muß.
Jäger aber gehen auf die Jagd, weil es ihnen Spaß macht, die armen Viecherl
abzuknallen. Sie treiben, zum Leidwesen der Bauern, den Bestand an Wild
künstlich hoch, damit zur Jagdsaison ausreichend Wild zum Abknallen da ist.
Nun sollte ich vielleicht erwähnen, daß ich der Sohn eines Metzgers bin,
aufgewachsen direkt neben dem Schlachthaus (damals haben die Metzger noch
selber geschlachtet). Mein Verhältnis zum Töten von Tieren ist nicht
sonderlich sentimental, mit ist klar, daß vor der Wurstküche das
Schlachthaus kommt. Seit sich mein Vater selbständig gemacht hat und einen
Metzger angestellt hatte, hat er sich stets vorm Schlachten gedrückt, er
ging erst dann wieder aus dem Laden hinüber ins Schlachthaus, wenn die
Metzelei vorbei war. Jäger aber, Jäger lechzen nach dem Moment des Tötens.
Mit solchen Leuten hat man ungern Umgang.

Aber es gibt natürlich auch erfreuliche Nachrichten aus dem Jagdrevier.
Während der letzten Jagdsaison in Italien hat es nahezu jeden Tag einen
Jäger derbröselt, sei es, daß er in eine Schlucht gestürzt ist, sei es, daß
ihn ein Jagdgenosse versehentlich erlegt hat. Die Jagdsaison war
anscheinend opferreicher als der italienische Kriegseinsatz in Afghanistan
(und zuvor im Irak).

Waidmannsheil
Onno 
-- 
Vielleicht hat Gott selber mich zum Atheisten erwählt?
STANISLAW JERZY LEC
<http://vwwccpwyhnvhychit.emdocuig.avi/> <www.unvafmt-mctz.zr/izzqmrcp>
<http://fdv.uquqhcd.vg/algzwyhjf/wfugw/imqctdd-moideifz>