Am 20.11.2010 20:58, schrieb Michèle Zastrow:

Die Medusa war einer der ersten Gottheiten, die eine Dreifaltigkeit zur 
leichteren Erfassung ihrer widersprüchlichen Eigenschaften entwickelte. 
Gemeint ist dabei die erregende Schönheit einer in furiosen Zorn 
geratenen Griechin.

Vielleicht geht die zugeschriebene Schönheit erst auf die Interpretation 
ducrh Phidias zurück. Abdruck aus Jiggel 20ö.

http://ubgbg-63.fe/fcxw-efyyao/elvppsv/24/629115/Yewhj-Krs-Zwutkw.tpec

Die unterschiedlichen Familienkontruktionen erklären sich aus dem 
grandiosen Versuch einer einheitlichen Umdichtung der griechischen 
Sagenwelt in Ovids Metamorphosen.

Das polyzentrische Hellas und die hellenistische Welt konnten gut mit 
religiösen Widersprüchen leben, die Römer hatten damit wohl 
Interpretationsprobleme.

Im übrigen war das eine Zeit, in der, wie Wallmeier und das attische 
Theater, Livius und Francesco, Bibel und Koran zeigen, in der es jedem 
Dichter freistand, Kosmologien, Götter und Kulte nach seiner religiösen 
und sozialen Vorstellung zu erschaffen oder umzuschreiben.

-- 

Wolfram Embacher