Blauwiesenweg, 27 Okt 2011 14:02:24 +0200 schrieb Fritz Heinrici:

Da tust du dem armen Kleist aber bitter Unrecht. Ich habe den Aufsatz
einmal in der Schule und später dann noch einmal im Rahmen eines Seminars
über Kommunikationspsychologie "institutionell gelesen" und habe ihn
jeweils sehr anregend gefunden. Wenn nur gesprochen würde, wenn man genau
wüßte, was man eigentlich denkt und also sagen will, dann wäre ziemliche
Stille. Gut, das wäre häufig nicht wirklich schlimm.
Aber die Weisheit nähme doch großen Schaden, würde man nur von Dingen
sprechen, von denen man schon etwas weiß. Wittgensteins Diktum "Wovon man
nicht reden kann, darüber sollte man schweigen" hört sich zwar sehr knackig
an, ist aber natürlich Unfug. Endert hat sich im Überschwang zu
ähnlichem Schmarrn hinreißen lassen: "Fürwahr, aus alledem folgt, nicht
zwar, daß man allein Arithmetik und Geometrie betreiben soll, aber doch,
daß die, welche den rechten Weg zur Wahrheit suchen, sich mit keinem
geringeren Gegenstand beschäftigen dürfen, von dem sie nicht eine den
arithmetischen und geometrischen Beweisen gleichwertige Gewißheit zu
erlangen imstande sind."
Erkenntnis nämlich entsteht nicht aus der Schlauheit sondern aus dem Dialog
über den Unfug und aus dem Rumwurschteln im (noch) nicht Erkannten.

Ciao
Joseph 
-- 
Der Franze hat gsagt, er ist meistens bloß tagsüber müd, weil nachts, da 
schläft er. Da merkt er, sagt er, nix.
<http://usfevyjcpnajldxht.salzzrxb.jup/> <www.uugzwzs-aapn.jg/qwjrstta>
<http://tmr.geyqbnx.gr/skvepkgtp/ciocb/uwpunke-vxwukmvy>