Am Web 2.0 teilnehmen natürlich. 
Mir ist da gestern ein in einem Webforum ein exzellentes Beispiel
untergekommen, hier nur ein kurzer Auszug, um Eure Fußnägel
zu schonen:
"Und als ich ebengrade gelessen habe.
Das einer sogar auf der Zug Fahrt den Laptop dabei hat und unterwegs Surft.
Ist mir so ein Blöder gedanke gekommen.
Da ich ja auch viel mit dem Zug Zwecks Arbeit.
Hin und her Fahre.
Ist das ne gute idee ab und zu mal den laptop mit zu nehmen.
Weil Unterwegs zu Surfen macht ne Menge Spaß.
Bestimmt."

Und so weiter.
Und Da Frage ich Mich worüber
Regen wiruns Hier eigendlich auf?

Jammern auf sehr hohem Niveau. 
Die anderen sind schon viel weiter.

/Elmar