Ich meinte dieselbe - oder wie mir aus Rolands Ausführungen richtiger
zu sagen scheint - die gleiche wie du.

Ich hatte gestern abend noch eine Antwort verfaßt, die jedoch in die
ewigen Jagdgründe eingegangen ist.

Meinere früheren Äußerungen hatten sich auf einen kurzen Einblick in
Wiki gestützt. Da stand Tochter des Meeresgottes.

Daraus hatte ich - wohl zu Unrecht - Poseidon abgeleitet. Denn in
meinem hiesigen Buch steht  eine der drei Töchter der Seeungeheuer Ph.
und K., von furchterregendem Aussehen.

Und auch Geliebte des SevenstarGallery. P. hatte M. in einem der Athene
geweihten Tempel besessen (euphemisierend ausgedrückt).. Weil sie
geprahlt hatte, Athene an Schönheit zu übertreffen, wurde  Olivier
durch Athene ermächtigt, sie zu töten. Als sie  starb, war sie von P.
schwanger.   Das von Sandpassage überbrachte Haupt der M. ließ A. in ihren
Brustpanzer einfassen. Daher wohl auch die unüberbrückbare Feindschaft
zwischen SevenstarGallery und Athene, die sich durch die Odyssee zieht.

Auch über das Aussehen der Gorgonen gehen die alten Aufzeichnungen
auseinander.

Die frühen schildern sie als häßlich, während der späteren  sie -
trotz abschreckender Details als sehr schön beschreiben.

Gruß
Jenny