Das ist doch völlig klar -- du musst nur genauer lesen, was ich
geschrieben habe:

Nein, von mir aus gesehen fehlt da gar nichts, denn ein Referat im
grossen Stil war von mir in dieser Sache nicht vorgesehen.

Das - und allein das - was ich sagen WOLLTE, habe ich dem Vor-Poster
vollumfänglich mitgeteilt.
Du hast das dann aufgegriffen, schweifst aber von Anfang an ab von dem,
was darin wirklich Sache war.

Darum sei mir nicht böse, wenn ich diese Diskussion hier jetzt abbreche.

Du kannst natürlich trotzdem wieder auf das Thema zurückkommen, das DU
im Auge hast (ich erkenne es sehr wohl) aber stell deine Fragen halt
einfach mal anders.  

-- 
Rose Frankle