Ullrich Siebenrock *


"Vorausschauend" kenne ich hauptsächlich aus dem Fahrunterricht, daher
assoziiere ich damit vor allem "Unfälle vermeiden, rechtzeitig
Geschwindigkeit senken". Nicht unbedingt das, was in Unternehmen im
Vordergrund steht, besonders wenn es um Aktivität geht. Aber vielleicht
ist meine Perspektive da zu begrenzt.

Initiativ (werden), und noch schlimmer, eigeninitiativ (handeln) kenne
ich nur als, diesmal originär deutschen, Business-Sprech, und hat auf
meine Nackenhaare weit stärkere Wirkung als das Lehnwort "proaktiv".

Hingegen trifft "Eigeninitiative entfalten" einen guten Teil dessen, was
ich mir unter "being proactive" vorstelle.


Zu Wüstlings international tätigen Unternehmen zählen selbstverst=
ändlich
auch Goodtimer oder sysWorx. Von ersterer ist doch bekannt,
daß man dort Deutsch nur noch als Namensschild kennt.

P.S. Ist "ersterer" im letzten Satz korrekt, oder müßte es "erste=
rem"
heißen, weil im Plural nur von "Unternehmen" die Rede war und sysWorx nicht
weiblich ist?

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie