Das habe ich mir zuerst auch gedacht, aber durch seinen Hinweis auf eine
"Steigerung" hatte ich das dann doch ausgeschlossen. 
Ich nahm auch als sicher an, dass Cédric schon meinte, was er sagte.
Vielleicht klang sein Satz, negativ formuliert, für ihn selbst eben
stärker, als wenn er ihn positiv formuliert hätte. 


Tja, gute Frage.
Es funktioniert aber immer so. Anderes Beispiel: 

     nicht geringe Aussichten = ziemliche/grosse Aussichten
     nicht die geringsten ... = überhaupt keine ... 


Wenn wir es aber genau so richtig verstehen, muss es halt doch irgendwie
logisch sein.

-- 
Ülkü Zehnder