Gérard Irrgang *


Ich hoffe, Du bist nicht bös, wenn ich mich in das Zwiegespräch
einmische - Du hast so laut gesprochen, daß ich es unwillkürlich
mitgekriegt habe.
=20

In mindestens einem Jargon ist es das, den Aussagen hier zufolge.
=20

Auch ich bin davon ausgegangen, daß es, wo es verwendet wird, als
Lehnwort aus dem Englischen stammt und in etwa das bedeuten soll, was
"proactive" im Englischen bedeutet.=20


Daraus, daß einzelne Personen bestimmte Wörter oder die Sprache
überhaupt ungeschickt benutzen, kann man nichts über diese W=C3=
=B6rter oder
die Sprache schließen. Hat denn wirklich alles andere außer diese=
m Wort
einen Sinn ergeben? Wenn nicht, heißt das, daß die deutsche Sprac=
he
eine Blähsprache ist?
=20

Wie willst Du das wissen? Du hast nur beobachtet, daß in Einzelfä
llen
dieses Wort eingesetzt wird, ohne daß ein solcher Bedarf bestand.
Eigentlich nicht einmal das, sondern nur, daß in diesen Fällen di=
eses
Wort nicht dafür verwendet wurde, einen solchen Bedarf zu erfülle
n.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie