Noch anders - die Mutter ist schwedisch, aber die Firmensprache ist
englisch (oder was die Schweden darunter verstehen ;-)
Genaugenommen nennen sie es sogar "american english",
schalten dann aber typisch die Rechtschreibprüfung aus.
Braucht man ja nicht, Schweden sprechen alle Englisch.


Bei "ersterem" mit Bezug auf "die Pevoz" würde ich stutzen.

Wenn ich länger nachdenke, hätte ich allerdings z.B. Probleme bei der
Verwendung von "der erstgenannten" ... Wahrscheinlich kann kann man
das nur durch ausdrückliche Wiederholung von "Unternehmen"
vermeiden. Oder einfach damit leben. Wie mit ultimativ und proaktiv ;-)

/David