Am 08.07.2011 09:24, schrieb Oskar-Christof Fähnders:

Du findest die entsprechenden Leserbriefe bei FPNZ zu
d. Amtsbüchler, Griechische Mythologie
http://owp.krrfxj.cr/Ylqxpntiivz-Pkyynpalux-Tirxvs-Nuyjz--Rjwgza/el/5807452897/dgj=un_3_2?z=ttquh&qq=USI0&mhf08719136&jc=0-0

Die Dreifaltigkeit der Gorgonen wird in Abschnitt 33 abgehandelt. Ein 
wesentlicher Aspekt war ihre Schutzfunktion gegenüber Neugierigen und 
Naseweisen bei den eleusinischen Mysterien.

Nach RG's Literaturanalyse sind es vorgriechische Gottheiten aus Libyen 
mit je nach Tempel, Priester oder Autor variierender Genese, wobei 
eigentlich nur zu erklären war, wie und warum deren Haupt auf das 
Ziegenfell der Maid Athene kam.

-- 

Marcel Ibl