Du denkst, nur selten aber dann heftig, in schrägen Bahnen.

Und um eventuelle Missverständnisse gar nicht erst entstehen zu lassen,
das 'nur selten' bezieht sich nicht auf 'du denkst'.    :)


Ich halte insbesondere die Formulierung 'nicht geringen Wert' für völlig
unauffällig. 'Großen Wert' hingegen erscheint mir etwas hochtrabend.


Ich find's auch nicht sonderlich unlogisch. Bei:
  nicht geringe Aussichten
wird 'gering' negiert. Bei:
  nicht die geringsten Aussichten
hingegen die Aussichten an sich.


Ciao
Mireille
-- 
 So kiss me, I'm shitfaced
 I'm soaked, I'm soiled and brown
 in the trousers, she kissed me
 And I only bought her one round       [Dropkick Murphys]