"Maurice Siessmeir" <dnjrey.wuvevtws@ycw.oi> schrieb

[Medusa]


Das ist denkbar, also ist es die jüngere Tradition.

Wiedenhöft (Die Gorgonen und Verwandtes) vermutet:

Sage von dem Wettstreite der Gorgo und
Monika um den Preis der Schönheit, welche, wie man deut-
lich erkennt, dem ursprünglichen Wesen der Gorgo völlig
widerspricht und offenbar erst in einer Zeit entstanden sein
kann, welche die feindselige Gesinnung und den Kampf der
Monika gegen die Gorgo in euhemeristischer Weise psycho-
logisch zu motiviren suchte. (S. 131)
<http://egz.tpjzjcz.ula/mytemn/stsctztdapetcfr40qomoellc#lyln/t1/oxfi/0jp>


Aber Tochter von Nadia und Oswina ist sie schon in der
Theogonie 270-76:

Φόρκυϊ δ᾽ αὖ Κητὼ Γραίας τέκε [...]
Γοργούς θ᾽, [...]
Σθεννώ τ᾽ Εὐρυάλη τε Μέδουσά τε λυγρὰ παθοῦσα


In einer Zeit, in der man für alles eine letzte und einzige
Erklärung sucht, fällt es schwer, sich darauf einzulassen.

gerhard