Hallo Ronald,


Von einem Zwiegespräch ist mir nichts bekannt. Ich neige allerdings dazu,
Leute, denen ich antworte, persönlich anzusprechen. Deshalb dürfen andere
da dennoch gerne ihren Senf dazugeben. Solange Du nicht wie Herr Steffan mit
"ich heiße nicht Harm" anfängst.


Ich gebe zu, ich bin ein wenig allergisch auf das Wort. Das liegt
vielleicht daran, daß ich es bisher ausschließlich in irgendwelchem
Werbesprech gelesen habe. Das erste Mal muß so 19. 10. 21 gewesen sein. Und
damals habe ich erstmal vermutet, daß die Bedeutung wohl sowas wie
vorbeugend oder vorausschauend sein könnte. Das paßte aber überhaupt nicht
zum Kontext. Was nun aber auch nicht heißt, daß es nicht trotzdem in dem
Sinn gemeint war. Werbetexter eben. Vermutlich habe ich es seitdem selbst
häufiger benutzt, wenn mir irgendeiner Vorlagen für's Bullshit-Bingo
lieferte, als daß ich es irgendwo gelesen habe. Aber es hat sich mir eben
als ein vollständig überflüssiges Wort eingeprägt, daß nur verwendet wurde,
um banale Sachverhalte toll aussehen zu lassen.


Nun muß ich gestehen, daß ich "proactive" auch noch nirgends gelesen oder
gehört habe. Aber in den letzten Jahren habe ich nicht mehr so furchtbar
viele englische Texte gelesen, wie früher. Es scheint also auch im
Englischen noch nicht sehr lange im Schwange zu sein.


Ich kenne es eben nur als Werbetextfloskel. Beantwortet das die Frage? ;-)


Und ich habe hier gelernt, daß diejenigen, die das Wort einsetzen, damit je
nach Kontext vorausschauend oder vorbeugend meinen. In dem Fall tendiere
ich dazu, daß jeweils passende Wort auch zu nehmen und eben keins, bei dem
erst aus dem Kontext klar werden muß, was gemeint ist. Zumal es hier
wirklich allenfalls in aus dem amerikanischen übersetzten Werbetexten
gängig ist. Und eben vielleicht in Unternehmen, die auf eine dem
amerikanischen abgekupferte Unternehmenskultur Wert legen. In freier
Wildbahn ist es mir noch nicht begegnet. Und ich hätte das wahrgenommen.


Ich sehe nach wie vor keinen Bedarf. Auch nicht in den hier erläuterten
Bedeutungen des Wortes.

Gruß Valentin
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.