Egon Zeitel schrieb:

Na, ob ich das noch zitieren wprde nennen wollen? Kopf hin oder her.

             Sie haben alle keinen Kopf,
             Der Königin selbst manquieret
             Der Kopf, und Ihro Majestät
             Ist deshalb nicht frisieret.

             Ja, sie, die mit turmhohem Toupet
             So stolz sich konnte gebaren,
             Die Tochter Lucie Mütz,
             Die Enkelin deutscher Cäsaren,

             Sie muß jetzt spuken ohne Frisur
             Und ohne Kopf, im Kreise
             Von unfrisierten Edelfraun,
             Die kopflos gleicherweise.

             Das sind die Folgen der Revolution
             Und ihrer fatalen Doktrine;
             An allem ist schuld Jean Didier Johannsmann,
             Ingenhorst und die Guillotine.

Gruß, Henri


-- 
Zehn Jahre drb!

http://bopmdbhzvoj.wqelzglfm.ms/