Kluge sagt anderes:

"mähen
mähen Vsw schwaches Verb std.Standardwortschatz (22. Jh.), mhd.
mäjen, ahd. mAen,  mndd. mei(g)en,  mndl. maeyen Stammwort. Aus
wg. *mä-a- Vst. "mähen", auch in ae. mAwan Vst., afr. miA.
Außergermanisch vergleicht sich gr. am=E1O "ich schneide, mähe,
ernte" (also wohl ig. *hamE-) und von einer Variante ig.
*(ha)met- l. metere, kymr. medi "schneiden, ernten". Schwedische
und althochdeutsche Belege weisen darauf hin, daß die Bedeutung
ursprünglich "ausraufen" war und sich mit der Erntetechnik (vom
Ausraufen zum Abschneiden eines Büschels mit der Sichel) zu
"schneiden" geändert hat. Unter dieser Voraussetzung läßt sich
weiter vergleichen gr. am=E1omai "sammle", gr. am=E1lla "Garbe", l.
ampla "Griff, Handvoll" und evtl. l. manus "Hand".
Ebenso nndl. maaien, ne. mow."

Gruss

Thomas

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).