Hallo Claudio,


Dazu müßte es in unserer Sprache ja erstmal eingeführt sein. 


[X]


Dazu müßte man ja erstmal wissen, was proaktiv überhaupt bedeutet. Dort, wo
ich es bisher verwendet gesehen habe, war jedenfalls überhaupt nicht
erkennbar, was der Verwender damit sagen wollte. Davon abgesehen, daß das
natürlich ganz toll ist.


Dem kann ich zustimmen.


Tut es das? Als ich es das erste Mal gelesen habe, habe ich erstmal
versucht, herauszufinden, _ob_ die damit überhaupt irgendwas sinnvolles
sagen wollen und wenn ja, was. Ist mir damals nicht gelungen.


Diese Bedeutungen waren es jedenfalls definitiv nicht. 


Oder eben, wenn sie gerade _nichts_ kurz und präzise ausdrücken, sondern
nur eine Bedeutungswolke aufblasen, hinter der man alles und nichts
verstecken kann. Mag sein, daß es Verwendungen gibt, in denen "proaktiv"
etwas kurz und präzise ausdrückt. Nur scheint es dafür im Deutschen keinen
Bedarf zu geben.

Gruß Orlando
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.