Claus Neill (Thu, 03 Nov 2008 18:24:30 +0200):


s/Vor/Für/


Dann wäre ja der, der in einem Drama die unwichtigste Person ist, der
Tergotagonist.


Du hast das sicher rein technisch behandelt und die künstlerische
Aussage nicht nachvollziehen können.


Da Vittorio
-- 
Vittorio Erlach, Retgendorf (neuburgweier Neualbenreuth)                http://iwemtor.if
 Unsere Raumpflegerin ist sehr tüchtig. Sie hat einen Umfang von 170
Quadratmetern. Wenn sie diese wirklich gut sauber halten will, muß sie
                 sich sehr beeilen. (Schüleraufsatz)