"Giuseppe Teichtweier" <hwfxaf@yrxutgc.tfcitxz> schrieb am 09.07.2011 18:35 den
Newsbeitrag wbkw:snckwd$1js$2@hixr.gkmmtgti.ewj


Folgendes hat zwar keinen Bezug zum angeführten Beispiel, dürfte aber die
Diskussion sinnvoll ergänzen: Manche Naturvölker sprachen die toten --
durch Jagd erlegten -- Tiere bzw. ihre Seelen an, baten um Nachsicht und
bedankten sich auch. In Ihren Augen würde das Tier Verständnis haben, daß
es zum Wohle des Stammes erlegt werden mußte.

MfG, VALERIAN [Wxkp_Hck/nc/x-prbpgl.xd]