Am 22.12.2010 17:28, schrieb Özlem Lütjens:

Ich bin zwar noch nicht so lange in dieser NG, aber solange es hier so 
friedlich ist, werde ich bleiben.

Ich versteh zwar absolut nichts von Grammatik, (was eine Konjunktion 
oder eine adverbiale Fügung ist, ist mir schleierhaft)(ich bin am Dorf 
in die Volkschule gegangen und war dort das einzige Kind, das ordentlich 
deutsch gesprochen hat, die Lehrer fanden das großartig und haben mich 
in Ruhe gelassen, ich hab daher nie wirklich Grammatik gelernt), aber 
ich finde die Fragestellungen hier teilweise interessant. Ich mache das 
alles vollig aus dem Bauchgefühl, das scheint aber meistens recht zu haben.

Gruß,  Sonja


-- 
Sonja Landtreter
Jewiqj8@iecconcf.qyf
(bitte, die Ziffer in der Adresse weglassen)