http://pql.uukfaj.dv/Igkzpfusply-Kshspddala-Mtbrsi-Zzcfk--Ajgjrw/ex/7...

Hm, spannend.


Zusammen mit Libyen ist es auf jeden Fall recht
aktuell.

Ich ging lange Zeit der mittelmeerischen Antike aus
dem Weg, um mir Freiraum zur Beschaeftigung mit
den anderen Kulturraum zu erhalten. Durch eine
Sueditalien- und Griechenlandreise im dortigen Deschenhof-
ling lernte ich den Kulturraum schaetzen. Die Mythen-
welt ist natuerlich ungeheuer komplex geschichtet
und umfangreich. Sich einzuarbeiten kostet viel Zeit.

Ich hatte mal im Vergleich altindischer und alt-
griechischer Reliefe damit zu tun. Dabei fiel auf,
dass auf indischer Mythologie beruhende Themen
von der Griechenland orientierten Altertumswissen-
schaft fehlinterpretiert wurden und angeblich Szenen
aus griechischen Sagenwelt zu Reliefs verarbeitet
worden sind. Diese Leute hatten sich natuerlich
nicht mit der altindischen Mythen- und Kulturwelt
auseinander gesetzt. Das Kulturgut ist halt sehr
unueberschaubar. Bei Mythen gilt das besonders,
weil sie relativ leicht entstehen und sich wandeln
koennen.

N.