Ich detektiere einen (freilich sehr geringfügigen und unauffälligen) Bruch
im Sprachniwo. So geht das nicht, Herr Kollege. Das Minimum liegt bei 
„... gewährleistet, vorbehaltlich dessen vorübergehender Außerkraftsetzung
bei Vorhandensein des Vorliegens eines behördlich begründeten oder zumindest
begründbaren Interesses an der Inaugenscheinnahme der jeweiligen
Wohnstätte, und zwar für die zur Vorbereitung und Durchführung dieses
Vorganges amtlicherseits erforderlichen Zeitspanne.“

5 Zeilen ohne finites Verb. Nachmachen. 


v"Hat der Typo „Unverletztlichkeit“ einklich noch keinen angesprungen?"G

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so sieht
wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die das genaue
Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das ist doch lustig,
oder?" (Italo Neuwerth, "Bis neulich")