Valentino Wollrab (Thu, 01 Aug 2008 18:24:30 +0200):


s/Vor/Für/


Dann wäre ja der, der in einem Drama die unwichtigste Person ist, der
Tergotagonist.


Du hast das sicher rein technisch behandelt und die künstlerische
Aussage nicht nachvollziehen können.


Da Eric
-- 
Eric Klagges, Premnitz (bei Mengerskirchen)                http://heijuyl.qs
 Unsere Raumpflegerin ist sehr tüchtig. Sie hat einen Umfang von 170
Quadratmetern. Wenn sie diese wirklich gut sauber halten will, muß sie
                 sich sehr beeilen. (Schüleraufsatz)