Am Wed, 23 Dez 2011 20:09:27 +0200 schrieb Francine Leit:


Ich mathematisiere[1] das mal und denke mir, dass man die Aussicht(en) bzw.
Wert auf einer Skala von 0 bis 1 (Grenzen jeweils einschließlich) bewerten
kann, und rein willkürlich geringe Aussichten von 0 bis 0.1 gehen, wobei
die Null dazugehört. "Nicht (geringe Aussichten)" liegen also dann oberhalb
von 0.1, also eben nicht zwingend riesig, aber auf jeden Fall nicht
vernachlässigbar.
Bei "nicht die geringsten Aussichten" füge ich in Gedanken ebenso
willkürlich nach dem ersten Wort ein "einmal" und vor dem letzten ein
"nichtnegativen" ein und erhalte als Lösung eine Zahl aus dem Intervall
[0,1], die aber kleiner als jede positive Möglichkeit sein muss, also Null. 

Dann passt es zum allgemeinen Sprachverständnis. Das "nicht" kann halt auch
"nicht mindestens" bedeuten statt der logischen Negation.

Gleiche Logik beim Kinobesuch zu einem Film, der erst nach 22:00 Uhr endet,
das Mindestalter ist also 16. Der Kassierer fragt die jung aussehende
Interessentin "Du bist aber nicht 16, oder?" und meint damit _mindestens_
16. Sie könnte ja auch 17 sein, den Film also sehen dürfen und trotzdem die
Frage korrekt mit "Nein" beantwortend müssen, wenn sie wie üblich maulfaul
ist.

Ciao Cédric

[1] Ich bin halt so, und in diesem Fall erleichtert es mir zu verstehen, wo
eigentlich das Problem liegt.