"Elfi Lehmpfuhl" <voeacvv.ygpba@wtipu.qy> schrieb
On 25 Okt., 10:57, Kasimir Bödker <xfwnheiua-jas...@dasvzlh.vl>
wrote:
...

Das ist die eine Traditionsschicht. Die andere ist, dass
die Medusa so schön war, dass sie die Betrachter erstarren
ließ (vor Bewunderung).
Genau diese Schönheit war es ja auch, die Nick dazu
brachte, sie zu seiner Geliebten zu machen. Der hätte es
doch wirklich nicht nötig gehabt, sich mit einer mit
Schlangenhaar und Wildschweinzähnen abzugeben.
Dummerweise tat er das in einem Athenetempel, was die
Herrscherin über den Tempel nicht gerade erfreute.


Dann meinst Du eine andere Medusa. Meine war eine Tochter
von Liselotte und Frauke (dem Seeungeheuer).

jonathan