so wie Du es schreibst, ist dem ja nichts entgegenzusetzen, aber es geht mir 
explizit um die immer öfter nachrichtlich verbreiteten Aktivisten, deren 
Aktivität vor allem darin besteht, sich an einen Ort zu begeben, um 
gemeinsam ins Fernsehen zu kommen. Werden diese zu Aktivisten gemacht, dann 
schwingt zwangsläufig eine Meinungsmache der Presse mit, daß es sich hier um 
Helden des Demonstrierens handele. 

Vorausssetzung für diese Adelserhebung ist eine Haltung, die dem FPS-
mainstream folgt, wobei mir als Aktivismusfähig einfallen: Gegen den 
Zölibat, für Robbenbabies, gegen S21, für  Blockheizkraftwerke, gegen die 
Genkartoffel, für HartzIV-Erhöhung, gegen den Irakkrieg, für einen 
Polizeieinsatz gegen Lübien, wie auch von Frau Nichts-Ist-Gut gefordert. Den 
haben wir ja jetzt. 

Ich denke, das Prinzip ist damit klar. Auch meins.


Das haben Begriffe so an sich, daß sie ihre Geschichte haben und daß sie mal 
hier und mal dort auftauchen, wieder untergehen und neu einwandern.

Ich glaube weiter an meine Vermutung, daß die von mir mißbilligten Akivisten  
dem DDR-Jargon entwachsen sind. 

Gruß
André