Nikolaus Abelein tat kund:


"Nicht geringe Aussichten" heißt "ziemlich gute
Chancen". Mathematisieren hat hier keinen Sinn,
weil die Grenze erstens beliebig und zweitens
fließend ist.


"Nichtnegative Aussichten"? Was sind denn negative?


Womit du falsch liegst. Wenn die Chancen mathematisch
Null sind, muß das, was man vorhat, schon einem
Naturgesetz widersprechen. Mindestens.


Es paßt nicht zum allgemeinen Sprachverständnis,
sondern zu dem, was du dir mit einem untauglichen
Werkzeug zurechtgerechnet hast.


Aber niemand würde das tun. Sie würde sagen
"Nee, 17" oder "Ich bin 17" oder im Fall von
mindestens 16 "Doch".

-----

Offensichtlich nicht.