* Uwe Landov:


Warum hat er dann nicht "Vorfall" geschrieben?

Ein Fehlgriff ist nicht dadurch gerechtfertigt, daß der Leser ihn
korrigieren kann. Deine Deutung ist zwar naheliegend, aber ich war mir
auch nicht sicher. ob nicht eigentlich ein anderer Fehler vorliegt, z.B.
ein ganzer Satz herausgeschnitten und die Anpassung der Bezüge versäumt
wurde; dann könnte etwas anderes gemeint gewesen sein.

-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out their
organ. Unfortunately for complex theological reasons they would only
give us the white keys, so we can only program in C'.
  Mike Lüttecken in sci.lang