So so, und was ist jetzt *an meiner* Denkweise so schräg? 
Erklär mir das bitte![*]
Oder wie willst DU (dasselbe gilt für Sandro) denn so sicher wissen, was
Hendrik wirklich sagen wollte? Ich sag's einfach nochmals: Eine "Steigerung"
war sein Beispielsatz jedenfalls nicht.

  [*] Ich vermute ja sehr, dass du gar nicht richtig verstanden
      hast, was ich da oben erklärt habe bzw. wem.
      Meine Antwort galt jedenfalls Hendrik, nicht dir.


Ich auch. Ich habe an dieser Formulierung auch nichts kritisiert.


Von "grossem Wert" war auch nicht die Rede; ich hatte mit "ziemlichen Wert"
übersetzt.


Ich glaube nicht, dass man das so sagen kann.
Der Punkt ist, dass, im ersten Fall, die Aussage ins Gegenteil verkehrt wird,
im zweiten Fall aber nicht. Hier findet die höchstmögliche Verstärkung statt.

Beide Formen zusammen stehen da, wie "eine Schere die auseinandergeht".

-- 
Britta Zumbrägel