* Oliver Jean-Pierre Carlson:


Ich versuche, das zu klären, das folgende ;-) ist aber noch nicht
gefestigt.

Der Unterschied hat damit zu tun, daß ich "außer" nicht ohne weiteres
als "Wortkonjunktion" wie "und" akzeptiere, sondern nur als Konjunktion
auf Satzebene (oder VP-Ebene). Bei Nachstellung kann man dann leicht den
Rest der VP als elliptisch betrachten, bei Einschüben klappt das nicht
so gut.

Meine Empfindung der Konstruktionen ist vielleicht in etwa so:

  (1) Niemand kann es herausbekommen, außer ich.
  (1') Niemand kann es herausbekommen. Ausnahme: ich kann es
herausbekommen

  (2) Niemand kann es herausbekommen, außer mir.
  (2') Niemand kann es herausbekommen. Korrektur: niemand außer mir.

  (3) Niemand außer mir kann es herausbekommen.
  (Keine Paraphrase nötig)

  (4) Niemand außer ich kann es herausbekommen.
  (4') Niemand - außer ich, ich kann es herausbekommen - kann es
herausbekommen.

(2') ist mündlich problemloser Nachklapp, schriftlich unschön, aber nur
stilistisch, kein Grammatikproblem.
(4') ist aber sehr holprig.

-- 
Karl Pes working as a waiter:
- Waiter, there's a fly in my soup
- Try again, maybe it won't be there this time