Ick gloobe, dis siehste 'n bißken zu pessemistisch. Ich war in einer
Konzernfirma, ein Anwendungstechniker befragte mich zu einem Problem
und ich begann damit, eine Lösung zu erarbeiten. Mein Vorgesetzter sah
das nicht gern, denn die Sache gehörte nicht mit meinen
Dienstaufgaben. Erst als sich ein Erfolg abzeichnete waren, wie immer,
alle auf meiner Seite, ich durfte unternehmensintern drüber berichten
&cet.

Insofern scheint mir proaktiv mit eigeninitiativ weitgehend identisch
zu sein: Erst machen, dann fragen - die Reichsbedenkenträger waren mir
immer zuwider.

INA