Respektlos wäre nur, wenn die Polizei sie "ausbuddelte".

Wenn ich respektlos "verbuddelt" werde, möchte ich, dass es auch
so gesagt wird.

Zwischen "vergraben" und "verbuddeln" besteht ein /sachlicher/
Unterschied, den 'Archäologen' sicher leicht feststellen können.

Wenn Du tatsachenwidrig "vergraben" sagst, erweist Du den Mördern
Respekt.

Gruss

Carlo

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).