Das ist soweit eine schöne Erwiderung, hättest Du die Reischenbach nicht 
vergessen, die andererseits, "welche dividedness!", (diesen Ausruf vernehme 
ich gerade zum ersten mal nach 30 Jahren. Damals kam er von meinem 
Englischprofessor, als er mich zur Sprechstunde reinrufen wollte und sah, 
wie ich mit meiner filterlosen Kippe zwischen den Lippen am Flurfenster nach 
frischer Luft rang. Aber ich will wie immer nicht abschweifen)
der Welt zwei der prächtigsten, auch dieses Wort ist zu hinterfragen, 
Aktivisten schenkte und auch noch heimlich stolz auf sie ist.

Gruß
Leo