Philipp Paßerschröer ist natuerlich viel zu sensibel.
Duden, also nicht ich, meint, "verbuddeln" sei
"ugs. fuer vergraben".

Ich meine, es kommt in solchen Faellen darauf
an, mit wem man Umgang hat. Hat man schlechten
Umgang, ist "verbuddeln" natuerlich im Kontext
des schlechten Umgangs verwendet worden. Hat
man jedoch "guten Umgang", dann ist das "Umgangs-
sprachliche" "verbuddeln" natuerlich ein gehobeneres
Wort fuer das banale "vergraben" und will verdeutlichen,
das etwas eher ausser der Reihe unsichtbar gemacht wur-
den. So verbuddeln Eichhoernchen natuerlich Nuesse,
aus Geiz, sie muessten anderen Eichhoernchen
davon abgeben. So was ist einfach nicht korrekt.
Wenn schon Eichhoernchen untereinander nicht zurecht
kommen, wie soll das dann bei Menschen gehen?
Logisch, dass dann "verbuddelt" wird.

T.W.