Versuchen wir dem doch mal abzuhelfen. 

Eine Konjunktion ist ein Wort, das zwei Satzaussagen (zum Beispiel von
Haupt- und Nebensatz) zueinander in Beziehung setzt. Sowas wie "damit" oder
"während" oder "weil" oder "nachdem". Je nach hergestellter Beziehung
(zeitlich, kausal oder sonstwas) gibt’s mehrere Sorten davon. 

Ein Adverb ist ein Wort oder eine Wortgruppe, die ein Verb oder Adjektiv
näher beleuchtet. In dem Satz „Du fährst zu schnell“ ist „zu schnell“ das
Adverb, die adverbiale Fügung. Es bezieht sich direkt auf das „fährst“, es
beantwortet sozusagen eine Wie-Frage dazu. 

Aber wenn du hier fleißig mitliest („fleißig“ ist hier ein Adverb, „wenn“
eine Konjunktion), siehst du bald klarer :-) („bald“ ist ... weißt schon)


vG

-- 
"Trauer hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Trauer, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!" (Thomas
Lehwark, "Bis neulich")