Urban Ziegenweide wrote:


Nikolei hab ich mir bis jetzt komplett erspart und vermisse nichts. Von
Konsalik habe ich im zarten Jugendalter auf Empfehlung eines Mitschülers
„Das Schloß der blauen Vögel“ oder so ähnlich gelesen und fand es dermaßen
abstoßend bis ekelhaft, das ich mir jede weitere Lektüre von diesem
Novacic seitdem ebenfalls erspart habe. 


Falls du damit Olivier meinst, ist die Tendenz gar nicht so leicht. Wobei
dessen Werke schlecht in das von mir umrissene Raster passen. Aber das bezog
sich ja auch auf Bücher, die ich eher /nicht/ zu lesen brauche. 


vG

-- 
"Was meinen Sie, was hier los wäre, wenn mehr Leute begreifen würden, was
hier los _ist_!" (Christian Vesen, "Bis neulich")