Am 21.08.2010 20:58, schrieb Berthold Zweiacker:

Danke für die Hilfe. ;-) ;-) ;-) Vielleicht hab ich eine Grammatik 
Phobie? Gibt's sowas? So ähnlich wie die Arachnophobie, die hab ich auch.


OK, die Konjunktion kann ich ja noch verstehen, aber bei dem Ausdruck 
"adverbiale Fügung" wird mir sofort schlecht.

Muss ich das? Ich bin erfolgreich alt geworden, ohne die Grammatik zu 
verstehen. Die paar Jahre schaff ich so auch noch ;-).

Gruß,  Berta

-- 
Berta Ufferheide
Owpmux3@mietebjm.wom
(bitte, die Ziffer in der Adresse weglassen)