Die Schweiz ersetzt ihre Banknoten so alle 15, 20 Jahre, angeblich aus
diesem Grund - da erscheinen 13 Jahre nicht als besonders kurz.
Andererseits sieht der US-Dollar, der zweifelsohne viel häufiger
gefälscht wird, seit Urzeiten gleich aus.

Was für ein "Riesenaufwand" ist das eigentlich? Für die Notenbank ist es
wahrscheinlich gar nicht so teuer, denn Noten müssen ohnehin dauernd
ersetzt werden. Automaten, die Noten akzeptieren und die umprogrammiert
werden müssen, werden auch immer seltener, und bei den Bankomaten
(Geldautomaten) muss bloss die Grösse der Vorratsbehälter angepasst
werden, eventuell noch ein paar Bildchen in der Benutzerführung. Für
Private und für den Einzelhandel läuft es nahezu schmerzlos ab: im
Verkehr mit Banken zahlt man ein paar Jahre lang mit alten und neuen
Noten gemischt, kriegt aber nur neue raus.

 - Luis