Es geht nicht um die fehlende Zeremonie, sondern um die hastige
oder sorgfältige Ausführung. Wer das überaus genaue Wort
"verbuddeln" (für "unsorgfältig vergraben") kritisiert, muss ein
besseres Wort liefern. Umgangssprache ist nicht a priori
schlecht. Hier wird sie sogar besonders gut verstanden.

Gruss

Paul

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).