Du hast schon auf ein wichtiges Mißverständnis hingewiesen, die
äußerlich erkennbaren Merkmale überzubewerten. 

Das andere verbreitete Mißverständnis, wenn man von Rassen zu sprechen
anfängt, ist, daß sich die Zugehörigkeit eines einzelnen Menschen zu
einer Rasse klären ließe. Das geht jedenfalls nicht aufgrund der DNS,
sondern allenfalls aufgrund der Lebensgeschichte. Somit ist der Schluß
von den "Rassenunterschieden", die ja eh alle nur statistische sind, auf
den Einzelnen so unsicher, daß man ihn sich meistens sparen kann.

Anekdote zur Illustration: Wenn man von einem Verbrecher genetisches
Material hat, aber keine Augenzeugenbeschreibung, traut sich meines
Wissens keiner zu, aufgrund dessen in einer Fahndungbeschreibung die
Hautfarbe anzugeben.

-- 
gugelgans,  f., alberne gans, schelte:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch