Brauchst du wirklich zu eine Extra-Erklärung dafür? Das braucht zu Zeit,
dafür brauchen wir zu einen weiteren Abend. Kannst Du für morgen zusagen,
oder brauchst du dafür erstmal zu deinen Terminkalender? 


vG

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so sieht
wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die das genaue
Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das ist doch lustig,
oder?" (Bruno Eglseder, "Bis neulich")