Ich nicht; ich bin so boreal geprägt, daß ich das das Verb „buddeln“ als
Synonym zu „graben“ verstehe, nur einige Sprachebenen niedriger. Ich
bezweifle aber, daß es hier im Hundsbacherischen geläufig wäre. Ingmar,
Einspruch? 

Das Substantiv „Buddel“ für „Flasche“ lernte ich erst einige Jahre später
(dafür war meine Heimat wohl auch wieder nicht boreal genug).  


vG

-- 
"Wenn alle Chinesen, alle Inder so viele Autos wie wir haben, dann können
wir alle nochmal den Zündschlüssel umdrehen, 15 Minuten rumfahren, und dann
ist das Öl weg. Für immer. Und die Atmosphäre natürlich auch." (Arthur
Brinkhues, "Bis neulich")