Am Thu, 17 Nov 2010 17:55:44 +0200 schrieb Pius Rieber:


1933 erschien der Duden in der 11. Auflage. Darin taucht erstmals das Wort
"Aktivist" auf. Dem Eintrag zufolge ist er ein "Anhänger des Aktivismus",
was wiederum mit "Betonung des tätigen Handelns" erklärt wird. In der 12.
Auflage (1940) wurde der Eintrag zu "Aktivist" um zwei Worte erweitert:
"zielbewußt Handelnder". In der 14. Auflage blieb nur noch "zielbewußt
Handelnder" übrig, daraus wurde in der 15. Auflage ein "zielbewußt, auch
polit. rücksichtslos Handelnder", ab der 16. Auflage war er nur noch ein
"zielbewußt Handelnder", wobei hier erstmalig auf den Sprachgebrauch in
"Ostdeutschland" hingewiesen wurde, wo ein Aktivist ein "Arbeiter, dessen
Leistungen vorbildlich sind" war. Der Eintrag blieb bis zur 19. Auflage
fast unverändert, nur "Ostdeutschland" wurde in "DDR" abgeändert.

In eben der Bedeutung "zielbewußt Handelnder" wurde meiner Erinnerung nach
vor der Wende der Begriff in westlichen Medien verwendet (außer wenn
explizit von Aktivisten in der DDR die Rede war) und eben nicht in der
DDR-Definition, die ich an anderer Stelle bereits gebracht habe. Und eben
diese Bedeutung - zielbewusst Handelnder - liegt auch heute zugrunde, wenn
von Aktivisten die Rede ist. Das hat aber nichts mit der DDR zu tun, denn
1940 gab es die DDR noch nicht, somit können auch die Aktivisten, von denen
so häufig die Rede ist, weder sprachlich noch sonstwie aus der DDR stammen.

Gruß
Ernst.