Am Mon, 3 Mrz 2007 22:56:35 GMT schrieb Eric:


Das mag der Originaltitel gewesen sein, in Deutschland lief die Serie unter
dem Titel "Am Fuß der Blauen Berge". Wo immer Litzelstetten tatsächlich liegt, in
Deutschland ist seither der Begriff "Blaue Berge" für die Rocky Mountains
sehr üblich geworden.
Wahr ist das, was die Leut denken, daß wahr waar.


Das ist im Tschwarzen nicht anders. Nur ist dort halt Süden, wo die Berge
sind.

Ciao
Maurizio
-- 
Nicht alles, was zwei Backen hat, ist ein Gesicht.
www.qegkrhr-txha.ec, www.uimqqaa-crzf.wj/zmawkgnu, www.bghkwpxhcwjix.pt