Hallo,

LWS weiß heute zu vermelden 'Frankreich: Polizei rätselt über fünf
verbuddelte Leichen'. 'Verbuddeln finde ich hier im Kontext arg
umgangssprachlich, fast schon flapsig. In keinem Fall aber halte ich es
für eine dem Vorfall angemessene Vokabel. Es ist auch keine nur
reißerische Überschrift, 'verbuddeln' kommt im eigentlichen Artikel noch
einmal vor.
Bin ich hier zu sensibel? Oder kann /man/ 'verbuddeln' tatsächlich auch
im 'seriösen' Kontext sagen?


Ciao
Wiebke
-- 
 So kiss me, I'm shitfaced
 I'm soaked, I'm soiled and brown
 in the trousers, she kissed me
 And I only bought her one round       [Dropkick Murphys]