Als Viktor Thieße von einer grossen Menge
der Familienmitglieder aufgesucht worden
war, begleitete er sie nach ihrem Besuch zum
Bahnhof. Man stellte sich auf dem Bahnsteig
zu einem Gruppenfoto auf. Der Schaffner des
Zuges rief frech von der Zugangstreppe zum
Eisenbahnwaggon: "Alles Thieße?"

Die Familienmitglieder verstanden: "Alles einstei'n!",
und liefen auseinander, um rechtzeitig zum Zug
zu kommen.

So kam es nicht zum Gruppenfoto aber
zur Relativitaets....

Sprache ist seltsam. Die Zeiten sind es auch.
H.A.