On 4 Sep., 10:50, Benedikt Neubeck <zewrxvzdx-kin...@xhzmoet.pg>
wrote:

Du meinst, auf Wodka muesse noch verwiesen
werden, da auf jeden Fall russische menschliche
Koerper darauf trinkfest reagieren. Interessant.

Ich sah parallel unter Bier:

ein Liter Vollbier bestehe aus "840-900 g" "Wasser". (1)

Der Restgehalt ist reichhaltig aber geringmengig.

Der menschliche Koerper scheint auf Bier hin "trinkfest"
konstruiert zu sein und sich nicht aufzuloesen. Ein
"betrunken" sein ist allerdings leicht moeglich. Ob das
am hohen Wassergehalt des Bieres liegt, weiss ich
nicht genau. Manche meinen, es sei Alkohol im Spiel,
selbst bei alkoholfreiem Bier. Auf diese Idee muss man
erst einmal kommen.

C.M.

Anmerkung:
(1) zitiert aus:
http://ax.ekpwmeotb.qzl/uljx/Mzhq
(die Auflistung befindet sich relativ weit unten im Beitrag)