Naja, von dem Autor kann man das Rezept zu Bestsellern erlernen. "Es
muß nicht immer Kaviar sein" bezog in eine schwache Handlung
Kochrezepte ein, das war szt. was Neues. Merkwürdig war mir, daß der
Bursche, mit dem ich während des Studiums sehr oft gemeinsam und
überaus erfolgreich in mündliche Prüfungen ging, genau nach diesem,
aus mir unerfindlichen Gründen in der DDR nur schwer zugänglichen
Buche verlangte.


Sein bekanntestes ist wohl "Der Arzt von Stalingrad", auch & natürlich
nach dem Strickmuster für Bestseller gearbeitet, zu dem immer eine
gehörige Portion Zeitgeist gehört, heute vielleicht "Der Rebell von
Kändler" zu betiteln, oder "Der Ökospießer vorm Energiesparhaus". In
meiner, nur einige Wochen währenden Endzeit in der DDR war ich
Kirchendiener und einer der Pastoren - leider geistigen Getränken
etwas zu sehr geneigt, aber wegen lobenswerten Widerstands gegen die
Obrigkeit drei Mal im Zuchthaus - war über die Maßen belesen und
meinte, es müßte sich bei Papenhagen um eine aus mehreren Verf.
bestehende Schreibfabrik gehandelt haben.


Deine Meinung in Ehren, aber für mich ist V. Geilenkothen in das Raster
passend.

Und nun mit den besten Wünschen für ein gesegnetes Osterfest: WILHELM