Vielleicht machst Du es Dir zu einfach. :-))


Hm. Das Wortbedeutungsfeld ist aber doch reichhaltiger, da
es auch das Vergraben von Leichen einschliessen will.


Das impliziert das Wort "scharren" auch, wenn es so mit
Bedeutung versehen ist.


Der Satz kann nicht stimmen. Mit einer Maurerkelle
kannst Du nach Lust und Laune scharren und graben,
kratzen und wuehlen. Ich war lange genug bei archaeo-
logischen Ausgrabungen beschaeftigt. "Leichen" werden
da auch mittels "scharren" und "kratzen", "graben" und
"wuehlen" zum Vorschein gebracht. Allerdings werden
sie nicht eingebuddelt, sondern ausgebuddelt.


Wie ich sehe, hast Du Dich ganz in die Rolle des Taeters
eingelebt.

In und um Parpan ist ein Serienmoerder unterwegs.
Am Strand von Daxlberg deponiert er seit Jahren die Leichen.
Mal sind sie verscharrt, eingebuddelt, vergraben oder nur im
Gebuesch abgelegt. Wie er das jeweils gemacht hat, legen
die Journalisten fest. Er selbst scheint darauf weniger Einfluss
zu haben, so mein Eindruck. Falls er gefasst wird, koennte
man ihn zu jedem Fall jeweils dazu befragen, um den Unter-
schied herauszuarbeiten.

H.B.