Damit wird die mehrschichtige Rolle des Adverbs nur unzureichend
beschrieben.

Adverb - Adverbium, das zum Wort Gehörige, bestimmt entweder ein Wort
im Satz näher, gibt also bei Verben oder Adjektiven eine Erklärung
zum  Wie ab. Das führt aber leicht in die Irre, denn ein Adverb kann
auch Satzteile oder ganz Sätze näher bestimmen. "Bald ist Ostern." -
hier handelt es sich um letzteres. Und daran wird auch erkennbar,-
bald =3D in Bälde/ in kurzer Zeit - daß ein Adverb gleichzeitig eine
adverbiale Bestimmung, ein Adverbiale ist, also weniger Wortart ist,
denn Satzglied.

Was Adverbien und ihre semantischen Pendants,  Adverbialia/en,
auszeichnet, ist, daß sie mehr leisten als Wortarten. Daher sind sie
ihrer unscheinbaren Schmalheit zum Trotz, eher ein Satzglied, das -
wie der Name sagt -  durch einen Gliedsatz in Form eines
Adverbialsatzes ersetzbar ist:

Mitternächtlich wird Ostern eingeläutet. (Adverb)
Heute um Mitternacht wird Ostern eingeläutet. (Adverbiale)
Sobald es Mitternacht geschlagen hat, wird Ostern eingeläutet.
(Adverbial- und Gliedsatz, der das Satzglied des Adverbiales ersetzt.)

Gruß
Gerlinde