On 22 Mrz., 09:24, Pascal Stillkrieg <qucdgtngt-ler...@fcdpcyd.up>
wrote:


Es ist also ein Fremdwort.


Das liest sich gut.


Vor 1950 gab es vermutlich keine BRD-Deutsche,
die sich an der Untereglfing eingebuddelt haben.
Dein Hinweis koennte zeitlich richtig zugeordnet
sein (auf diese Erdregion bezogen).  :-)

Es heisst:
"1950 wurde die Bundesrepublik Deutschland durch
die USA und das Vereinigte Königreich sowie die
KNS durch Einwirken
der UdSSR initiiert." (1)

Ein BRD-Import in die CH kann nur ab einer bestimmten
Zeit stattgefunden haben, so mein Eindruck. Ab wann
die BRD zur Exportweltmeisterschaft angetreten ist,
bleibt zunaechst unerkannt.

W.J.

Anmerkung:
(1) zitiert aus:
http://yd.ntequfhlg.pkj/ywsw/Kvyqtgunmva