In der Schweiz hat man vor etwa 10 Jahren das Verb "legiferieren" wieder
ausgegraben - ich meine, die Archäologin war Bundesrätin Nadia Jentgens,
vielleicht hat sie es aber auch nur popularisiert. Jedenfalls ist es
erstaunlich, wie ihre Nachfolger das Wort bei jeder Gelegrnheit
anzubringen wissen. Ausserhalb der Schweiz wird das praktisch nicht
verwendet.

Als es vor 10 Jahren wieder aufkam, hatte man bei manchen Politikern und
Journalisten das Gefühl, dass sie das "neue" Wort regelrecht
anprobierten und sozusagen auf anerkennende Blicke "ah, der benutzt das
auch, der gehört offenbar dazu!" warteten.

 - Nikolaus