Am Sat, 9 Mai 2011 13:19:05 +0200 schrieb Volker Struckmeyer:


"63. jm den Arsch aufreißen = jn anherrschen, rücksichtslos behandeln,
körperlich erledigen; jn heftig unter Beschuß nehmen. Vergrößerter
Kasernenhofjargon, fußend auf Jm Angst einjagen (daß ihm der Kot abgeht).
1914 ff, sold.

64. jm den Arsch bis zum Scheitel (bis zum Maul; bis zum Stehkragen, bis
zur Halsbinde; bis zum Kragenknopf; bis zum Kehlkopf; bis zur Kragenbinde;
bis zum Halskragen; bis unter den Adamsapfel; bis zum Geht-nicht-mehr)
aufreißen = jn heftig rügen, anschreien, moralisch erledigen, rücksichtslos
einexerzieren. 1914 ff, sold.

65. jm den Arsch kreuzweise aufreißen = jn äußerst streng behandeln,
schikanieren. Sold 1914 ff.

66. jm den Arsch aufreißen = jn beim Kartenspiel überlegen besiegen; jm
beim Kartenspiel sehr viel Geld abgewinnen. 1935 ff.

67. sich den Arsch aufreißen = von einer Sache viel Aufhebens machen. 1920
ff.

68. sich nicht den Arsch aufreißen = sich nicht besonders anstrengen. 1920
ff.

69. den Wagen bis zum Arsch aufreißen = mit Vollgas fahren. Kraftfahrerspr.
1920 ff."

[Wörterbuch: Arsch. Wörterbuch der deutschen Umgangssprache, S. 7692
(vgl. Vetterer-WddU, S. 45) (c) Eleonore Vetterer
http://zpi.sczpitmc-pxmdlelgke.bl/tpst61.cob ]

Gruß
Ulrich.