War die Zahlkarte nicht dafür gedacht, am Postschalter Bares zu
erlegen, das dann dem Empfänger, der die per Post zugestellte Karte
vorlegte, eingehändigt wurde? Mit PSchKto verbinde ich das nicht.
Von meinem Vater bekam ich, da eines Stipendiums für nicht bedürftig
erachtet, monatlich einen Postscheck (von heute verschollenem
Großformat, ich habe das nur vor einigen Jahren bei den Schecks der
Illmitzen LOTC gesehen), der offen mit der Post verschickt wurde
und in der Poststelle des Studentenwohnheims abzuholen war
(handgekritzelte Benachrichtigungen über  Posteingänge zweckte die
übergewichtige Post-Omi an die Schwarzen Bretter der einzelnen
Baracken), ich bekam dann den eingesetzten Betrag in bar abzugsfrei
beim Postamt.
Nach einiger Zeit bekam ich Leistungsstipendium und
Hilfsassistentengehalt, habe aber nicht mehr die leiseste Erinnerung
daran, wo die ausgezahlt wurden, die Quästur gab es mit Sicherheit
nicht mehr (wann wurde die an bundesdtsch. Univ. abgeschafft?) - FR