Diese Feststellung alleine ergibt noch keine Rassentheorie, nicht einmal
Rassen (schließlich sprechen wir nicht von der glatzköpfigen oder der
dickleibigen Rasse).

Der oben gekürzte Teil:


... ist zunächst mal zu pauschal, ich schlage vor, das nächste Mal ein
"können" hinzuzusetzen. Das soll wohl eine Beziehung der genetischen
Variation zur Geographie herstellen? Das ist aber nur ein Grund, warum
Gene in verschiedenen Regionen verschieden verteilt sind. Man würde
ohnehin Rassen heutzutage wenn überhaupt, dann nicht geographisch,
sondern populationstechnisch begründen.

Aber das alles nur nebenbei. Die "damals weit verbreiteten
Rassentheorien" enthielten nun mal in der Regel eine Menge Unfug.

-- 
nun schmeckt, wer ich sei, ihr gugelnarren! PARACELSUS
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch