Dunkelblau sind die auch bei uns (seit relativ kurzer Zeit), 
aber Schwierigkeiten, einen Polzisten von einem Banker oder 
Piloten zu unterscheiden, hab ich noch nicht mal ansatzweise 
gehabt. Die einzigen, mit denen man sie velwechsern könnte, 
sind die Parksherrifs, deren gleichfarbige Uniform auch mit 
über den ganzen Körper verteilten Aufsatztaschen protzt. Die 
erkennt man nur an ihren weißen Schirmmützen, während die "Düniss" 
(auch so ein schönes Ost-Austriakum für "Polizei") blaue aufhat.

L.