Aus meinem Sprachgefühl für feine Unterschiede.


falsch


falsch


falsch


falsch


falsch


falsch


Dass Du einfach gleichsetzst, was nicht genau gleich ist.


Weil man ihm ein sorgfältiges Vorgehen attestiert. (Was im
aktuellen Fall allerdings den Tatsachen zu entsprechen scheint.
Insofern war hier "verbuddeln" /sachlich/ falsch.)

Gruss

Vinzenz

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).