Am 11.06.2010 11:42, schrieb Uwe Preußl:

Nein, das ist ein Astrologe

http://jdmnrxgwbmpkqpjkgiv.mncyrkxdn.hzn/nfava/

der uns sicher, zusammen mit seinem Kronzeugen, als Vorbild dienen kann.

Dessen Buch "Privatleben der römischen Kaiser" habe ich gelesen und dann 
entsorgt, um den Fußboden zu entlasten. Außerdem ist er einer der 
Herausgeber der römischen Kaisergeschichte vom Eglof, Bd IV, einem 
interessanten Werk, weil aus einer zufällig vor 20 Jahren aufgetauchten 
Vorlesungsmitschrift rekonstruiert.

-- 

Christof Pries