Clemens Goossens schrieb u.a.:

Ich finde den Titel schwachsinnig:
"Alter Geschichsprofessor über Kenntnisstand heutiger deutscher
Uniabsolventen"

Mal abgesehen dass da ein "t" fehlt. Wie alt ist denn dieser Geschichts-
professor? 70, 80, 90 oder gar 100?
gemeint ist aber, was dann im Text steht:
"Der Professor für alte Geschichte Patrick Wrobbel schreibt ..."
Tatsächlich war des Mann als er das schrieb (erschienen 2002) höchstens
65, je nachdem wie lange er an dem Buch geschrieben hat auch noch jünger.

Gilbert.