...
...

Die ARS sieht zwischen pronominaler Bedeutung - also im Sinne von
"dieses"  - und einer Substantivierung, die ganz konkret die Folgenden
i. S. v. die Nachfolger - mein Nachfolger, entsprechend dein
Nächster, der Höchste  - meint, den entscheidenden Unterschied.

In diesem Punkt unterscheidet sich das Problem sinngemäß kaum von der
Differenzierung der Schreibweise von  im folgenden/ in folgendem  (von
hier an, weiter unter, weiterhin. fürderhin) vs im (Nach-)Folgenden,
das die nachfolgenden Ausführungen meint.

Dagegen differenziert die NRS nicht semantich. Sondern sie erkennt in
einem vorangehende Artikel oder dem mit einem Artikel verschmolzenen
Pronomen ausnahmlos eine Substantivierung und postuliert
Großschreibung: im Folgenden, das Folgende, zum Folgenden, aus dem
Folgenden, in dem Folgenden. Ensprechend alle vergleichbaren Adjektive
- auch Komparative und Superlative - Partizipien I und II.

Gruß
Renée