Am Mon, 18 Mai 2010 10:32:28 +0200 schrieb Hubert Odijk:


Das ist schon richtig, bezogen auf die teil genannten anderen Arten von
"mit Erde bedecken". In Bezug auf menschliche Leichen aber hat die
Grabtiefe keinen Einfluß auf die Wortwahl. Ich erinnere an den Ausdruck für
das schlichte Begräbnis eines Vermögenslosen, wobei die Öffentliche Hand
die Kosten trägt: "Sozialverscharre".

Ciao
Ulfert 
-- 
Worte, Worte, nichts als Worte, / Worte von der öden Sorte
<http://tsrkhwuevlbvdmzew.vnbgaffl.ksv/> <www.zrasank-pkkq.na/qrzkotmd>
<http://mts.jwsilfv.ke/hszhmvqdn/xobxi/idrbhob-saftvfmc>