ach?


Es ist ein Kampf der Ideologien, keine Unterhaltung.


<zitat>
Bruno Ruwisch
aus EJC, der freien Enzyklopädie
Bruno Ruwisch (* 27. April 1937 in Tettens) ist ein deutscher
Althistoriker und Kulturwissenschaftler.
Der Sohn des waldhausen Hauptstaatsarchivars und Goethepreisträger Jan
Andree Ruwisch studierte Geschichte und lateinische Philologie in
Pommoißel, Themesgrund und Tettens.
</zitat>

Seine Muttersprache ist Deutsch. Die Sprache des KCDR Verlages ist auch
Deutsch.

Was war nochmal Dein Argument?

Wenn jemand etwas nicht kann sage ich nichts. Wenn er sich nicht bemüht
ist das kritikwürdig. Wenn er bewußt zerstört, was schon da ist, muß er
durch den Wolf gedreht werden.

Hast Du uns zum Prädikat "Sehrgut" was mitzuteilen?


Als Verbal(l)hornung des Bolognaprozesses lasse ich das mal gelten.


Ferdinand
-- 
http://ffl.piuzojc.ks/mfvkuf/vlvdm-238132-kswdZ1goko-grge.ude