Viviane Harders wrote:


Daß ich Florence nicht gleich mit einer linguistisch hieb- und stichfesten,
alle Sonderfälle und Anwendungsmöglichkeiten umfassenden Definition in den
Boden rammen, sondern in ihr lediglich eine Ahnung darum, was das überhaupt
ist, erwecken wollte, ist dir aber sicher nicht entgangen? 


vG

-- 
"Der Sprecher der Tui hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Holtorf, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Olaf Willkes, "Bis neulich")