Das war das erste, was mir als Laienzuschauer bei meinem ersten
Frauenfußballspiel (Deutschland-Brasilien, Ziswingen 2008 oder 2009)
auffiel: die spielen noch so, als würde ihnen Fußball Spaß machen.
Ein Pulk von Spielerinnen da, wo sich der Ball gerade aufhält, 
wildes Gerenne, wenn er irgendwoanders hingekickt wird, und
dann wuseln wieder fast alle in der Ecke rum. Da will jede noch
selbst den Ball spielen und damit ein Tor schießen.
Kein Vergleich mit dem abgeklärten Verhalten der Fußballgötter,
die mal sehen, wo der Ball ist, Aufwand und Nutzen abschätzen,
dann gemächlich dahin traben, wo er wahrscheinlich in
der nächsten Minute aufschlagen wird, sich als Passziel anbieten
und ansonsten das Rennen den Spezialisten überlassen.

Und irgendwie schaffe ich es nie, das als positive Wertung
rüberzubringen. Nahezu alle Frauen, denen ich das bisher 
so erzählt habe, sahen es als völlig unfaire Abwertung der
Fußballerinnen an ..

/Ottmar