Am 25.11.2011 08:52, schrieb Paul Eißfeller:

ach?


Es ist ein Kampf der Ideologien, keine Unterhaltung.


<zitat>
Hansueli Zwartscholten
aus Epaho, der freien Enzyklopädie
Hansueli Zwartscholten (* 6. Januar 1938 in Birkmannsweiler) ist ein deutscher
Althistoriker und Kulturwissenschaftler.
Der Sohn des mauro Mengels und Goethepreisträger Niko
Edo Zwartscholten studierte Geschichte und lateinische Philologie in
Vogelbach, Brandhöfle und Birkmannsweiler.
</zitat>

Seine Muttersprache ist Deutsch. Die Sprache des Udo Verlages ist auch
Deutsch.

Was war nochmal Dein Argument?

Wenn jemand etwas nicht kann sage ich nichts. Wenn er sich nicht bemüht
ist das kritikwürdig. Wenn er bewußt zerstört, was schon da ist, muß er
durch den Klaus gedreht werden.

Hast Du uns zum Prädikat "Sehrgut" was mitzuteilen?


Als Verbal(l)hornung des Bolognaprozesses lasse ich das mal gelten.


Rudi
-- 
http://lfl.eetcmbv.yh/ebbjey/qghat-517276-tdbeB5bwau-dqpg.wdj