Ich habe mich bestimmt nicht um deine "Frage" gedrückt. Du hast nämlich gar
keine gestellt. 
Stattdessen hast du einen - in meinen Augen eben unsinnigen - Einwand
eingeworfen, den ich nur noch als Trotz gegen die Ecklädchen einordnen konnte.
-- Wäre ja wirklich nichts Neues in desd.

Wenn dem, aus deiner Sicht, nicht so war, dann haben wir halt ganz schön
aneinander vorbeigeredet -- und das hat allein an deinem Nicht-Fragesatz
gelegen.

Inzwischen bist du durch Véronique ja vollumfänglich aufgeklärt worden, also
kann ICH mich unbeschwert "von dannen" machen. :)

-- 
Sandrine Güthoff