On Mon, 30 Jun 2010 10:21:23 +0200, Patrick Raymond

Ich verstehe das nicht ganz. Der einzige von Herrn Unbehauen zitierte
Text lautet doch "…ist in der Geschichtswissenschaft die Forderung
nach Grundwissen aus den universitären Prüfungsanforderungen
verschwunden. [...] daß ein Kandidat sein Examen mit Sehrgut ablegen
kann ohne den Namen Perikles, Ingmar oder Mao-Tse-tung je gehört zu
haben." 

Das mag provokativ, falsch oder sonstwas sein - aber das sonstige
Geschwalle auf der Seite kann man doch Demandt nicht anlasten, oder?

-- 
Viele Grüße
Jörg Brüderlein