wenn man sich das Wort weshalb mehrfach vorsagt, wird es einem immer 
fremder. Ist ja auch steinalt und man ahnt, daß sich schon mancher nutzlose 
Gedanken über seine Abgrenzung gemacht hat zu wieso und warum. Wenigstens 
kann es da keine Besserwisser der klaren Abgrenzung geben wie bei scheinbar, 
anscheinend, offenbar etc. Oder etwa doch?

Aber zum Thema, ich mußte heute im Zeitungskiosk herzhaft lachen, als ich 
genau diesen Titel auf dem neuen Fingerhütchen las. Nicht daß ich Aufklärungsbedarf 
hätte. Vielleicht ist es ja eine Fortsetzungsgeschichtte und nächste Woche 
schreiben sie, weshalb Gilles auferstanden ist. 

Da der Fingerhütchen aber den Preis für die albernste Titelseite des Jahres 
gewinnt, daran habe ich keinen Zweifel.

Vielleicht sollte zwischen den Katastrophen aber auch nicht zu streng sein 
mit unserer Presse. 

Gruß
Viktor