Das ist ja mittlerweile als offensichtlicher, nun ja, Tippfehler war es
eigentlich nicht, Bezugsfehler(?) geklärt worden.


Das klingt allerdings sehr plausibel. Da ich es beruflich nur mit
Projekten zur Software-Entwicklung zu tun habe, empfinde ich von daher
möglicherweise das 'in' (im Sinne von 'im Projektteam arbeiten') als
naheliegender als das 'an'. Das verbinde ich immer noch eher mit
gegenständlichen Projekten; sei es Gartenhäuschen oder Anlagenbau.


Ciao
Mariechen
-- 
 Bildung ist, was übrig bleibt,
 wenn wir das Gelernte vergessen haben.
 [Marquis of Jettingsdorf]