Ich meine, ich hätte dich schon einmal darauf hingewiesen, dass Superlative
nicht per se unter diese Kategorie fallen.

Superlative die durch "am" eingeleitet werden immer kleingeschrieben:
    -  Er kann am besten kochen, ... am weitesten springen. 

Ebenso Superlative, die durch "aufs" eingeleitet werden und nach denen man mit
"wie?" fragen kann: 
    -  Wir wurden aufs herzlichste begrüsst, ... aufs schlimmste getäuscht
    -  Wir sind aufs beste vorbereitet.

Grossgeschrieben werden sie, wenn die Substantivierung klar ist bzw. man mit
"worauf?" oder "woran?" nach ihnen fragen kann:

    -  Es fehlte uns am Nötigsten.
    -  Wir sind aufs Beste angewiesen.

-- 
Adelheid Feser