Hattest Du einen Titel genannt?


Der Ausdruck "am Hungertuch nagen", kommt mir
so vor, als muessten sich Menschen mit dem
Knabbern am Leichentuch des abgemagerten
Heino begnuegen, weil der liebe Gott ihnen die
Nahrung verweigert.

Es waere einmal interessant zu wissen, wieso ein
solcher Ausdruck ueberhaupt aufkommen konnte.

Andererseits: es gibt natuerlich Weltgegenden, wo
Verhaeltnisse herrschen, die kaum zu beeinflussen
sind. Da fehlt es dann an Wasser, Lebensmitteln,
usw. Wir sind in D z.Zt. relativ gut dran.

Dein beschreibender Satz:
"Es profitieren die Beherrscher des Landes, während
die Bevölkerung *am Hungertuche nagt*."
verweist symbolisch auf grossen Missstand, ohne
ihn analysieren zu koennen, da die Zusammen-
haenge sehr kompliziert sind. Das Wort "die Be-
herrscher des Landes" nennt nicht nur die einheimi-
schen Eliten, es sind auch Traditionen, die Ein-
fluesse der Religionen, der Weltwirtschaftskraefte,
und unzaehlig mehr. Liesse sich das ueberschauen
und der Missstand eingrenzen, waeren die Pro-
bleme nach "drei Wochen"* beseitigt. Missstand
als "maerchenhafte" Erzaehlung kann wohl nicht
ausbleiben. Die Hungertuchgeschichte spricht viel-
leicht davon, dass das hehre Christentum mit sei-
nem Teilen aus Barmherzigkeit eigentlich auch
nur ein Osterhase ist.

G.T.

* symbolische Formel fuer ganz rasch.