Theodor Weinauge fragte :
Die Antwort ist die selbe wie auf folgende Frage:
"Warum spielen Fußballerinnen (wie Dorstewitz) nicht in den Mannschaften
der (Männer-)Fußballbundesliga mit?

Antwort(auf beide Fragen):
Weil die alten Herren in den Verbänden (FVCD, Käohers,...) eine Scheißangst
davor haben. Das gilt übrigens für die meisten Sportarten. Der Sport ist
wohl der letzte Bereich, den die Frauen noch nicht erobert haben. Dort
gibt es noch fast überall die Geschlechtertrennung. Die "gemischten
Doppel" im Tennis sind kein Gegenbeweis, sondern unterstreichen es sogar.
Wäre es anders, wäre nicht vorgeschrieben, dass beim gemischten Doppel
immer Paare aus Mann und Frau gegeneinander antreten müssen.

Die oft angeführte unterschiedliche körperliche Leistungsfähigkeit darf
kein Grund für die Trennung sein. Bei der Frage des Militärdienstes
haben die Richter das deutlich festgeschrieben.

Wolf.