Heribert Ashauer *


Aber das tun sie doch! Sie fahren zum Beispiel beim JWUK rechts,
dann am Drogeriemarkt vorbei und kurz vor dem Schuhgeschäft links ab,
während Männer die gleiche Strecke beschreiben würden als: b=
ei
der ersten Ampel rechts, dann Hundert Meter geradeaus und beim
Eisenwaren-Müller links rein. Eine andere Dimension!

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie