Und von dir täglich eine Kostprobe.

Heute haben 50% Abitur, 30% einen Hochschulabschluss und wie früher 
schon in Fleiß fast jeder einen Doktortitel. Wenn solche Leute sich 
gegenseitig unterhalten, nennt man das "sich gegenseitig absichtlich 
verblöden".

Was dir fehlt, ist die Einsicht, dass für Leute mit genügend Lese- und 
Schreiberfahrung Orthografie keine Rolle spielt. Auch Niederländer lesen 
und schreiben ohne, ohne daran zu zerbrechen. Die preußische 
Paradedisziplin "Orthografie als Bildungsausweis" wird in der Tat im 
Babelprozess verschwinden.

-- 

Darius Prestin