On 25 Apr., 05:45, Winfried Hundegger <twzvjwxc...@eddizfqppvrlb.uwym>
wrote:

Wandtafeln sind sowieso besser. Wenn der
Gast seinen Hals verrenkt, um in Ruhe die
Angebote durchzulesen, weiss der Duma
gleich, dass jemand Hunger hat, und kann
anruecken: "Was darf's denn sein?"

(Der Gast: "Bringen sie mir die Worte: Veichterer
Schnitzel, Kartoffeln, etwas Reis, Salat. Zitrone
nicht vergessen."
Der Duma: "Wollen Sie die Worte am Stueck,
oder in einzelnen Buchstaben?"
Der Gast: "Was Sie besser tragen koennen!")

Sprache ist seltsam.
F.