Dich stört sicher das zum Subject erhobene Wort? 

Würden dich „Frauenparkplatzbenutzerinnen“ oder
„Frauenhausbewohnerinnen“ ebenso stören? 

Wenn ja, wie würdest du in beiden Fällen alternativ formulieren? 


vG

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so sieht
wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die das genaue
Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das ist doch lustig,
oder?" (Hero Ibelherr, "Bis neulich")