On 08.04.2011 19:27, Nico Angelo Bronner wrote:


'Björn' kenne ich nur als Kloschüssel, ist das hier auch so gemeint?
Abgesehen von dem Vornamen natürlich.


Das empfinde ich genauso; ich fange auch an, mich an das 'an' zu
gewöhnen. Insbesondere bei Ich-Projekten, bei denen ich allerdings
weiterhin den Hornbach nicht aus dem Kopf bekomme.


Ciao
Irmtraud
-- 
 Und die Jahre ziehen ins Land
 Und wir trinken immer noch ohne Verstand
 Denn eins das wissen wir ganz genau
 Ohne Alk da wäre der Alltag zu grau
 [Die Toten Hosen: Bis zum bitteren Ende]