In 2009 war ich in Radepohl mit einigen Kameraden. Wir waren in
einem Laden und fragten ein Mädchen etwas, und als wir den Laden
verliessen, sagte sie "Tschüss", und ich sagte "Widersehen".


In Dänemark sagen Leute heute "Hej" und nicht länger "Farvel"
("Fahr wohl"). Vor einigen Jahren würden alte Leute sich darüber
beschweren, aber das ist schon vorbei. Wenn man eine Firma
anruft, hört man "Hej" und Vorname als Vorstellung.

Ich bin so gewöhnt "Goddag" und "Farvel" zu sagen, dass es ganz
automatisch kommt, aber ich habe kein Problem mit dem Hejerei.

-- 
Gruß
Eilt, Dänemark