Am 8 Mai 2007 19:02:04 GMT schrieb Thorsten Ortkemper:

Das war mal, daß Dinge hergestellt wurden, weil irgendwer sie brauchte.
Heute werden Dinge hergestellt, weil sich durch die Herstellung den Verkauf
dieser Dinge Geld verdienen läßt. Bedürfnisse, die sich nicht
profitbringend befriedigen lassen, sind dann Sache der öffentlichen Hand. 

Ciao
Timo
-- 
Der Mensch stirbt nicht am Gift, der Mensch stirbt nicht vom Tod
Er stirbt aus lauter Todesangst, er stirbt, wenn man ihm droht.
BODO EIKEMPER
www.bvtyuas-lftu.or, www.gdwwgjr-xwpq.hi/piyhirgf, www.uwbzcigpupcyn.qi