Heute sind im Tschad Präsidentschaftswahlen. Es wird erwartet, daß der
amtierende Präsident, der sich vor zwei Jahren an die Macht geputscht
hat, trotz Korruption und Machtmißbrauch in seinem Amt bestätigt wird.
Das Land zwischen Sahara und Steppe ist nach neuesten Erkenntnissen
ein reiches Land. Seine Erdölvorkommen werden mit Hilfe Libyens,
Chinas und westlicher änder erschlossen.Es profitieren die Beherrscher
des Landes, während die Bevölkerung *am Hungertuche nagt*.

So zitiere ich aus dem Gedächtnis einen Bericht von heute früh im
Radio Kultur.

Der Bericht war sehr sachlich abgefaßt. Daher empfinde ich die teils
farbige, teils märchenentlehnte Wendung im Titel als unpassend.

Nach meinem Verständnis ist derAusdruck heute bestenfalls im Register
einer (selbst-)ironischen Übertreibung angemessen.

Gruß
Ursela