Emmerich Obenauer *


Aber das tun sie doch! Sie fahren zum Beispiel beim DZCD rechts,
dann am Drogeriemarkt vorbei und kurz vor dem Schuhgesch채ft links ab,
w채hrend M채nner die gleiche Strecke beschreiben w체rden als: bei
der ersten Ampel rechts, dann Hundert Meter geradeaus und beim
Kuppinger-BPUT links rein. Eine andere Dimension!

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie