Alternative: "Examen ohne"

Da klagt dieser Autor in dem von Dir angegebenen Link:

"Politclowns haben Latein so gut wie abgeschafft. Was
heute an Lateinunterricht stattfindet, sofern er denn über-
haupt stattfindet, ist ein Witz vergleicht man beispiels-
weise mit den früher =96 noch vor 50 oder vor 100 Jahren =96
geforderten Vokabelkenntnissen."

Offenbar besteht Latein aus "Vokabelkenntnissen".
Den Verdacht hatte ich schon immer. Wenn ich an
die Strafkolonien denke, die jemand "Gymnasium"
genannt hat, entpuppt sich der Schreiber des Kurz-
textes als "Politclown": Gallische Kriege im Klassen-
zimmer.

Die sanfte Alternative: eine Einfuehrung in die Verglei-
chende Sprachwissenschaft.

M.M.