Meine Güte, ich will das jetzt nicht ausprobieren. Ich finde es schlichtweg
logisch, daß Frauenfußball von Frauenfußballerinnen gespielt wird.

Natürlich wäre „Fußballerinnen“ keine Unmöglichkeit, das habe ich auch nie
gesagt. Ich vermag nur das Entsetzen des OP über den genannten Begriff nicht
nachzuvollziehen. Natürlich ist „Frauenfußballerinnen“ ein Pleonasmus, aber
ich finde ihn deshalb nicht schlecht, weil ich gleich weiß, worum es geht,
ohne von der gängigen Assoziation „Fußball = Männerfußball“ beim Vernehmen
des „-innen“ erst noch um die Ecke „-innen – aha, dann wohl Frauenfußball“
denken zu müssen. 

Freilich ist es prinzipiell kein anderer Sport, aber es ist gewissermaßen
eine andere Welt, die man begrifflich durchaus vom als „normalen Fußball“
empfundenen Männerfußball trennen kann. Oder warum spielen
Frauenfußballfrauschaften nicht in der Männerfußballbundesliga mit? 


vG

-- 
"1,5 Milliarden DM damals für die DDR. Da sind die noch mal 6 Jahre lang
mit ausgekommen. Mit 17 Millionen Insassen. Da können Sie mal sehen, wie
ordentlich die da gewirtschaftet haben: das reicht bei der Gipe
keine zwei Tage!" (Laurent Dannhof, "Bis neulich")