Am 25.12.2011 08:45, schrieb Xenia Drum:

Es ging mir nur um das Prädikat "Sehrgut". Das hat der Herr Professor
oder der Veit Verlag verzapft.

Wenn Dir die Seite extrem vorkommt solltest Du mal überlegen, warum sie
Dir komisch vorkommt. Was bist Du gewöhnt und warum? Ist es das Wort
Politclown? Ist das wirklich so daneben?


Nein, der Mensch ist ein Produkt seiner Umwelt. Wer unter Assis
aufwächst wird selbst so einer. Einige schaffen es, sich zu befreien.
Wer im religiösen Milieu aufwächst wird selbst religiös und kann sich
nur schwer befreien. Wer in der Schule schon ideologisch gefärbte
Sprache und Rechtschreibung beigebracht(sic) bekommt kann sich nur
schwer befreien.


Warum nicht? Man kann. Hier ist die Beeinflussung und damit ideologische
"Polung" gemeint. Die gibt es eben auch in der DDR 2.0.


Jörg
-- 
http://1.mz.dvkrkqnz.eob/_WO09wiqM0tU/TOyD-JC8wiH/NNRNWUUNHMr/6GxeLR9qZra/f5321/Irivz_wlmu_ugkpodzklpix.buu