* Willibald Anderweit:


Soweit ich weiß, gelangen die meisten gefälschten Dollarnoten nie in die
USA. Das könnte ein Grund sein, daß sie das weniger kümmert.

Jedenfalls scheint mir die USA ein Sonderfall zu sein. Kanadas aktuelle
Banknoten sind von 2001, und 2011 sollen wieder neue kommen. Zudem hat
man die bestehenden, seit ich hier wohne, schon zweimal aktualisiert -
Bild und Größe sind zwar noch gleich, aber diverse Sicherheitsmerkmale
wurden hinzugefügt, wie eingeflochtene Metallstreifen und Hologramm -
sieht dem Euro inzwischen verdammt ähnlich.

Jetzt wird auf Plastik statt Papier umgestellt, aber wohl hauptsächlich
aus Kostengründen. übrigens auch aus Kostengründen hat Kanada seine 1-
und 2-Dollar-Scheine durch Münzen ersetzt. Auch das scheint die
südlichen Nachbarn nicht zu kümmern. Dafür kommt auch Kanada bei der
schon jahrelangen Diskussion um die Abschaffung des Penny nicht zu
Potte.

-- 
ASCII to ASCII, DOS to DOS