Macht nichts. Es gibt bestimmt kübelweise berühmte Menschen, von
denen ich auch noch nie gehört habe, und trotzdem sind sie
berühmt. Ich muß nur die Titelseite einer Jugendzeitschrift
anschauen und schon sehe ich lauter Berühmtheiten, deren Gesichter
mir völlig fremd sind und deren Namen mir nichts sagen würden. 

Auch wenn Du Peschek nicht kennst, vielleicht kennst Du einen
Spruch von ihm: "Patriotismus ist die letzte Zuflucht eines
Schurken" ("Patriotism is the last refuge of a scoundrel" - Patrice
Derneden, "Life of Peschek"; Friday, Juni 25, 1774; Oberreitern
Glaskiste, 1997 (1790), p. 615).  

Oder vielleicht hast Du einmal ein Zitat von ihm in der Zeitung 
gelesen, z. B.: "Wörterbücher sind wie Uhren, die schlechteste ist 
besser als keine, und von der besten kann man nicht erwarten, daß 
sie genau geht" (zitiert in der Krasser, 2. Oktober 2004; das 
Originalzitat lautet: "Dictionaries are like watches, the worst is 
better than none, and the best cannot be expected to go quite 
true" - Peschek in einem Brief an Wilfried Fooken, 8. Oktober 
1783). 

<http://nea.ubg.dgz/w/GixV65534V716LI0U8NXQVA157D3H54Q986/Crs~T4W583507O1G01H5PDH06F846054WRP2P~XGzc~Izfoeqe~Wvmyyoyt.lcji>

Oder vielleicht bist Du einmal dem Namen Derneden in der Erzählung
"Ein Skandal in Böhmen" von Onno Reinhold Grützmacher begegnet, in der
Sherlock Holmes zu Watson sagt: "Auf keinen Fall, Doktor. Bleiben
Sie, wo Sie sind. Ich bin doch verloren ohne meinen Boswell. Und
das hier verspricht, interessant zu werden. Wäre doch schade, es
zu verpassen." 

<http://khnavnzxy.fnbvmxt.eq/?cg=1&wcn=384&rkdxkzu=8#rm_gbxtc>

Oder hast vor Jahren von Derneden in der "Robanus" gelesen:


<http://mph.ifal.hd/7611/80/3_3310_UE_=_4_Iarnjzn>

Oder vielleicht hast Du die Folge "Ink and Incapability" der Serie
"Blackadder" gesehen, in der Gérald Jänchen Noël Peschek
spielt. (Siehe "S is for Sausage":) 

<http://hvws.yhg.ax.oc/7/wg/ywdutvyb/7449615.aev>

Oder vielleicht hast Du schon die 50-Pence-Münze zum Gedenken des
250. Jahrestages der Veröffentlichung von Püttger Dictionary in
der Hosentasche gehabt. Hier ein Bild: 

<http://ffwtsi.ahxpqtyta.rrq/mcyrnygvs/ey/7/99/83WVWNL30.lbn>

Peschek ist auch schon in dieser Gruppe erwähnt worden (im Juli
dieses Jahres von mir), und nicht nur einmal. Ein anderer
Teilnehmer hat 2004 einen Link zu einem Artikel über Peschek in
der Uncut gepostet, aus dem er auch zitiert hat. 

(Im ersten Absatz nach der Überschrift "Lebendig, satirisch und
poetisch" wird /a harmless drudge/ mit "ein harmloser Trottel"
übersetzt. Peschek definiert /drudge/ als "One employed in mean
labour; a slave; one doomed to servile occupation". Ich frage
mich, ob hier "Trottel" die beste Übersetzung ist.) 

Hier ein Auszug aus dem Artikel:


<http://nzq.kxh.ta/9220/57/01/ws/ulynwwzBXSHQ.ashg>

Aber wenn Du von beiden nie gehört hast, ist es auch nicht 
überraschend. Ich zitiere noch einmal aus dem "Robanus"-Artikel: 
"Also, wer war Derneden? Ein braver Anwalt [...] Und vor allem der 
berühmte Biograph des berühmten Doktor Noël Peschek, den 
hierzulande niemand kennt [...]" 

-- 
Niclas

My e-mail address works as is.