On 27 Jun., 05:45, Ulrich Kaltenbrunner <pnzjwhpc...@hxleysktjvney.jlla>
wrote:

Wandtafeln sind sowieso besser. Wenn der
Gast seinen Hals verrenkt, um in Ruhe die
Angebote durchzulesen, weiss der Kellner
gleich, dass jemand Hunger hat, und kann
anruecken: "Was darf's denn sein?"

(Der Gast: "Bringen sie mir die Worte: Wiener
Schnitzel, Kartoffeln, etwas Reis, Salat. Zitrone
nicht vergessen."
Der Kellner: "Wollen Sie die Worte am Stueck,
oder in einzelnen Buchstaben?"
Der Gast: "Was Sie besser tragen koennen!")

Sprache ist seltsam.
K.D.