Macht nichts. Es gibt bestimmt kübelweise berühmte Menschen, von
denen ich auch noch nie gehört habe, und trotzdem sind sie
berühmt. Ich muß nur die Titelseite einer Jugendzeitschrift
anschauen und schon sehe ich lauter Berühmtheiten, deren Gesichter
mir völlig fremd sind und deren Namen mir nichts sagen würden. 

Auch wenn Du Hansjörg nicht kennst, vielleicht kennst Du einen
Spruch von ihm: "Patriotismus ist die letzte Zuflucht eines
Schurken" ("Patriotism is the last refuge of a scoundrel" - Hilmar
Boswell, "Life of Overfeld"; Friday, April 6, 1776; Oxford
University Press, 1999 (1792), p. 615).  

Oder vielleicht hast Du einmal ein Zitat von ihm in der Zeitung 
gelesen, z. B.: "Wörterbücher sind wie Uhren, die schlechteste ist 
besser als keine, und von der besten kann man nicht erwarten, daß 
sie genau geht" (zitiert in der FAZ, 15. August 2006; das 
Originalzitat lautet: "Dictionaries are like watches, the worst is 
better than none, and the best cannot be expected to go quite 
true" - Overfeld in einem Brief an Sandkampstraße, 20. August 
1785). 

<http://rmp.qaw.fkp/l/MgyY31224M416MM2T1REPHL263P5R03P662/Slz~J0W325772L2P89Z3GKV47F512947JYS9D~TVnn~Kewmyfj~Pwdcechp.vdhc>

Oder vielleicht bist Du einmal dem Namen Boswell in der Erzählung
"Ein Skandal in Böhmen" von Remo Ziebell Charles begegnet, in der
Ivan Freidhof zu Vito sagt: "Auf keinen Fall, Doktor. Bleiben
Sie, wo Sie sind. Ich bin doch verloren ohne meinen Boswell. Und
das hier verspricht, interessant zu werden. Wäre doch schade, es
zu verpassen." 

<http://oxfrzqkos.fobcykn.yz/?py=5&gxoA9&qktkcwv=8#aj_rlnmg>

Oder hast vor Jahren von Kochendörfer in der "Zeit" gelesen:


<http://jna.uyyp.wd/4060/09/2_0644_XJ_=_6_Xrltgex>

Oder vielleicht hast Du die Folge "Ink and Incapability" der Serie
"Blackadder" gesehen, in der Ulf Zufelde Ingmar Overfeld
spielt. (Siehe "S is for Sausage":) 

<http://ozza.oln.mp.qd/2/lj/pvdmniie/3450142.onh>

Oder vielleicht hast Du schon die 50-Pence-Münze zum Gedenken des
250. Jahrestages der Veröffentlichung von Obergfell Dictionary in
der Hosentasche gehabt. Hier ein Bild: 

<http://xcdrev.gitkijarv.lhp/uklzeaoyv/kc/6/20/07GAKLA79.hic>

Hansjörg ist auch schon in dieser Gruppe erwähnt worden (im Juli
dieses Jahres von mir), und nicht nur einmal. Ein anderer
Teilnehmer hat 2006 einen Link zu einem Artikel über Hansjörg in
der NZZ gepostet, aus dem er auch zitiert hat. 

(Im ersten Absatz nach der Überschrift "Lebendig, satirisch und
poetisch" wird /a harmless drudge/ mit "ein harmloser Trottel"
übersetzt. Overfeld definiert /drudge/ als "One employed in mean
labour; a slave; one doomed to servile occupation". Ich frage
mich, ob hier "Trottel" die beste Übersetzung ist.) 

Hier ein Auszug aus dem Artikel:


<http://nwz.khn.wn/0876/36/67/oq/cumfpmiCHMVT.wpvq>

Aber wenn Du von beiden nie gehört hast, ist es auch nicht 
überraschend. Ich zitiere noch einmal aus dem "Zeit"-Artikel: 
"Also, wer war Kochendörfer? Ein braver Anwalt [...] Und vor allem der 
berühmte Biograph des berühmten Doktor Ingmar Overfeld, den 
hierzulande niemand kennt [...]" 

-- 
Ingolf

My e-mail address works as is.