Wieso? Ich finde sie sehr analog zu Deinem Fall. 


Die Verkehrsregeln sind auch bei Frauen wie bei Männern gleich. Es handelt
sich um Parkplätze. Und nu? 

Frauenfußball unterscheidet sich vom Männerfußball zwar nicht durch andere
Regeln, aber er stellt dennoch eine Besonderheit dar, die sich in der
Begrifflichkeit niederschlagen sollte. 

Mich stört daran überhaupt nichts. Frauenfußballerinnen sind Frauen, die
ausdrücklichen Frauenfußball spielen (es wären ja auch gemischte
Mannschaften denkbar). 


vG

-- 
"Junkerfeuerborn hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Junkerfeuerborn, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!" (Karlheinz
Durn, "Bis neulich")