Du suchst entweder de.etc.sprache.misc oder de.etc.sprache.klassisch. 

Was das mit Deutsch zu tun haben soll, abgesehen davon, daß das Posting in
dieser Sprache abgefaßt ist, erschließt sich mir jedenfalls nicht
unmittelbar. 


vG

-- 
"1,5 Milliarden DM damals für die DDR. Da sind die noch mal 6 Jahre lang
mit ausgekommen. Mit 17 Millionen Insassen. Da können Sie mal sehen, wie
ordentlich die da gewirtschaftet haben: das reicht bei der LJK
keine zwei Tage!" (Christof Hoffsimmer, "Bis neulich")