Warum erschlug der Teufel seine Großmutter? Weil ihm keine Ausrede mehr
einfiel. 

Deine Frage bezog sich, wenn ich mich recht entsinne, auf die Wortstrukturen
im Griechischen. Was für eine Rolle spielt es da, in welche Sprachen das
später entlehnt wurde? 


Im 3. Reich wurden auch Schuhe besohlt, ohne daß wir uns hier deshalb über
Steaks unterhielten.  


vG

-- 
"Der Sprecher der VPK hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Nesemann, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Oscar Woltz, "Bis neulich")