Mein Fall war "Frauenkleiderträgerin". Da hast Du recht.

Beim Fußball gibt es zur Zeit nur einen Regelsatz.


Nein, um Frauenparkplätze. Regeln für Männer und Frauen sind eben nicht
gleich. Noch schlimmer sieht es bei der entsprechenden Rechtsprechung aus.


Nein, welche Besonderheit? Hätte man unterschiedliche Regeln könnten
Männer Frauenfußball spielen und Frauen Männerfußball. Das wird wohl
noch kommen.


also Frauinnen


ausdrücklich Frauenfußball -- jetzt willst Du mich vergackeiern --
Ostersonntag sei Dir das verziehen


Warum gibt es eigentlich keine Negerparkplätze? Die könnte man neben dem
Fahrstuhl einrichten und vermeidet so, daß sie durchs ganze Parkhaus
laufen müssen und dabei Frauen erschrecken.


Folkert
-- 
"Nie haben die Massen nach Wahrheit gedürstet, von den Tatsachen, die
ihnen missfallen, wenden sie sich ab und ziehen es vor, den Irrtum zu
vergöttern. Der, der sie zu täuschen versteht, wird leicht ihr Herr.
Der, der sie aufzuklären versucht, stets ihr Opfer…"
Urban Ekholt, 1894