Ja, das Problem ist nicht neu.


Bestimmt nun das Sein das Bewußtsein oder umgekehrt? In dieser Welt kann
alles auf alles wirken. Der Aufruf zu klarer Sprache und klarem Denken
wird verhallen, wie immer. Dazu sind dann nur wenige in der Lage, ja,
ich zum Beispiel, um Dir die Antwort aus dem Mund zu schlagen. Aber die
allgemeine Flachheit, die, wie ich meine, durch oberflächliche Medien
noch befördert wird, im Zusammenhang mit einer Regierung des Volkes
bereitet jetzt schon Probleme. Nun gut, laß uns wieder nach dem Großen
Diktator rufen.


Niels
-- 
"Es gibt keine andere Regierungsform, der ich eher den Titel Gemeinwesen
vorenthalten würde, als einer, in der alles der Macht von Mehrheiten
unterworfen ist. Bei einer solchen Versammlung handelt es sich ebenso
gewiss um einen Tyrannen, denn es gibt nichts schrecklicheres als jenes
Monster, dass fälschlicherweise den Namen und die Erscheinung des Volkes
annimmt."
Nicolas