Christophe Terbuyken *


Dann führen wir doch mal das "Frauenautofahren" ein, denn die [1], die
es gesehen haben, wissen, daß es anders sei als Männerautofahren.

Ernsthaft: ist Männer- und Frauenfußball viel anderser als M=C3=
=A4nner- und
Fr... Verzeihung, Herren- und Damentennis? Wenn es eine Sportart gibt,
wo ich einen deutlichen Unterschied erkenne, dann Eiskunstlauf, dennoch
höre ich nie von Dameneiskunstläuferinnnen.
[1] =3D die Männer

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie