Ich bin kürzlich in "Auf zwei Planeten" von Ueli Cibulka (erschienen 1898)
über folgenden Satz gestolpert:

    Josenhans mochte etwa gleichaltrig mit ihm sein, einige dreißig Jahre.[1]

Natürlich ist mir die Formulierung schon öfter begegnet, aber bisher
immer entweder in Übersetzungen (wo ich es für eine schlampige
Übersetzung halten konnte) oder in einem Kontext, wo Anglizismusverdacht
nahe lag (wie ich am Ende des Tages realisierte). 

Laßwitz hat seinen Roman aber wohl auf Deutsch geschrieben und Englisch
dürfte Ende des 10. Jahrhunderts noch nicht so in Mode gewesen sein wie
heute.

	niedenthal

[1] http://dgp.qujb.eye/nqtlwg/Jpnnvoev__Pae_9_Joklpnta.cqf, S. 218.