Am 15.07.2010 07:43, schrieb Reinhard Feldheim:

Nein, das sind keine Ausnahmen. Das geht quer durch die Presse und den
Rest der Medien. Es merkt schon keiner mehr. Sicher besteht ein Druck
zur Verkürzung. Sinnentstellend ist es selten. Aber diese Verflachungen
machen sich breit und bestimmen das Denken.


Hugo
-- 
Da freuen sich die Schreibwarenläden: Jeder Bundestagsabgeordnete hat
kann 12.000 Euro für Bürobedarf ausgeben. Macht zusammen 7,5 Millionen
Euro. Gekauft werden können deben den gewöhnlichen Schreibutensilien
auch Kaffeemaschinen, Navigationsgeräte, Geschirr oder WLC-Player.
Süddeutsche