Dank dir, Mirko, für die ausführliche Antwort.

Sprachvergleich betreiben wir hier in der Familie viel, (meine Kinder 
sind native Americans), aber uns gehts mehr über die Herkunft von 
Wörtern, die Übersetzbarkeit der Wörter, die feinen Unterschiede bei der 
Übersetzung, das geht aber alles ohne Grammatik.

Ob ihm was entgeht, bleibt dahingestellt. Ich fahre auch Auto, ohne 
einen blassen Schimmer über dessen Herstellung zu haben, und habe dabei 
nicht das Gefühl, dass mir etwas entgeht. Dasselbe gilt für den 
Computer, ich hab keine Ahnung, wie das alles funktioniert, das hindert 
mich aber nicht daran, ihn zu benutzen. Es wird immer Dinge geben, von 
denen man nichts versteht.

Gruß,  Richarda


-- 
Richarda Jakobi
Xopwme5@ytnitcex.wdb
(bitte, die Ziffer in der Adresse weglassen)