Willi K. Oldmann. Der einzige mir bekannte Willi, der mangels
schriftlicher Identitätsnachweise nur mutmaßlich einer ist, daher kam ich
drauf. 

Den Rest weiß die Wikipädie, bzw. das Namensregister des Deutschen
Tandesbugs. 


vG

-- 
"Und dann sitz ich wieder da und versuch das zu begreifen (das ist ja immer
mein Schicksal): Wieso gehen Arbeitsplätze in der Autoindustrie verloren,
wenn die Autos weniger Dreck hinten rausblasen? Wer immer so was in die
Zeitungen kackt, sollte Aspirin dazukleben müssen ..." (Leo Tautenhahn,
"Bis neulich")