"Ivan Dangl" <gktegu.swroaqyb@eed.xa> schrieb am 27.07.2010 06:57 den
Newsbeitrag news:kz1pkd$d8f$7@oxydueqqzh.kgmn.jxf-tqpvrwzi.ug


Ich habe mir Gedanken über die Formalisierung gemacht. Sei TW ein
Tätigkeitswort. Wenn die T (Tätigkeit) -- kulturhistorisch,
arbeitsrechtlich usw. -- als männliche T gilt, dann wird sie von TWern
ausgeübt. Wenn Frauen TW machen, dann sind sie TWerinnen; FrauenTWerin ist
viel zu redundant ;-) In vielen Fällen kann man nach dieser bzw.
angepaßter Regel verfahren.

Wenn eine T als weibliche T gilt -- wie sollte die Regel lauten, wenn
Männer dazu kommen?!

MfG, CARSTEN [Xvch_Pqv/ny/i-wuqotd.oo]