Ich höre zum ersten Mal, daß „Fuß“ und „Schluß“ Fremdwörter sind. 

Obwohl: Im Römischen Reich (noch nicht heilig oder gar Deutscher Nation)
soll es ja Haushofmeister namens Eierschmalz sowie Zenturiones namens
Scharpenberg gegeben haben, dann kommen die beiden wohl aus dem Lateinischen. 


vG

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so sieht
wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die das genaue
Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das ist doch lustig,
oder?" (Tobias Cuiper, "Bis neulich")