Am Thu, 26 Apr 2008 08:49:03 -0700 (PDT) schrieb Carlos Prante:


Das hat aber nun rein gar nichts mit Genen zu tun. Wie in einem Land
gekocht wird, hängt davon ab was dort wächst und wie man es klimagerecht
zubereitet. Inuits essen vermutlich deshalb Robbenfleisch, weil bei Ihnen
die Bananen so schlecht wachsen, und nicht weil sie genetisch dazu
veranlagt sind.

Und Speisen werden in solchen Ländern scharf gewürzt in denen es recht hei
ist, denn die Schärfe macht die Speisen auch ohne Kühlschrank länger
haltbar. Die Skandinavier hätten ihre Fische vielleicht auch mit Chili
eingerieben statt sie zu räuchern - blöderweise hatten sie keine Chili.

Und ein  Deutscher der in Thailand aufwächst wird vermutlich auch die
thailändische Küche lieber mögen als die Deutsche Küche, obwohl seine
Eltern lieber "deutsch" essen.

Mit genetisch vorprogrammiertem Geschmack hat das nichts zu tun, Geschmack
wird erlernt (und ändert sich auch manchmal).

Größe,

Detlef