Alfred Twelenkamp tat kund:


Im wirklichen Leben dagegen sagt der Pilot "Tut mir
leid, ich kann gar nicht fliegen. Meine Copiloten
auch nicht, denn die sind lediglich dadurch qualifiziert,
daß sie der gleichen Pilotenvereinigung angehören
wie ich. Das ist aber nicht schlimm, denn wir delegieren
das Fliegen an Leute, die es vielleicht können.
Wir können das mangels eigener Qualifikation nicht
beurteilen, aber die haben schon etliche Flugzeuge
zu Bruch geflogen, also kriegen sie sie zumindest
in die Luft. Leider ist - für mich auch völlig
überraschend - nicht genug Sprit im Tank, um das
vor der Einstellung versprochene Ziel zu erreichen.
Da Sie aber trotzdem an den Vierjahresvertrag
gebunden sind, fliege ich Sie einfach irgendwohin.
Viel Glück."