Am Mon, 15 Okt 2011 14:34:56 +0200 schrieb Oswald Valentin Woeller:


Wobei das wieder ein ziemlich technisch-juristischer Begriff ist. Was ist
mit denen, die unter dem Existenzminimum leben? Bekommen die eine
Sozialwohnung und müssen mit Hartz-4 auskommen, oder müssen die tatsächlich
(ver-)hungern?

"Am Existenzminimum leben" klingt da in meinen Ohren doch recht
euphemistisch, wenn Leute tatsächlich hungern müssen - eben weil der
Begriff hier in Deutschland eine ganz andere Bedeutung hat (=hat nur x% des
Durchschnittseinkommens zur Verfügung - ob er damit eher gut oder schlecht
über die Runden kommt ist da erst mal außen vor).


SELINA. Es sollte zumindest einen Staatsapparat geben (Armee, Polizei,
Beamten), auf den die Herrscher sich stützen können. Wenn die auch alle
hungern, hat der Herrscher schnell ein Problem.


Klar, da muß der Praktikant oder Volontär kurz vor Redaktionsschluß eben
noch schnell ein paar Zeilen füllen. Großartige Qualitätskontrolle findet
da dann nicht mehr wirklich statt. Ist ja auch nur eine Meldung am Rande
und kein Leitartikel der IIEN.

Größe,

Tobias