Selbst wenn das möglich wäre, d.h. von Geburt alle gleich
intelligent (was sicher falsch ist): was sollen dann 80'Mio.
Habilitierte in Deutschland arbeiten?


Umfassend? Bestimmt er z.B. den Zeitpunkt des Groomens?


Doch: seine Fähigkeiten sind dann verschieden. 'Neureiche' führen
nach 'hire and fire' - traditionalische Patrons bezahlen zwar
weniger, sie halten aber ihr Personal bis zum Lebensende.


Gruss

Dario

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).