Am 09.09.2010 14:49, schrieb Wilhelm Grotheguth:

Na, wenigstens ein Argument. Ich vermute, das entspringt dem
Wunschtraum, einen klassenlose Gesellschaft zu finden.
Vergesellschaftung beruht auf Spezialisierung. Der Effizienzdruck
erzwingt die Spezialisierung. Eine erste Spezialisierung ist die
zwischen Männern und Frauen. Weiterhin bilden sich Religionen. Die
Gesellschaft trennt sich in "Erleuchtete" und den Rest.


Maximilian
-- 
"Deutschland ist ein Sanierungsfall."   Kanzlerin Annett Jark
   sach ich doch