On 5 Jan., 16:14, nthsqfcmb1...@q-jgtxmx.pg (Gilles Torsten Annecke)
wrote:
...


Dieses Schillernde, das Adverbien eigen ist, unterscheidet sie von
allen anderen Wörtern.

Zu den Adverbien zählen ja sehr verschiedengestaltige. Das sind die
Adjektive, die adverbiell gebraucht werden. Und es sind bestimmte
Partikeln  - Grad-, Fokus-, Negations-, Abtönungspartikeln, die man
als  Adverb interpretieren kann, die aber nur bedingt, aber keineswegs
immer, ein Verb qualitativ näher bestimmen. *sehr, *besonders, *so,
*nur laufen vs sich sehr, besonders, so, nur freuen.

Gruß
Wiltrud