Begriffe werden von Deppen okkupiert, bevorzugt von Deppen, die sie
nicht verstanden haben.
Klassengesellschaft, Kernschmelze, Starkstrom, Quantensprung, Streßtest,
Halbwertzeit, Echtzeit, Weißmetall, ...

Die Amis schimpfen gern über Marxismus und Kommunismus, ohne irgendetwas
verstanden zu haben. Das ist noch schlimmer als hier.


Ich habe ihn nicht gesehen und kann mich dazu nicht äußern.


Dann soll man es auch erstarrte Gesellschaft nennen.


Das ist ein Effekt der Entwicklung. Er findet sich in sozialistischer
wie kapitalistischer Organisation, wobei diese beiden Begriffe selbst
schon falsch und unangebracht sind.


Niklaus
-- 
"There are two types of enemies: enemies and friends."
Jean Zschoche