Du meinst passend oder unpassend, je nach Sichtwinkel.

Es arbeitet heraus, daß die Gesellschaft immer in Teile zerfällt, von
denen einige die Richtung angeben und die anderen nicht. Wer die
Richtung bestimmen kann, der bestimmt sie auch zum eigenen
wirtschaftlichen Vorteil. Weil wirtschaftliche Stärke politische Stärke
nach sich zieht haben wir eine Rückkopplung und Blasen- oder
Clusterbildung. Diese Blasen oder Cluster sind dann die Klassen.

Die Differenzierung als Folge des Effizienzdrucks wird die Gesellschaft
nicht los, ohne ihren Entstehungsgrund zu negieren. Also werden wir
immer Klassen haben. Die Idee, daß die Mehrheit die Richtung bestimmen
soll ist auch Panne. Die Mehrheit, in Wahlen ermittelt, hat keinen
festen Willen. Sie wählt mal so und mal so und ist nicht zur
konsequenten Verfolgung eines Zieles fähig. Ja, sie ist nichtmal zur
Formulierung eines Zieles fähig!

Das Beispiel ist treffend. Die Passagiere wollen irgendwo hin. Es hat
sich eine Gruppe angesammelt, die ein gemeinsames Ziel hat. Sie braucht
einen Piloten zur Realisierung. Der Pilot, also derjenige, der
realisiert, hat die Macht, zu einem anderen als dem gewünschten Ziel zu
fliegen. Wie oft hat der Staatsapparat, den eine Führung nicht im Griff
hatte, die Ziele verraten? Das schiebt die Geschichtsforschung immer den
Herrschern zu. Das ist aber ungenau. Wie oft waren Kaiser nur die Puppen
fürs Volk und die Harems oder Machthaber im Hintergrund regierten?
Wirklich regieren tut der Staatsapparat. Nur wenn der Führer den im
Griff hat geht es nach dem Willen des Führers. Deshalb funktioniert die
Demokratie, wie sie hier verkauft wird nicht.

Demokratie war auch mal anders.
http://yvs.tbrgnpawaylqoiixe.jji/xqmla
Das ist auch nicht der Weisheit letzter Schluß, aber immerhin ein Blick
über den Tellerrand.

Warum wollen denn die bösen Terroristen dem Piloten ein Messer an den
Hals halten? Um das Ziel zu beeinflussen. Und das ist im Flugzeug wie in
der Gesellschaft. Und an der Stelle wird auch klar, daß es bekloppt ist,
aus Terrorgr�nden dem Piloten seine Nagelschere zu rauben.


Arno
-- 
http://mnx.zaqnqsdtenb.yj/eerhfh/778233.oqne