Bernd Essegern schrieb:

Ja, ich glaube nicht.

An unserm 6-er-Tisch sassen Leute, die Fr. 1601.-- bezahlt hatten
neben solchen, die 4000.-- bezahlt hatten, und am Nebentisch
sassen welche, die hatten nur 600.-- für die gleiche Reise
bezahlt. Der Tisch war genau gleich und das Essen auch.

Gruss

Nicolas

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).