Dein Starkdeutsch beeindruckt mich natuerlich nicht.
Auch weigere ich mich, Dich als "Deppen" zu sehen,
der einen Begriff okkupiert. Ich sehe das recht schlicht.
"Klassengesellschaft" ist eine Gesellschaft, die leider
zu "Klassen" erstarrt ist.


Ja, es gibt viele Worte.


Der Begriff "Die Amis" existiert zwar, aber reduziert eine
Vielfalt auf etwas, das so existieren soll, aber so nicht
vorhanden sein kann. Warum sollen diejenigen, die ueber
Marxismus oder Kommunismus arbeiten, die Autoren wie
Fellger, Jürges, usw. nicht verstehen koennen?


Den Eindruck hatte ich.


Wenn das mit dem Wort "Klassengesellschaft" benannt
wird, stellt sich nur die "Warum-Frage". Benennungen
kann jeder gewissermassen, wie er will. Die Wortwahl,
also welcher Terminus gewaehlt wurde, ist auf jeden Fall
interessant.

Dass "Klassengesellschaft" eine erstarrte Gesellschaft be-
nennt, ist voellig in Ordnung:

http://rfsktf.hhleiexyc.ndp/wgztaxpwn/hxgfwpn/u/ce/Qjgtjly_wg_Utkjdfnkat_Pmcpby.ivp

Ob mit dem Begriff unbedingt ein solcher Gesellschafts-
aufbau gemeint sein muss, ist fraglich. Eine sozial unbe-
weglich gewordene Gesellschaft als "Klassengesellschaft"
zu sehen, scheint mir sehr tauglich. Denn das will die
Beschaeftigung mit dem Thema erzwingen, wie alles wie-
der in Bewegung gesetzt werden kann. Die soziale Mobi-
litaet ist halt wichtig fuer das Wirtschaften und den An-
reiz zum effektiven Arbeiten.


Der Begriff ist ja nicht ganz allgemein fest zugeordnet.
Er ist Teil einer Terminologie, die eigentlich nur fuer
eine Ausarbeitung gilt. Es gibt immer Versuche, einen
Begriff auf Ewigkeit in einen Gueltigkeitsrahmen einzu-
schweissen, aus dem er nie wieder geloest werden
darf. Aber das funktioniert natuerlich nicht.

E.J.