Dieses "noch nicht" kann eine Tragoedie zur
Auffuehrung bringen.


Das gilt vermutlich fuer alle Laender, die ueber
einen Wissenschaftsbetrieb verfuegen.


Ein Terminus "Klassengesellschaft" kann dazu genutzt
werden, eine festgefahrene Gesellschaft zu benennen,
die ueber keine soziale Mobilitaet mehr verfuegt und
deren uebergeordnete soziale Gruppen zu Klassen er-
starrt ist.


Du kannst eine solche Auffassung vertreten. Das ist Dein
gutes Recht. Daneben koennen locker andere Auffassungen
in Gueltigkeit gesetzt sein, die sich mit "Deiner" vergleichen
lassen.


Das kommt auf den Text und die Terminologie an.
Wenn die Termini in Erlaeuterungen klar festgelegt
sind, gibt es keine Probleme. Es kann darin auch
eroertert sein, warum der Begriff "Klassengesellschaft",
wie ihn der oder die zuvor gebrauchten, nicht ueber-
nommen wurde, da das im Kontext der Untersuchung
nicht weiterhilft. Gesucht wurde ein Begriff fuer eine
sozial erstarrte Gesellschaft, der den Gegensatz zu
einer Gesellschaft hervorhebt, in der soziale Mobilitaet
vorhanden ist, in der man die Unterschiede in Gesell-
schaftsschichten sieht.

Diese Unterscheidung zu treffen, ist moeglich.

B.L.