Am 04.10.2010 09:43, schrieb Konrad-Onno Schölecke:

Du hasts echt schwer.


Also /wird/ er gezwungen. Na also!


John
-- 
Computerspiele sind schädlich? Laut dem Bundeshaushalt gibt es
Ausnahmen. Das Projekt "SpITKom" richtet sich an Lehrlinge im
Baugewerbe. Es wurde ein Online-Spiel entwickelt, bei dem virtuelle
Städte gebaut werden. So sollen spielerisch Kenntnisse vermittelt
werden. ähnliche Spiele gebe es aber schon auf dem Markt, sagt der
Steuerzahlerbund und versteht daher auch nicht, warum dafür 1,4
Millionen Euro vom Bildungsministerium bezahlt werden.
Süddeutsche