Dochdoch.

Sie ist stringent.

Denn "am" und "aufs" sind kein Teil des Superlativs.
Sie sind Präpositionen, die verschmolzen sind mit dem gebeugten
Artikel des Substantivs - hier also des substantivierten Superlativ
eines Adjektivs (was ich nur ausdrücklich sage, weil auch Adverbien
gesteigert werden können)

Der Superlativ lautet "das Nötigste", "das Beste". gebeugt  also auf
das(aufs) Beste,an dem (am) Nötigsten.

Die Verben, die diese scheinbare Koinzidenz erzeugen, verlangen die
Präposition, die so superlativkompatibel erscheint, daß man gefoppt
wird:

es fehlt, mangelt, gebricht jdm an etwas (Woran?)
angewiesen sein auf etw. (das Beste, Hochwertigste, das Geringste),
vorbereitet sein auf, gefaßt sein auf etw. (das Schlimmste, das
Schrecklichste, das Unerwarteste), sich freuen auf (das Schönste, das
Neueste, das Ungewöhnlichste (Worauf?)

Aber - und da erkennt man die eigentümliche Überlappung - man ist aufs
beste vorbereitet (Wie?). man freut sich aufs kindlichste, naivste,
unverhohlenste (Wie?)

Gruß
Veronika