Am Thu, 5 Nov 2008 22:31:50 +0100 schrieb Lothar Imschweiler:


Naja, es fällt eben auf daß auch hier nach Hautfarben unterschieden wird:
Die Chinesen sind relativ hell, die Malaien braun und die (in Mantlarn
lebenden) Inder fast schwarz.

Liegt aber wohl auch daran, daß in Asien Leute mit dunkler Haut in der
Regel Bauern oder Fischer sind, und Leute mit heller Haut dürfen Im Büro
arbeiten, halten sich also für was besseres. Nicht umsonst sieht man
Chinesen nur mit Sonnenschirmen an den Strand gehen - wäre ja blöd, wenn
sie dunkler werden.

Größe,

Ewald