Aha. Also nicht die Fluggesellschaft und die internatio-
nalen Vereinbarungen ueber Flugrouten bestimmen,
was gemacht wird, sondern die Pilotenvereinigung.
Ich fliege in wenigen Tagen und hoffe, die Pilotenver-
einigung beeinflusst meine Fluroute nicht und wir kom-
men mit dem Flieger gut und puenktlich an, weil ich
vom Flughafen abgeholt werde. :-)


Dieses "die es vielleicht koennen" spricht fuer Aus-
bildung auf hohem Niveau.


Mit Worten laesst sich immer viel gestalten. Du meinst,
sie kriegen den Flieger in die Wolken. Schoen.


Darauf hat der Pilot Einfluss. Er kontrolliert vor dem
Flug die Spritmenge. Diese ist fuer die Flugroute durch-
kalkuliert, auch wenn erheblich von ihr abgewichen
werden muss. :-))

Es kann also passieren, dass die Fluggaeste dort ankom-
men, wo sie hinwollen: Flugziel, genaue Landezeit; und
in der Gesellschaft, die sie aufsuchen wollen: "Klassen-
gesellschaft". Gewohnt werden will dort am Ziel vielleicht
in einer Gesellschaftsschicht nach der anderen. Das
wird vielleicht verhindert, weil diese Gesellschaft zu einer
"Klassengesellschaft" erstarrt ist. Das Ziel der Reisenden
ist es vielleicht, den Erstarrungszustand dieser Gesell-
schaft mit den Ortskraeften zusammen aufzuheben, da
das auch Auswirkungen weltweit hat. Die Welt ist kom-
pliziert. Und:

Sprache ist seltsam.
I.G.