Am 17.07.2010 14:52, schrieb Oliver Ettenauer:

Ja, denn letztlich geht es um herrschende, ausbeutende und beherrschte,
ausgebeutete Klassen.

Liefere erstmal eine brauchbare Klassendefinition. Den Anführer hat die
menschliche Gesellschaft aus der Affenhorde geerbt. Daran führt kein Weg
vorbei. Letztlich hängen Besitz und Macht zusammen. Deshalb wollte Ulmer
an die Produktionsmittel.


Reto
-- 
"Hmmmm, pfffff, schmatz, seeehr lecka, hmmm, schmatz, pfffff,
lekkalekka, schmatzschmatzlecker"
   Willibald Struntz