Es gibt in den USA zwar auch Marxisten, aber der
Begriff "Klassengesellschaft" kann als Terminus auch
voellig neben einer marxistischen Klassenkampftheorie
o.ae. verwendet werden.

Ich sehe bislang in den Aeusserungen, die den kurzen
Statements in diesem Film zu entnehmen waren, nur
einen Gebrauch des Terminus "Klassengesellschaft" in
einem Sinne von einer Gesellschaft, die sich grosse so-
ziale Einheiten geschaffen hat, zwischen denen fast
kein sozialer Austausch mehr stattfindet. Er wird ge-
braucht, um auf einen erstarrten sozialen Zustand der Ge-
sellschaft zu verweisen.

Wenn mit dem Begriff "Gesellschaftsschichten" gear-
beitet wird, dann soll das auf eine Gesellschaft verwei-
sen, die einen Zustand hoher sozialer Mobilitaet auf-
weist, also in vieler Hinsicht dynamischer ist. Der ame-
rikanische Traum bestand offensichtlich darin, sich in
einer Gesellschaft zu waehnen, in der immerwaehrende
soziale Mobilitaet zu einem permanenten Wirtschafts-
wachstum und Wohlstand fuehrt. Nun sind die Wirt-
schaftskraefte eingeschlafen, die Gesellschaft ist zu
"Klassen" erstarrt (so das Denkmodell).

Die Gegensaetze "Erstarrung" und "Beweglichkeit" ha-
ben bei diesem soziologischen Denkansatz die Rolle,
darauf zu verweisen, dass in den USA Veraenderungen
eintreten muessen.

Ein "zugehoeriges" Klassenkampfszenario wird sich da-
mit garnicht ausdruecken wollen, das als Loesungsweg
gesehen wird, um die Sozialverhaeltnisse zu veraendern.
Die Terminologie der US-Soziologen wird das vermutlich
nicht beinhalten wollen. Denen werden andere Denkan-
saetze wichtig sein, wie es wieder zu einer hohen sozi-
alen Mobilitaet kommen kann, weil das ja die Wirtschafts-
kraefte entfacht. Ein Klassenkampfszenario wuerde die
Wirtschaftsverhaeltnisse sprengen wollen, um sie zu er-
setzen. Darin wird sicher kein realer Weg gesehen, da
die US-Gesellschaft das einerseits nicht hergibt, anderer-
seits die Böhmerwold ja als leuchtendes Gegenbeispiel
zur Verfuegung steht, an dem gezeigt werden kann, was
kein gangbarer Weg ist.

"Klasse" soll wohl nur den sozial erstarrten Zustand der
Gesellschaft beschreiben.

Wie es sich verhaelt, muesste man aus der amerikani-
schen Literatur herausarbeiten. In den USA wird im Au-
genblick geraetselt, wie sich die Gesellschaft und damit
die Wirtschaft wieder in Bewegung setzen laesst, um
erzeugten Reichtum so umverteilen zu koennen, dass
wieder Anreize da sind und den Schneeballeffekt aus-
loesen, Arbeit wuerde sich lohnen. Im Zustand "erstarr-
ter Klassen" lohnt sich Arbeit nicht mehr. Der Effekt ist
dann so aehnlich wie im ehemaligen Ostblock: Laeh-
mungskraefte breiten sich aus.

V.N.