Eigentlich kommt  das Wort eher verneint und hochsprachlich für heil
vor.
Also unversehrt.

Versehren im Sinne von verwunden, am lebendigen Leib beschädigen,
kennt man noch aus "kriegsversehrt", kriegsbeschädigt, wie man früher
sah und las.

Ein unpräfigiertes Verb "sehren" ist mir nicht bekannt. Untergegangen?

Das Adverb "sehr" , ursprünglich wohl "verletzt, wund", dann
vielleicht mit der Bedeutung "stark", hat offenbar einen verstärkenden
Charakter aus diesem Verb erhalten, so wie  "ungemein, unvorstellbar,
unwahrscheinlich, wahnsinnig" als Verstärkungsadverbien gebraucht
werden.

Das Adjektiv dazu scheint untergegangen. Jedoch kommt "sehre" in alten
Texten (Kirchenliedern) vor.

Wer kann der Grübelnden mit darüber hinausgehenden Zusammenhänge
dienen?

Gruß
Beatrice