Am 21.11.2010 15:53, schrieb Pius Zirne:

Schwer -- nicht schwer
Da es Unterschiede gibt ist das Problem, was uns nicht schmeckt. Der
Grund für die Unterschiede ist die Spezialisierung.

Bildungsmäßige Unterschiede müßte es nicht mehr geben.


Ich halte die Unterteilung nicht für sinnvoll und spare mir das.


Gut, das ist Ansichtssache. Der Anführer beherrscht die Gesellschaft. Ob
er das seiner Rhetorik, seinem Geld oder seinem ererbten Status verdankt
ist egal.


Das kriegt alles klein.


Enrico
-- 
http://pco.fnpvqtsapjccqnxvt.oi/rgoslkz/hiyp/TZ_yzuuGotrovpr_rdr-040738.axo