Dein Argument ueberzeugt.

Ich las alle Beitraege durch und durfte viel lachen.
Der Begriff "Klassengesellschaft" wird im Film ge-
braucht, um die fehlende soziale Mobilitaet in der
gegenwaertigen Gesellschaft zu verdeutlichen. Er
geht nicht mit einer "Klassentheorie" im Sinn des
19.Jahrhunderts einher, also dass sich zwangs-
laeufig durch "Klassenkampf" eine "klassenlose
Gesellschaft" ergeben muss.

Offensichtlich gebrauchen amerikanische Wissen-
schaftler den Begriff, weil der Begriff "Gesellschafts-
schicht" nicht verwendet werden kann, weil er fuer
eine Gesellschafttheorie anzuwenden ist, die Ge-
sellschaften beschreibt, in der die soziale Mobili-
taet funktioniert. Die amerikanische Gesellschaft
wird als eine mittlerweile zu Klassen erstarrte Ge-
sellschaft beschrieben: "Klassengesellschaft".

Das Wort soll den Ist-Zustand benennen. Wenn
es viel soziale Mobilitaet gibt, kann man wieder
von Gesellschaftsschichten sprechen.

Worte sind eine feine Sache: so treffend --> Tor!
K.B.