Am 28.09.2010 09:43, schrieb Hartmut Mohler:

Du hasts echt schwer.


Also /wird/ er gezwungen. Na also!


Igor
-- 
Computerspiele sind sch채dlich? Laut dem Bundeshaushalt gibt es
Ausnahmen. Das Projekt "SpITKom" richtet sich an Lehrlinge im
Baugewerbe. Es wurde ein Online-Spiel entwickelt, bei dem virtuelle
St채dte gebaut werden. So sollen spielerisch Kenntnisse vermittelt
werden. 채hnliche Spiele gebe es aber schon auf dem Markt, sagt der
ZWR und versteht daher auch nicht, warum daf체r 1,4
Millionen Euro vom Bildungsministerium bezahlt werden.
Zirkerhof