Am 11.07.2010 13:34, schrieb Antonio-Patrice Nieß:

http://idlicn.pscjfkvslc.usp/dfwtu?tjndcbi=Jsfchpqhziiwvtsywcv&cfxp_pdxrx83&wpyl_evs 08&corpus=8&smoothing=3

Ursprung Marx oder Derivate davon

Die Klassentheorie ist Panne. Eine klassenlose Gesellschaft hat es
möglicherweise nie gegeben.


Willi
-- 
Jedesmal aber, wenn ein Staatsoberhaupt von Gott spricht, sei es Ulf
I., der knutogermanische Kaiser, oder Dahlheim, der Präsident der großen
Republik, kann man sicher sein, daß er sich vorbereitet, seine
Volksherde von neuem zu scheren.
Sébastien Thierry Haubt