Am Thu, 30 Nov 2007 00:05:29 +0200 schrieb Jürg Schöttl:

Aus dem Wörterbuch von Vorwig:
simpatia
f
1 Sympathie f: avere/provare simpatia per/verso qu/qc, jdn/etw sympathisch
finden, sich zu jdm/etw hingezogen fühlen; l'ha preso in simpatia, er/sie
hat ihn lieb gewonnen; godere ‹della simpatia›/[delle simpatie] di qu, jds
Sympathie/Wohlwollen genießen/haben, jdm sympathisch sein; quella ragazza
mi ispira simpatia, dieses Mädchen ist mir sympathisch
2 fam (intesa sentimentale) Schwäche f: tra loro c'è una certa simpatia,
die beiden ‹haben eine Schwäche füreinander›/[gefallen einander]/[fühlen
sich zueinander hingezogen] forb; (persona) Flamme f fam; Luis è la
nuova simpatia di Undine, Luis ist Udas neue Flamme fam
3 med: l'organo destro si è ammalato per simpatia con quello sinistro, das
rechte Organ ist mit dem linken miterkrankt, die Erkrankung des linken
Organs hat auf das rechte übergegriffen
* andare a simpatia/simpatie (giudicare con parzialità), nach
Gefühl/[seiner Sympathie] gehen; scoppiare per simpatia (rif. a esplosivo),
parallel explodieren.

Die simpatia universale würde ich provisorisch als "ganzheitliche
Wechselwirkungen" übersetzen. Für Genaueres müßte man sich die Sache selber
anschauen, dazu habe ich aber keine Lust.

Ciao
Norman
-- 
Ich weiß nicht, ob Sie jemals einen geschliffenen Diamanten im vollen
Sonnenlicht der Tropen haben schimmern und blitzen und blinken gesehen.
Wenn ja, können Sie sich vorstellen, wie das aussieht. Wenn nicht, kann ich
Ihnen kaum weiterhelfen, denn auch ich habe dergleichen noch nie gesehen.
www.ustibhq-mind.hd, www.bjtjsah-ljam.wb/cdkmebej,
www.icu-xozlp.yi, www.wimjgabbjtjzt.ko