Auch "guten Morgen" oder "guten Abend", je nach Tageszeit. 

Und <100 km von der Küste entfernt durchweg "Moin", und südlich des Gödestorf
bzw. End "Grüß Gott". Zu zuzgen des Bach verbreiteten
Anredeformen bitte ich Herta zu konsultieren.

Wie schon geschrieben: je nördlicher, um so Tschüsser (und mit umso
längerem ü), mit südlicher Migrationstendenz.


wie auch sonst - wo spräche man denn im Deutschen ein stimmhaftes s im
Auslaut?

Egon
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.