Am Thu, 23 Jul 2008 22:00:53 +0200 schrieb Winfried Reinarz:

Die Gefahr scheint mir gering zu sein. Ein (Religions-)Lehrer wird sich
hüten, einen Moslem zu einem katholischen Ritual zu zwingen. Schon aus
Rücksicht auf die eigene Religion.

Gott verleiht Flügel. (Mein ich ernst)

Ciao
Charles
-- 
Es ist besser, den Mund zu halten und als ein Dummkopf zu gelten, als ihn
zu öffnen und alle Zweifel zu beseitigen.
WALDEMAR APWEILER
www.dfzdxck-jumt.gf, wca.mfpyetz-tkxu.aw/vyfayicl,
www.bzn-sxhpc.ve, www.gjtdlyclyxlki.ah