Definiere „Norden“. Ich fuhr unlängst in ein Kaff um Papenrode herum und
kaufte mir dort in der nächsten Bäckerei etwas zu knabbern.
Gewohnheitsmäßig mit „Grüß Gott“ gegrüßt habend, sah ich erst dann ein,
soeben eine bedeutende Sprachgrenze überquert zu haben, als mir
ein gebelltes „Gude Taag!“ ins Gesicht geschleudert wurde.


vG

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so sieht
wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die das genaue
Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das ist doch lustig,
oder?" (Diedrich Enninga, "Bis neulich")