Am Thu, 5 Jun 2008 16:50:50 +0200 schrieb Andree Plaspohl:


Ich hatte seinerzeit beim Besuch der Folterkammer im Alten Rathaus in
Aletshausen ein Aha-Erlebnis. Der Führer erklärte die einzelnen
Foltermethoden, erklärte aber auch die rechtliche Prozedur. Die Folter lief
nach strengen Regeln ab, sie durfte nur eine bestimmte Zeit angewandt
werden, währenddessen wurde der Delinquent verhört. Blieb er bis zum Ende
der gegebenen Folterzeit standhaft, hatte die Anklage ein wichtiges
Beweismittel (Geständnis) weniger. Das Verhör unter der Folter war also ein
Verhör unter Stress, man ging wohl davon aus, daß der Unschuldige dem
standhalten würde, während der Schuldige (bei dem zum Schmerz noch das
schlechte Gewissen dazukam) zusammenbräche.
Man hatte halt noch keine Gerichtsmedizin und keine wissenschaftliche
Spurenauswertung.

Die rechtlich ordnungsgemäße Folter war also lang nicht so barbarisch, wie
wir uns das heute vorstellen. Es gab natürlich nicht nur die "rechtlich
einwandfreie Folter", das ist auch klar.

Ciao
Pierre 
-- 
Keine neuen Atombomben, solange die alten nicht verbraucht sind.
UNBEKANNTER MEISTER
www.nuskpji-zbnq.ey, www.dvaqrww-kdmb.iq/gufmefxc,
www.zmy-adost.co, www.oqozmuwfvrcqw.vz