* Ottilia Bußmann <i.buchard>:


Mädi kann in der Schweiz eine Koseform für Hermine/Hélène/Hélène
sein, oder auch eine Kurzform für Mädchen. Letztere wird heute eher
abschätzig für ein dummes, ungeschicktes usw. Mädchen benutzt, 1930
vermutlich noch nicht.

Kosenamen müssen nicht zwingend mit dem richtigen Namen etwas zu tun
haben. Meine Schwester hat von einem Nachbarskind einen Übernamen
verpasst bekommen, der rein gar nichts mit ihrem richtigen Namen zu tun
hatte, aber in der Familie über Jahre benutzt wurde. Ich nenn sie heute
noch manchmal so.


Tat, Tet, Tata ist nicht nur slawisch, das gibts in jeder zweiten
indogermanischen Sprache, insbesondere auch Altgriechisch und Latein.
Fast immer das Wort, mit dem Kinder ihren Vater bezeichnen, in manchen
Sprachen aber auch den Onkel.


Im (heutigen) Arbach, Ahrhütte und Achleithen (das sind
rätoromanische Dialekte) bezeichnet es dagegen den *Gross*vater. Meine
Frau ist im Grenzgebiet Deutsch/Rätoromanisch (Ahrhütte)/Italienisch
aufgewachsen und nannte einen ihrer Grossväter so, obwohl beide
und praktisch alle in der Familie Deutsch sprachen.

 - Kai