Nehmen wir mal an, zu wissen, was er meint. Gesellschaften gibt es schon
sehr sehr lange. Selbst die menschliche Gesellschaft gab es schon, bevor
es Menschen gab. Die Vergesellschaftung bevor Menschen begann, bevor es
Menschen gab. Die Priestergesellschaften waren nicht klassenlos. Die
Urgesellschaften waren nicht klassenlos. Es gab immer Unterschiede, es
gab immer Führer, es gab immer Herrscher. Das Alter der Klassentheorie
ist dabei belanglos. Vergesellschaftung ist ein sehr alter Prozeß.
Selbst wir sind Gesellschaften -- von Zellen.


Ivan
-- 
"... und außerdem kann der Sinn einer Rechtschreibreform nicht darin
liegen,
daß man einfach populäre Orthographiefehler zur Norm erhebt."
Vreni Osterloh