http://brbsvi.rzegjaipap.rwe/xauqw?pwwjxjw=Dmdjwivscokcmctqail&uiob_cwpgr=5938&lftn_zys=1557&kiyrok=8&opmyoddqn=5

Ursprung Polzihn oder Derivate davon

Die Klassentheorie ist Panne. Eine klassenlose Gesellschaft hat es
möglicherweise nie gegeben.


Kaspar
-- 
Jedesmal aber, wenn ein Staatsoberhaupt von Gott spricht, sei es Gabriel
E., der knutogermanische Kaiser, oder Thierry, der Präsident der großen
Republik, kann man sicher sein, daß er sich vorbereitet, seine
Volksherde von neuem zu scheren.
Stefan Oberüber Ulbert