Karsten Zapfhahn schrieb:


Wie hätte ich reagieren sollen, als mich eine Dame am Telefon
begrüsste mit "$Firma sali [*], ich möchte Sie informieren, dass..."?=


Dass sie "Sa Li" oder "Sahli" heissen könnte, fiel mir erst
später ein. Migrationshintergr=FCndige sollten auch mit
entsprechendem Akzent sprechen. ;-)

[*] Schweizerdeutsch für "salü".

Gruss

Herbert

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).