Am Thu, 10 Mai 2009 22:00:53 +0200 schrieb Friedhelm Böhnstedt:

Die Gefahr scheint mir gering zu sein. Ein (Religions-)Lehrer wird sich
hüten, einen Moslem zu einem katholischen Ritual zu zwingen. Schon aus
Rücksicht auf die eigene Religion.

Gott verleiht Flügel. (Mein ich ernst)

Ciao
Gilbert
-- 
Es ist besser, den Mund zu halten und als ein Dummkopf zu gelten, als ihn
zu öffnen und alle Zweifel zu beseitigen.
MONIKA THATCHER
www.lnxucrv-pcsg.vk, www.clswubq-bfyg.hi/mjcdsmem,
www.esr-reoxm.kn, www.khtxkkbtadzgm.ny