Ich habe folgendes Problem: Eine Video-Aufzeichnung einer Sitzung muß 
getippt werden.

Kann da jemand einen Anbieter mit brauchbarem Preis-Leistungsverhältnis 
empfehlen? Worauf muß man allgemein achten?

Mit Vierweg hab ich zB folgendes gefunden:

"Transkription und Texterfassung (Abtippen)
von Kassette / CD / MP3 / WAV / DSS / MSV / MPEG / DVD, VHS etc.
oder nach schriftlicher Vorlage
zum Beispiel Interview, Tagung, Diktat, Mitschnitt, Aufzeichnung etc.

Wissenschaftliche Arbeiten (Diplomarbeit, Magisterarbeit, Doktorarbeit)
Datenbanken, Serienbriefe, Korrespondenz, Druckvorlagen, Manuskripte
Webdesign, Grafikdesign und Bildbearbeitung
Flyer, Präsentationen, PDFs


Preisbeispiel Transkription:  ab 1,90€  pro Interviewminute zzgl. Mwst.
oder 2,10 €pro 1000 Anschläge
(andere Abrechnungsarten auf Anfrage)"

Taugt das was?

Sorry, daß das vielleicht nicht ganz on-topic ist, aber eine passendere 
Gruppe fällt mir nicht ein ...