[...]


Schau doch mal wo dein Scrollpfeil sich befindet, wenn es angeblich nicht
mehr weitergeht! Ist er dann wirklich ganz unten, oder bleibt da nicht doch
noch eine grosse Spanne übrig?
In diesem Fall einfach die Seite - ohne den Browser vorher zu schliessen! -
noch einmal neu laden. 


Dann könnte ich sie auch nicht sehen. 
Der Artikel "Die Wortart Adverb" steht auf Seite 631. Diese Seite öffnet
sich direkt unter dem vorgegeben Link. Bei mir jedenfalls.


Welches Inhaltsverzeichnis? Das des Buches selbst oder das des PDF?
Letzteres findest du im kleinen Kästchen, oben links neben den Seitenzahlen,
unter dem Link "Inhalt". Von dort sind die zugänglichen Artikel dann direkt
abzurufen.

Oder aber, langer Rede kurzer Sinn: Versuchs mal mit einem andern Browser!
Möglicherweise sitzt da der Haken.

-- 
Änne Schollmayer