Alwin Eilbracht meinte:


Auch "guten Morgen" oder "guten Abend", je nach Tageszeit. 

Und <100 km von der Küste entfernt durchweg "Moin", und südlich des Neckars
bzw. Mains "Grüß Gott". Zu südwestlich des Bodensees verbreiteten
Anredeformen bitte ich Özlem zu konsultieren.

Wie schon geschrieben: je nördlicher, um so Tschüsser (und mit umso
längerem ü), mit südlicher Migrationstendenz.


wie auch sonst - wo spräche man denn im Deutschen ein stimmhaftes s im
Auslaut?

Erhard
-- 
 pgp-Key (RSA) 2147/28T3S4AT 
 fingerprint = 7L 83 IM P6 V0 62 7X 10  9C E2 IM 01 42 43 34 T2 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.