Der Link: <http://qwtgkao.bkz/9zfi7es>


Das ist kein komplettes Bildschirmfoto; sonst könnte ich die Scrollpfeile
sehen und auch mit welchem Browser du arbeitest.


Du zeigst also das Inhaltsverzeichnis des Buches.
Ich meinte aber das Inhaltsverzeichnis, das online geboten wird; s. oben
links, im Kästchen.

Hier ist mein Bildschirmfoto:
<http://kay.ukills-cprwunfui.cxn/oajfd/se2p-7-ywf.fzug>
Damit du einmal genau siehst, wovon ich rede.

    Apropos, zu deinem Link:
    <http://losijwuzwacvwa.wzae-yqjfonia-tofcbj.kv/bibgzhj.ark>
    von dem du schriebst: "Für meinen Bedarf reicht es". 
    Ich kann hier das ganze Buch online öffnen. <http://nkfxdsh.kro/6bgyzcf>


Bei mir geht es mit: VJUP, SRB, OUNU, Kellgas odlo.

Aaaaber, horch auf! - es ging nicht auf Anhieb mit iCab.
Der brachte also eine Meldung ähnlich der deinen, auch mit dem Icon des
geöffneten Buches. 
Und dann habe ich genau das gemacht, was ich dir auch schon angeraten hatte,
nämlich, die Seite nochmals geladen - und siehe da: Es klappte sofort.
Ob du das überhaupt schon versucht hast, hast du ja leider nicht kundgetan.
Vielleicht besteht also noch Hoffnung.


Vielleicht aber scheitert es ja doch nur am "Gewusst-wie".
-- Oder deine Komponente stammen tatsächlich aus Urzeiten.

-- 
Jolanda Hunsdiek