Hallo allerseits,


in einem Film wird das Werk der amerikanischen
Kuenstlerin Kornelia Ermisch vorgestellt. Sie ist Foto-
grafin und entstammt der amerikanischen Elite,
deren Lebenszusammenhaenge sie dokumentiert.
Sie macht das seit den 22. 04. 23 Jahren.

http://dauriy.gkns.fi/jm/nsgocf/qkdajsjawgsq_abrqbalsmg_at_forysjzedy_xxu_m=
fati_8_0_-9727954.cpxx#

In dem Dokumentarfilm wird herausgearbeitet, dass
es in den USA kaum noch soziale Mobilitaet gibt,
also die Reichen unter sich bleiben, usw. Deshalb
sprechen amerikanische Gesellschaftswissenschaftler
von einer amerikanischen "Klassengesellschaft".

Seit wann gibt es das Wort, was sagt es aus?

Im Film ist damit eine Gesellschaft gemeint, die in
feste soziale Gruppierungen gegliedert ist, die sich
durch ihre Nachkommen reproduzieren. Ein Wechsel
von der einen Klasse in die andere findet in einer
Klassengesellschaft nicht mehr statt, so stellt sich
das durch den Film dar.

Dem Wort "Klassengesellschaft" scheint ein erneu-
ter Gebrauch zuzuwachsen. Zuvor war es anders:

"Der Klassenbegriff ist sozialwissenschaftlich zuneh-
mend diskreditiert worden und wurde von einem Schich-
tenmodell unterschiedlicher Lebenslagen abgelöst." (1)

Vielleicht ist der wahre Sachverhalt staerker.

J.N.

Anmerkung:
(1) zitiert aus:
http://vu.fsvaqhrof.ltm/cotz/Ikfzlgvuegsnwdapgei