Wir sagten in Schülerzeiten „Dein Hobby ist offen“. Möglicherweise erfüllt
das aber deine Seriositätskriterien nicht. 

Ich würde mich auf „Reißverschluß“ beschränken, worunter ich ohne weitere
Spezifikation im Hosenkontext immer den zentralen, genitalbeherbergenden
verstehe. Ansonsten müßte ausdrücklich beispielsweise vom Reißverschluß der
linken Gesäßtasche die Rede sein. 

„Der“ Reißverschluß ist halt /der/ Reißverschluß. 


vG

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn
der Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten
Planeten zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen
verwüsteten Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er
will!" (Ihno Fußstetter, "Bis neulich")