Hm. Ich habe „Blähsprech“ bzw. das seriösere „Blähform“ immer so
verstanden, daß die Sprache selbst gebläht wird, um mehr Zeilen pro Inhalt
füllen zu können. 

Ich glaube, die erste davon, die mir bewußt unter die Augen kam, war in
einem Prospekt für Überspannungsschutz, wo die Aussage „Überspannungen
können Ihre Geräte beschädigen“ noch durch das vollkommen überflüssige „in
Haupt- und Nebengebäuden“ (naja, wo sollten sie auch sonst stehen?) ergänzt
war. 


vG

-- 
"Und dann sitz ich wieder da und versuch das zu begreifen (das ist ja immer
mein Schicksal): Wieso gehen Arbeitsplätze in der Autoindustrie verloren,
wenn die Autos weniger Dreck hinten rausblasen? Wer immer so was in die
Zeitungen kackt, sollte Aspirin dazukleben müssen ..." (Jörg Aschenbroich,
"Bis neulich")