On 8 Nov., 03:03, "Emil  Reishaus"

Na ja.
Die Beobachtung war ja nicht erstaunt, sondern ich.

Zweimal hintereinander "erstaunlich" ist daneben schon stilistisch
unschön.

Ich habe ziemlich lange gebraucht, diese Beobachtung  überhaupt zu
machen. Ist das nicht seinerseits erstaunlich? Dann habe ich eine
Seite ganz bewußt durchgekämmt, um mir Sicherheit zu verschaffen..

Seit ich selbst in meinen privaten Äußerungen die mir beigebrachte
Rechtschreibung zu Ehren kommen lasse  - nur in meinem Blog halte ich
mich an die Gestze der Validität, die selbst Maschinen nur nach ss
oder ß aufzugliedern scheinen - also, seitdem merke ich gar nicht
mehr, wenn klassisch geschrieben wird, wie die kontemporären
Schriftsteller, die auf sich halten, es praktizieren - Unglehrt oder
Doppler etwa.

Gruß
Brigitte