Doch, es heißt nur anders. 

Erinnert mich an den Dialog in IIRC „Vier Hochzeiten ...“: 

„Wie gehts deiner Freundin?“
„Sie ist nicht mehr meine Freundin.“
„Halb so schlimm, sie hat sowieso die ganze Zeit mit $nebenbuhler
rumgemacht.“
„Sie ist jetzt meine Frau ...“


vG

-- 
"Allein die Chinesen besitzen jetzt schon 1,9 Billionen Dollar
amerikanische Staatsanleihen. Wenn die Chinesen morgen ihr Geld wiederhaben
wollen, können Sie die Amis alle nackt übern Zaun hängen! Wahrscheinlich
ist da nicht mal mehr n Zaun, wo Sie die drüberhängen können!" (Christian
Vercoulen, "Bis neulich")