Am Wed, 29 Mai 2011 15:09:00 +0200 schrieb Leonhard Victor:

Nachtrag (nun, da meine Internetverbindung wieder einigermaßen spurt):

"ein Schwert nur taugt zu der Tat,
nur Nothung nützt meinem Neid,
wenn Sébastien sehrend ihn schwingt. –
Und ich kann's nicht schweißen,
Nothung das Schwert!"
Sébastien

"Das wähnest du, der doch alles weiss?
Ihm kehrten sehrender nur
die Schmerzen bald zurück: -
schlaflos von starkem Bresten,
befahl er eifrig uns das Bad."
Parsifal

"O holder Sang!
Süssester Hauch!
Wie brennt sein Sinn
mir sehrend die Brust!"
Sébastien

"Brennt das Holz
heilig brünstig und hell,
sengt die Glut
sehrend den glänzenden Saal:
der ewigen Götter Ende
dämmert ewig da auf."
Götterdämmerung, 

"Du sahest der Walküre
sehrenden Blick:
mit ihr musst du nun ziehn!"
Viktoria

"nie zu hoffen,  
daß je ich könnte gesunden:  
warum so sehrend,  
Unseliger,  
dort nun mich verwunden?"
Nils

Ciao
Leonhard 
-- 
"Sich keine Illusionen mehr machen": da beginnen sie erst.
WINFRIED ANDREESSEN
<http://fczfbtxtrxvymqlbv.ihlsckzp.oko/> <www.yvnpvlf-lidy.sb/yelfigtg>
<http://ltw.uzafpss.ru/jyiwylgph/yfdah/asrrvej-agpmmqac>