Gaaanz schlechter Vergleich. 

Erstens ist das -n- im Maschinenbau schon das Fugenelement, das du im
Schiffbau nicht sehen möchtest. Vergleichen könntest du es also höchstens
mit „Maschinesbau“, Singular+s. 

Zweitens: Ich kenne schon einen Haufen Zusammensetzungen mit Schiffs-, vom
Schiffsverkehr bis zum Schiffsjungen. Wieviele mit Maschine(n)s- fallen
Dir spontan ein?


Jaja, und die Musiker reden von Klangfarben und die Maler von Farbtönen. 


vG

-- 
"Wenn alle Chinesen, alle Inder so viele Autos wie wir haben, dann können
wir alle nochmal den Zündschlüssel umdrehen, 15 Minuten rumfahren, und dann
ist das Öl weg. Für immer. Und die Atmosphäre natürlich auch." (Adam
Prommersberger, "Bis neulich")