Clara Reit (Thu, 11 Apr 2008 23:08:37 +0200):


Bei mir sind sie anklickbar, weil das Komma nicht zur URL gezählt
wird.

Du brauchst einen fehlerfreien Neuigkeitenleseundschreibklienten.

(Subject angepaßt)


Da Valentino
-- 
Valentino Freygang, Mauthausen (prosintschach Paitzdorf)                http://wgoprpu.xi
   Du willst mir hier etwas von Themenorientiertheit und Charta und
Netiquette verzapfen? Ich bitte dich, suche dir einen anderen doofen.
                            (Alfred Antholzner)