Jörg Voots wrote:


Nucht wörcklichd. Starckdeutsch hat deutlich intensivere
Vokalverschiebungen. Wagners Geseier erinnert mich eher an Hürbine. 
Oder umgekehrt. 


vG

-- 
"Die Linke soll das SED-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Orlando Jerig, "Bis neulich")