Antwort auf eine Nachricht von Nelly Kümer


So erstaunlich ist das auch wieder nicht, denn das „ß“ ist eigentlich 
nie wirklich abgeschafft worden, sie haben es lediglich nicht mehr 
benutzt. Der Legende nach soll das damit zu tun haben, daß die Schweizer 
seit dem Jahre 1930 ihre Schreibmaschinen in Frankreich gekauft haben 
sollen, auf denen es halt kein „ß“ hat. So nach und nach soll man sich 
in der Folge dessen daran gewöhnt haben es halt nicht mehr zu verwenden.

Das galt aber nur für den innerschweizerischen Gebrauch. Druckwerke 
nämlich, die ganz bewußt (auch) ins deutschsprachige Ausland verkauft 
werden sollten, wurden weiterhin mit „ß“ gesetzt.


Glück auf!
Vreni Nikenich