Nein. Ich erklärte nur, wie wir die Jahrhunderte benennen. Die
Benennung der einzelnen Jahren ist was anderes. Wir sagen auch
"zweitausend(und)elf" ("totusindogelleve").

Als wir eben 2000 passiert hatten, gab es viele zerdachte
Vorschläge dazu, wie man die Jahren und die Dekaden benennen
sollte, aber die sind schon vergessen, und wir sagen das, was
natürlich vorkommt.

Jahren mit 19- (wie 1985) werden auch "neuzehn fünfundachzig"
benannt, aber diese Form kommt bei 20- nicht vor. Ich glaube, sie
zurückkehren wird, als wir 2100 erreichen.

-- 
Gruß
Maik, Dänemark