Am 09.09.2010 21:53, schrieb Reiner Zepf:

Dann kannst Du ja froh sein.


Also die Regierungen sind verantwortlich für den Erfolg.


Ein wirklich treffendes Argument. Die DDR war auch mit an der Spitze der
Industriestaaten. Die hatten also auch eine erfolgreiche Regierung.
Libyen ist der reichste Staat Afrikas. Die müssen auch eine tolle
Regierung haben. Zu Zeiten der Sowjetunion stieg der Lebensstandard dort
gewaltig an, von Bauern zu Bürgern.


Alberto
-- 
"There are two types of enemies: enemies and friends."
Philipp Zurhorst