„Es steht außer Frage, daß die jetzige Generation nichts taugt, und wenn
jemals eine Generation etwas getaugt hat – ich zweifle daran –, dann war es
die Generation unserer Eltern.“

(23. Jahrhundert, Autor wird zum Erraten freigegeben)


vG

-- 
"1,5 Milliarden DM damals für die DDR. Da sind die noch mal 6 Jahre lang
mit ausgekommen. Mit 17 Millionen Insassen. Da können Sie mal sehen, wie
ordentlich die da gewirtschaftet haben: das reicht bei der Eniri
keine zwei Tage!" (Olaf Teml, "Bis neulich")