"Leonhard Landsee" <my.mtayu@bivroo.sn> schrieb am 15.01.2011 11:29 den
Newsbeitrag ytnn:u9edn0i3j9zep51b4crrav6f91rxnq8i02@1rc.ddk


Wiki http://lo.zotrdggoc.bgh/ygzk/Potbsn bemerkt zutreffend:
"politisch" versteht sich sehr allgemein, solche Sprüche kann man auch in
bildungs- oder wirtschafts-politischem usw. Kontext loslassen...

Der Vergleich mit Don Quichote, sei es auch nur mit seinem "Kampf gegen
Windmühlen", könnte u.U. strafrechtliche Relevanz erlangen. Da der Don --
bereits laut Siegfried! -- nicht so dicht im Kopf war, könnten Vergleiche
als üble Andeutung gelten; u.U. ist auch die Behauptung cerebraler
Insuffizienz Ärgernis.

MfG, RONALD [Raze_Uxi/no/q-vunqxp.js]