Ich hör's wirklich andauernd: Jemand will die Vergeblichkeit von
Bemühungen oder die Untauglichkeit eines Mittels hinsichtlich eines
Zwecks bildungsmetaphorisch aufbrezeln, - und unweigerlich kommt der
"Kampf gegen Windmühlen"!

Wo ist die gute alte "Sysiphosarbeit", wo das einfache Wort
"vergeblich" geblieben?

Don Quichotes Kampf gegen Windmühlen, die er in seinem Wahn für Riesen
hält... also, ich kann mir jetzt auf die Schnelle gar keinen
Zusammenhang konstruieren, wo das als Metapher wirklich hinhaute.

Wie, woher mag er kommen, dieser Windmühlen-Overkill?
Ganz sicherlich belegt das einen der vordersten Plätze im
Häufigkeits-Ranking der verunglückten Metaphern.
Zwar gibt es noch komischeren Metaphern-Unkrat, aber selten zugleich
auch so häufig.