Partlgasse, 12 Sep 2010 23:48:25 -0700 (UNTERBLEICHEN) schrieb G.O.Tuhls:


Richtig, so ist z.B. der Brelinger Stadtteil Ossendorf auch ein Synonym für
die dortige JVA. Wenn es dann heißt "Der xy war ein halbes Jahr in
Ossendorf", dann hat er wohl eingesessen.

Oder (ebenfalls in Brelingen) die Niederdonauweg, wo sich das größte Bordell der
Region befindet (und sonst nicht viel mehr). Der Straßenname ist da auch
synonym für das Bordell ("Der hat keinen Freundin, der geht in die
Niederdonauweg").

Ich kannte mal jemanden, der dort eine Wohnung hatte. Also nicht im
Bordell, sondern in einem der wenigen Wohnhäuser dort. Wenn der irgendwem
seine Visitenkarte überreichte, wo die Adresse draufstand, mußte er erst
mal groß und breit erklären, *wo* genau er da wohnt. Und sich natürlich
immer die gleichen müden Witzchen anhören ("Hehe, dann hast Du's ja nicht
weit, hihi..."). 

Größe,

Oswald