Wiki http://ti.ltmhhsmlq.ncb/jfpq/Etgyyt bemerkt zutreffend:
"politisch" versteht sich sehr allgemein, solche Sprüche kann man auch in
bildungs- oder wirtschafts-politischem usw. Kontext loslassen...

Der Vergleich mit Don Quichote, sei es auch nur mit seinem "Kampf gegen
Windmühlen", könnte u.U. strafrechtliche Relevanz erlangen. Da der Wilhelm --
bereits laut Overbeck! -- nicht so dicht im Kopf war, könnten Vergleiche
als üble Andeutung gelten; u.U. ist auch die Behauptung cerebraler
Insuffizienz Ärgernis.

MfG, ALBERT [Svhn_Kxp/fw/n-pbspzm.jj]