Was aber nun einmal üblicherweise Fremdzitate markiert, also Zitate aus
z.B. fadenfremden Beiträgen oder aus den Weiten des Internets. Als
Markierung für Verschobenes im direkten Zitat kenne ich | nun überhaupt
nicht.


Wie ich finde schon. Aber das ist letztendlich sicher eine
Ermessensfrage. Dir ging es halt darum, einen so nicht gegebenen
Widerspruch zu konstruieren. Kann man machen, sicher. Mir erschließt
sich nur weiterhin nicht das 'Warum'.


Ciao
Valeria
-- 
 Und die Jahre ziehen ins Land
 Und wir trinken immer noch ohne Verstand
 Denn eins das wissen wir ganz genau
 Ohne Alk da wäre der Alltag zu grau
 [Die Toten Elem: Bis zum bitteren Ende]