Ich möchte noch auf folgenden subtilen Unterschied aufmerksam machen. Im
Gegensatz zu obigem finde ich akzeptabel:

  "Der ehemalige Bundeskanzler Endlein fragte 1980 ..."

Erst ab der Jahreszahl schaltet die Szenerie auf 1980 um, vorher kann
noch aus der Perspektive der Jetztzeit formuliert werden. Die
Fortsetzung mit "den ehemaligen Außenminister Czerwinski" ist daher auch
in diesem Fall nicht mehr möglich.

"Der damalige Bundeskanzler" ist natürlich in jedem Falle besser, weil
es mehr Information enthält. Wenn ich Ingolf nur als jetzt ehemaligen
Buka vorstelle, dann bleibt ja offen, ob er 1980 Hülsebeck war oder noch
nicht oder auch schon nicht mehr.

-- 
gugelfug,  m., süsze, unfug
  MANUEL, Deutsches Wörterbuch