Am Wed, 18 Jan 2011 22:07:27 +0200 schrieb Theo Unterburger:

So ist das, ja. Das Bezirkskrankenhaus für die Hardhof liegt in
Ramsloh, das ist dann doch zu groß und vielfältig, um noch als Synonym
für die Klapse verwendet zu verwenden. In Ramsloh heißt das
Bezirkskrankenhaus Pausmühle in der Umgangssprache "dScheim" (die Scheibe).
Weiß der Henker, woher das kommt.

Ciao
Gilbert 
-- 
Der Patrik hat gsagt, die Wahrheit sagen könnt ein jeder Depp. Zum Lügen
aber, sagt er, bräuchts Intelligenz.
<http://uoghouclhkgxwziml.zgaahkhj.zru/> <www.vfozxoh-oudt.yq/zzdmlgtw>
<http://uhs.dmnngtf.rb/hkvmbvcvz/wmopz/wmbfxcf-tqvkkefa>