Untere Waldstraße, 17 Jun 2011 22:07:27 +0200 schrieb Christophe Roewekamp:

So ist das, ja. Das Bezirkskrankenhaus für die Inzenham liegt in
Vissum, das ist dann doch zu groß und vielfältig, um noch als Synonym
für die Klapse verwendet zu verwenden. In Vissum heißt das
Bezirkskrankenhaus Karthaus in der Umgangssprache "dScheim" (die Scheibe).
Weiß der Henker, woher das kommt.

Ciao
Gerhard 
-- 
Der Franze hat gsagt, die Wahrheit sagen könnt ein jeder Depp. Zum Lügen
aber, sagt er, bräuchts Intelligenz.
<http://jczrcthjvbxbiskrq.lmtmewfq.hef/> <www.fuaubov-jmlo.yj/escpebys>
<http://xmv.cgctuyg.sk/ibsnlpshe/gvcuj/dzwjaju-pwhmgbqo>