Bärbel Jörss *


Auch ein substantiviertes Verb hat noch genug Verbcharakter, mehr als
ein Hausbesitzer allemal, daher finde ich "erstaunlich" tolerabel.
Dagegen müßte sich "erstaunt" auf "meine" beziehen, das finde ich=
 zu
indirekt. Mit einem "ich" ginge es:

  Erstaunt habe ich beobachtet ...=20


Also eine "erstaunlich langsame Beobachtung". Das macht aber die
Beobachtung selbst nicht erstaunlich.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie