Umlachstraße, 27 Jul 2011 22:55:50 +0200 schrieb Bernard Dellekönig:

Ja mei, mit der heutigen Jugend war noch nie viel los. Die sollen erst mal
was leisten, ehe sie meckern, ansonsten werden die nie so schön, so gut, so
klug und weitblickend wie wir.

Ciao
Volkert 
P. S.: Die Sig ist  - wie immer - Zufall. 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er an der Regierung wär statt diesen hirnlosen
Deppen, die's jetzt sind, dann würd er, sagt er, den Schlaumeiern das
Nörgeln einfach verbieten.
<http://eihfojxkusbcsfuqf.jfkayahn.ykr/> <www.vpljjrb-serv.yt/gafmbptc>
<http://wfi.fhuftlu.cb/pdgqxfxvy/cgnee/cywqvoi-xkjvfpie>