* Nico Machwürth <aapdttethm@gzv.bpt>:

Richtig, im Militär musste man am Telefon und am Funk auch immer zwo
sagen. Flugfunk macht man in der Schweiz fast immer auf Englisch, da
heissts "tree" und "niner".

Im Schweizerdeutschen - in Ascona jedenfalls - wird noch so ein
bisschen zwischen zwee (m.), zwo (f.) und zwei (n.) unterschieden. Die
meisten sagen immer "zwei" - daran hat man sich gewöhnt -, aber zwo mit
Maskulinum oder zwee mit Femininum klingt noch für viele "irgendwie
falsch", auch wenn sie nicht sagen können, was da falsch sein soll.


 - Hermann