Die sind bei uns in Bayern Bezirkssache. Interessanterweise werden die 
Örtlichkeiten derselben bei Einheimischen gerne als Synonym für die 
Einrichtung verwendet: "Der gehört doch nach Düßnitz / Cossebaude / 
Tröbitz!" Und man erkennt den Logiergast daran, dass er diese dem 
Einheimischen stigmatisierte Orte völlig unbefangen verwendet ("Ich bin 
ja jetzt seit fast zwei Wochen in $ORT." - und wundern sich dann, wenn 
das Gegenüber komisch schaut)

Leidlich normale Größe
Valentin.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums."