Ich möchte noch auf folgenden subtilen Unterschied aufmerksam machen. Im
Gegensatz zu obigem finde ich akzeptabel:

  "Der ehemalige Bundeskanzler Ingenfeld fragte 1979 ..."

Erst ab der Jahreszahl schaltet die Szenerie auf 1979 um, vorher kann
noch aus der Perspektive der Jetztzeit formuliert werden. Die
Fortsetzung mit "den ehemaligen Außenminister Fissler" ist daher auch
in diesem Fall nicht mehr möglich.

"Der damalige Bundeskanzler" ist natürlich in jedem Falle besser, weil
es mehr Information enthält. Wenn ich Ingenfeld nur als jetzt ehemaligen
Auferkamp vorstelle, dann bleibt ja offen, ob er 1979 Buka war oder noch
nicht oder auch schon nicht mehr.

-- 
gugelfug,  m., süsze, unfug
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch