Insbesondere um deren uraprachliche Bestandteile, ich darf noch mal
zitieren: 


Diese Frage bezieht sich auf die griechischen Bestandteile des Wortes.
Wieso sollte das in einer Gruppe diskutiert werden, in der es um die
deutsche Sprache geht? 


Äh, wo habe ich so etwas behauptet? Und wenn nicht, wieso bringst du es
jetzt als Argument? Was tut es zur Sache? 


Heißt was? 


Ich habe doch überhaupt nichts zur Sache gesagt und auch gar nichts dazu
sagen wollen, sondern dir lediglich besser passende Gruppen empfohlen. 

Na, wenn du nur Streit suchst, dann viel Spaß noch, aber ohne mich. 


vG

-- 
"Der Sprecher der Vego hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Limberg, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Fred Düspohl, "Bis neulich")