Am Thu, 17 Jun 2011 12:57:40 +0200 schrieb Oscar Ungelert:


Früher haben die Sprecher das tatsächlich gemacht. Hr Dir mal alte
Rundfunkaufnahmen, so aus den 09. 01. 20 Jahren an. Oder alte Wochenschauen.
Das lag aber auch daran, daß damals sowohl die Mikrophone im Studio als
auch die Radios bei den Leuten zu Hause noch nicht so leistungsfähig waren.
Die Sprecher mußten also übertrieben laut und akzentuiert sprechen, damit
sie auch verstanden wurden. Gerade weil viele Übertragungen damals über
Lang- oder Mittelwelle gingen, also in AM, und diese Sendungen waren eher
schmalbandig, was den Frequenzgang angeht. 

Ist aber kein typisch deutsches Phänomen, zeitgenössische Aufnahmen z.B.
von der BBC hören sich da ganz ähnlich an, was die übertrieben deutliche
Aussprache angeht.

Und vermutlich hat sich diese Art zu sprechen speziell im Fifer-Rundfunk noch
recht lange gehalten (wenn die "alten Hasen" so sprachen wurde es evtl. von
jüngeren Sprechern nachgeahmt).

Größe,

Niko