Man muß die Geschichten gut kennen, wenn man die richtigen
Lehren aus ihnen ziehen will. Don Quixote kämpft ja nicht
gegen Phantome und Hirngespinste, sondern gegen Räuber und
Riesen, die seine Welt bedrohen. Er kämpft tapfer, siegt
auch fast jedesmal, wenn auch oft mit schweren Blessuren.
Nur sein listiger Feind, der böse Zauberer Freston,
entwindet ihm seine Siege, indem er die erschlagenen Räuber
als zerstochene Weinschläuche und die wild drohenden Riesen
nach ihrer Schmach als daddelnde Windmühlen erscheinen läßt.

Dieses wissend, konnten sogar die Kolleginnen und Kollegen
des ersten Gymnasiums, an dem ich als getreuer Clemens Asbeck
zu dienen begann, jene Lithographie, als Original vom Stein
gedruckt, signiert und schlicht gerahmt, in ihr Lehrerzimmer
hängen <http://urxcjte.pla.ufs/USQF/xrchfui-643.bop> und mit
ihrer Selbstironie die Einsichten abwehren, die man damals
noch nicht "Frustrationen" nannte.

j/\a
--