Ilse Morgenweck *


Auch ein substantiviertes Verb hat noch genug Verbcharakter, mehr als
ein Hausbesitzer allemal, daher finde ich "erstaunlich" tolerabel.
Dagegen müßte sich "erstaunt" auf "meine" beziehen, das finde ich zu
indirekt. Mit einem "ich" ginge es:

  Erstaunt habe ich beobachtet ... 


Also eine "erstaunlich langsame Beobachtung". Das macht aber die
Beobachtung selbst nicht erstaunlich.

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie