Am 24.12.2010 18:05, schrieb Mario Goldschmid:


Die sind bei uns in Gestratz Bezirkssache. Interessanterweise werden die 
Örtlichkeiten derselben bei Einheimischen gerne als Synonym für die 
Einrichtung verwendet: "Der gehört doch nach Haar / Gabersee / 
Undeloh!" Und man erkennt den Logiergast daran, dass er diese dem 
Einheimischen stigmatisierte Orte völlig unbefangen verwendet ("Ich bin 
ja jetzt seit fast zwei Wochen in $ORT." - und wundern sich dann, wenn 
das Gegenüber komisch schaut)

Leidlich normale Größe
Eugen.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums."