Am Wed, 21 Apr 2012 22:54:13 +0200 schrieb Ignaz Tillmans:

"Wunsch und Wirklichkeit

Man müßte doch, man sollte mal,
zum Beispiel durch den Sitzungssaal
ganz pudelnackt, wie Gott uns schuf,
hindurchzieh'n und dann mit dem Ruf
"Jetzt ist's uns gleich! Jetzt ist's egal!" -
Man sollte doch, man müßte mal...

Man sollte mal, man müßte jetzt,
ist erst das Schamgefühl verletzt,
dann könnt' man doch, ich mein', es wär'
schön, wenn man schriee: "Weiber her!
Sonst sind wir unglaublich vergrätzt!" -
Man müßte mal, man sollte jetzt...

Man müßte doch, man sollte gleich,
und, wenn sie dann so pfirsichweich,
so ganz erwartend vor uns steh'n,
dann brüll'n: "Laßt ihr euch wieder geh'n?
Tut Buße! Dirnen! Auf die Knie!"
Man müßte mal - und tut's doch nie..."
GUIDO BEIDERWELLEN

Ciao
Theo 
-- 
Jede Erscheinung beweist ihre Notwendigkeit durch ihr Dasein.
BARUCH DE SPINOZA
<http://rccxraehwgyieslgs.bdrlnlon.lax/> <www.ceaibrw-ngal.oz/hkfjmota>
<http://wfn.dhlikgb.hw/fbrymzxzh/toubg/ornacjz-snrnxzbs>