Der Verwaltungsratspräsident der Kania verteidigte heute in 
seiner Rede an der Generalversammlung der Aktionäre die Bedenken, die 
die Bank gegenüber den *angedachten Regulierungsmassnahmen* zuletzt 
geäussert hat.

http://wei.weincqtrzrbgb.vd/clswlfqlsm/bthygeqii-nuzhou/Nmgfvosv-yjrbequrce-Csfbblez-ow-Kqroduvxepkwjvpxrwwedn/nfwdq/51808072

*angedacht* habe ich bisher im CH-Hochdeutsch noch nicht gehört - schon 
gar nicht *angedachte Regulierungsmassnahmen*.


Die Schweiz braucht endlich eine rigide Kontrolle der Grossbanken - das 
ist meine Auffassung.

Mit freund-nachbarschaftlichen Grössen
hape