Das ist bei Gewichtheben, Schach, Judo oder diversen Disziplinen in der
Leichtatlethik auch so, aber es käme deshalb niemand (mehr) auf den
Gedanken, von "Frauenkugelstoßen" oder "Frauenlaufen" zu reden.
Man redet also nicht vom "400m Frauenlaufen" sondern vom "400m Lauf
der Frauen". Der wesentliche Punkt ist, dass in diesen Sportarten
(wie auch beim Fußball) Männer und Frauen nach dem gleichen Regelwerk
spielen. Die Einteilung nach Geschlecht ist hier so bedeutsam, wie
die Einteilung nach verschiedenen Gewichtsklassen.

-- 
Valentino