On 16.10.2010 23:47, Steffen Terhaar wrote:


Ist das heute dein 'Textbaustein des Tages'?

Wie kommst du auf das doch recht schmale Brett, irgendwer, sei es
Özlem, sei es ich, hätte mich Zitatzeichen ein Problem?


Von 'Quotemardern' im mir bekannten Gebrauch spricht man dann, wenn
durch gezieltes, insbesondere nicht durch Auslassungszeichen markiertes
Löschen im Zitierten dem zitierten Text eine neue, gern auch
sinnverdrehende Bedeutung gegeben wird. Genau das hast du in meinen
Augen hier getan.


Ciao
Emma
-- 
 Buy me a Becks beer or pass me a bong
 Gimmie some Bushmills I'll sing you this song
 Open another big box of cheap wine we're over 30 we're doin' just fine
 [NOFX]