Darin leistete auch mein Vater erkleckliches. Wir hatten mal Nachbarn
mit dem Namen Zumdick, es wurde solange Zurbriggen gesagt bis wir
die auch so ansprachen. Der älteste Sohn war etwas pomadig; einmal,
als die restliche Familie im Schweinsgalopp versuchte, eine haltende
Straßenbahn zu erreichen, behielt jener etwa 8jährige seinen gewohnten
Schlenderschritt bei und rief den anderen hinterher: "Warum rennt ihr
denn, in 10 Minuten fährt die nächste."

In Poppenreuth wohnte in unserem Hause auch ein Chefarzt mit Fam.
namens Thraeger, natürlich verquatscht zu Krakeel. Als ich aus dem
offenstehenden Speiseraumfenster meinen Eltern verkündete, Krakeelers
säßen schon bei Tisch, gab's erstmal eine Maulschelle - WINFRIED