* Heiko Faulwasser:


Das glaube ich weniger.


Der aufmerksame Leser konnte sich denken, daß es der falsche zweite Teil
des Namens war.

Manche Newsreader verschieben die Marker beim Zitieren um einen Platz,
weil bereits zitierten Zeilen nur ein einzelnes ">" hinzugefügt wird,
frisch zitierten aber ein "> ". Ob ein technischer Vorgang schon zur
ersten Verschiebung bei Massimo geführt hat, weiß ich allerdings nicht.

-- 
Victor Uedelhofen working as a waiter:
- Waiter, there's a fly in my soup
- Try again, maybe it won't be there this time