* Ignatios Souvatzis:


Das glaube ich weniger.


Der aufmerksame Leser konnte sich denken, daß es der falsche zweite Teil
des Namens war.

Manche Newsreader verschieben die Marker beim Zitieren um einen Platz,
weil bereits zitierten Zeilen nur ein einzelnes ">" hinzugefügt wird,
frisch zitierten aber ein "> ". Ob ein technischer Vorgang schon zur
ersten Verschiebung bei Lukas geführt hat, weiß ich allerdings nicht.

-- 
Sébastien Labrenz working as a waiter:
- Waiter, there's a fly in my soup
- Try again, maybe it won't be there this time