Das eine ist die Wortart "Adverb", das andere das Satzglied "Adverbial", 
grob gesagt ein Satzglied, das weder Subjekt noch Objekt noch Prädikat 
ist.

Ein Adverb wäre dann ein Wort, das nur als Adverbial gebraucht werden 
kann, z.B. "morgens", "glücklicherweise", "so" (i.S.v. "auf diese Weise"). 
Die meisten Adverbiale dürften Fügungen aus Präposition und 
Substantiv/Pronomen sein, soweit das nicht Präpositionalobjekte sind.

Im Deutschen können auch die meisten Adjektive als Adverbiale gebraucht 
werden -- nach meinem Geschmack bleiben sie dabei Adjektive. Wenn in einer 
Sprache, in der Adjektive flektiert werden, eine der Flexionsformen für 
den Gebrauch als Adverbial verwendet wird, ändert sich dann dadurch die 
Wortart? Auch Geschmacksache.

-- 
Pascal Reifenschneider