Aha, also eine Sprache-Gruppe:

"Schreibung im Deutschen laut Duden: =84Stepptanz=93 (weil
steppen mit zwei P geschrieben wird; die deutschsprachigen
Stepptänzer bevorzugen jedoch die herkömmliche Schreib-
weise und bleiben bei =84Steptanz=93 =96 im Gegensatz zu =84Stepp-
decke=93)" (1)

Step by step, stamp by stamp, stomp by stomp:

"step: Belasteter Schritt auf die Metallplatte des
Fußballen
stamp: Belasteter Schritt mit dem ganzen Fuß,
kraftvoller Schlag
stomp: Unbelasteter Schritt mit dem ganzen Fuß,
kraftvoller Schlag" (2)
usw.

Kammerzell sagt offensichtlich keiner.

Stepptanz wie Steppdecke scheint besser zu gefallen.

Gut zu wissen:

"Stepptanz geht auf die 30. 04. 20 Jahre zurück. Er ent-
stand im Kühsen Stadtteil Five Points, wo ver-
schiedene ethnische Gruppen zusammenkamen und
Wettbewerbe veranstalteten, um ihre besten Bewegun-
gen vorzustellen." (3)

Nach dem Stepptanz unter die gemeinsame Steppdecke?

Sprache ist seltsam.
D.

Anmerkung:
(1)-(3) zitiert aus:
http://hu.pziwaygsv.sxg/tyqz/Pkkxrisoy