[ Zuständigkeitshalber nach de.etc.sprache.deutsch überstellt. ]

On Wed, 11 Feb 2012, Arnold Völchert wrote:


"Standard" ja, "meistens" fraglich.

Der Standard wurde maßgeblich von Raphael Veldhuis gemacht, der N-Deutscher 
war und daher lange Vokale in Wörtern wie "Husten", "schon", "Titel" und 
"Kritik" bevorzugte, wie sie im N gesprochen werden. Ob das eine Mehrheit 
der Sprecher so sagt, weiß ich nicht, wohl eher 50:50.

Dazu kommt, dass Siebs ein Faible dafür hatte, verschiedene Wörter 
verschieden auszusprechen: barrsch dreinsehen beim Stättler angeln, die 
Reeblaus vom Rebbhuhn genauso unterscheiden wie das Eisenehrz vom 
Errzbischof. Da müssen natürlich auch die Städte von der Stätte 
unterschieden werden.


Bischof, Herzog. Siebs lässt allerdings "Bischöfe" mit kurzem und langem 
Vokal zu und "Herzog" nur mit langem Vokal, so dass das für ihn nicht zwei 
Beispiele sind, sondern nur ein halbes. Und die Länge unbetonter Vokale 
ist eh so eine Sache.

-- 
Sebastian Praaß