On 7 Jan., 16:29, ftxnljgma7...@z-yjjsxn.zx (Nkdi Olwsoydp Fautz)
wrote:
Ich habe diese immer als Fragepronomen benannt gesehen.

Das ist auch ein vernünftiger Begriff, denn Pronomen bezeichnet
ausdrücklich das, wofür etwas steht. "*Womit* gräbst du? *Mit dem
Spaten* (grabe ich).
.

Ich bin sehr froh, daß du dies so explizit formulierst. Ich habe mir
nämlich wiederholt den Kopf darüber zerbrochen und in mehreren
Artikeln dazu Überlegungen angestellt.

Ich habe in der Schule Adverb jedenfalls nie anders als als Wortart
gelernt. Deshalb fand ich mich geradezu kühn, dies in Frage zu stellen
und das Gegenteil zu vertreten: Es ist eine syntaktische  Frage,
besser, wie du es nennst: Funktion.

Und es sind gerade diese Adverbien, die kein unmittelbar erkennbar
flektierbares Grundmuster haben, die nicht einmal komparierbar sein
müssen. Dagegen sind die adjektivisch derivierten typischerweise
steigerbar und auch solche, die sinngemäß einem Adjektiv entsprechen
wie oft - öfter - am öftesten/häufigten, bald - balder/bälder(/
baldiger -, am baldigsten), wohl - wohler - am wohlsten, das
allerdings nur als Adverb zu gut steigerbar ist, nicht als
Abtönungspartikel.

Typische Partikeln sind: doch, bloß, halt, eben, eh, nur, besonders,
mal, nicht, sehr, überaus, gern, sogar, selbst, auch, erst, schon,
überhaupt

Fvsvmqbv vertritt, daß diese Partikeln sich nicht als eigenständiges
Satzglied verstehen lassen, weil sie nicht als erste Stelle im
Hauptsatz stehen können

Das kann ich allerdings nicht erkennen, da gerade die - oft unsinnige
Voranstellung zur vermeidung des Personalpronomens ich/ wir in
Briefanfängen - fleißig angewandt wird:
Gern kommen wir Ihre Anfrage nach usw. Ich stelle fest, daß diese
Unsitte bereits in den privaten Schriftverkehr Einzug hält.

Gruß
Pia