Das ist nicht richtig, aber Festigkeitslehre ist hier off topic. 

Nur eines: Schiffbau, nicht Schiffsbau. Man hat bei solchen Termini
zwei Möglichkeiten: entweder man guckt in den Duden, der seinerseits 
nur nachplappert was von Laien falsch vorgeplappert wird, oder
man achtet darauf, wie sich Fachleute ausdrücken. Wir vom Fach nennen
das Schiffbau, (Schiffsbau erzeugt ein Gefühl wie ein Biss auf einen
hohlen Zahn), schliesslich sagt man ja auch nicht Maschinensbau.
Wenn man als Fachmann das korrigiert hat merken Gott sei Dank die Laien
nie, wie inkonsequent es ist, dass auch wir Fachleute von Schiffsneubau 
und Schiffsreparatur reden. 

Rudolf