Wenn er 'offenstehendes Speisesaalfenster'
geschrieben haette, liesse sich an ein Sana-
torium denken.

Ein "Speiseraum" kann natuerlich beengt
oder geraeumig sein. Ist er beengt, ist es
eigentlich kein Speiseraum mehr, denn der
wuerde "geraeumig" sein wollen. Ist er zu
"geraeumig" will ein Speiseraum gerne "Spei-
sesaal" genannt werden.

Ein beengter "Speiseraum" besteht vielleicht
auf der Bezeichnung "Speiseraeumchen"
oder "Speiseraeumlein". Das Wort "Speise-
engraum" sowie das Woertchen "Speisehalle"
las ich noch nie.

Sprache ist seltsam.
D.A.