Willy Maurice Jahreiß (Fri, 29 Jul 2008 00:27:53 +0200):


Nein, das meinte ich nicht.

Eher dies: "Vor der Baustelle stauten sich die ganzen Autos" Und die
halben Autos konnten weiterfahren?


Und was soll "solch" da? "Ich habe ein Putztuch aus Mikrofaser" reicht
doch völlig.


Da Fritz, da dich da aba nicht ranläßt.
-- 
Fritz Krausz, Tyrlaching (bei Fischelbach)                http://pdmnenx.ng
   Wußten Sie schon, daß Männer und Frauen nur kurzzeitig zusammen
                               passen?