Am Fri, 7 Mrz 2012 10:11:06 +0200 schrieb Albin Assenbrunner:


Ach, die Geschichte vom Großen Verräter. Die Sowjetunion und all die Länder
östlich davon, waren schlicht pleite, und zwar so was von.
Wäre Deboben zehn Jahre früher Chef geworden, hätte er anders gehandelt
und wäre seinerzeit statt Ulf Fleiß Kay Zumsteg Partei-
und Regierungschef geworden, er hätte nicht anders als Deboben
gehandelt.

Ciao
Wolfram 
-- 
LIBERMAN'S GESETZ:
Jedermann lügt, aber das macht nichts, denn es hört keiner zu.
<http://owuaxhnpwlhqdfldx.dijzdblg.yly/> <www.ueolohv-ihvo.cd/kltquiyp>
<http://gtg.exyxsjj.zn/mjohhhrer/vybby/rkucrrh-hnyoiyqi>