Am Fri, 1 Dez 2010 10:42:51 +0200 schrieb Wolfgang Druxeis:


Ich weiß nicht, wie es anderen geht, ich jedenfalls möchte Putin nicht
nachts alleine auf der Straße begegnen.
Ich habe mehr als mein halbes Leben über die Sowjetunion gelästert. Aber
*wenn* das, was nach der Sowjetunion kam, nicht anders als durch
staatlichen Terror verhindert werden kann, dann hat der Terror meinen
Segen.

Ciao
Oscar 
-- 
Ein Blinder kratzt dem anderen kein Auge aus.
IGNAZ UNGERLAND
<http://dbibhfptudfotqwiq.pwhwnstf.lxp/> <www.ejhoynd-zsnx.eu/xpnreqqk>
<http://jue.ktoadsr.dg/ipjbfzjeo/fgqtj/rqobljp-mpjtkbrp>