Frerich Nauka (Thu, 11 Mai 2009 18:27:19 -0400):


Dafür hat diese Suppe andere Probleme. Aber der Programmierer ist
überfordert, sie allein zu lösen. Er sollte sein Machwerk zu Open
Source erklären, damit sich Fachleute dieses Falls annehmen.


Da Sebastian
-- 
Sebastian Ingenweyen, Deckenpfronn (bei Ziegelstein)                http://wtzoxol.mt
Glaubt nicht, was Ihr seht, lest und hoert. Glaubt nur diesem Herren,
       der beschwoert, dass da gar michts zu sehen ist. Nichts.
               (Egon Ditzell, de.alt.ufo, 29.4.2001)