Am 13.05.2011 09:44, schrieb Ihno Asselborn:

Abgesehen von Frankreichs Guillotine war kein Land erfolgreicher in der 
Abschaffung des Adels durch ausgedehnte Kriege mit desaströsen 
Niederlagen unter Gesamtverlust der adligen Offiziersschicht.

übriggeblieben sind nur ein paar Landwirte und tiefschürfende 
Wissenschaftler.

Und so bleibt nur der wehmütige Blick auf den deutschen Adelsexport nach 
England, Holland und Danstedt. Der Prinz von Vennhausen zB hätte sich eine 
derart schmachvolle Behandlung durch die Universität Förste sicher 
nicht tatenlos gefallen lassen.

-- 

Maik Prehl