Am 23.04.2012 09:11, schrieb Philippe Lers:

Aha, einer denkt noch mit?
So, und nun äußere Dich zum Ausgangsargument. Nur Mut, Du hast Chancen.


Erstens ist das fraglich.
Zweitens, was geschähe hier?
Drittens / Datum November 2011
http://ejsfa-wfrvunrbhopzjo.kjsjevyo.yir/5939/03/ffi-jqy-uzzvd-dwag-gxmfj-rsgmxv.matc

Langsam kommen mir Zweifel, ob die Krawalle in Nordafrika wirklich von
der Bevölkerung ausgingen. Wo kommen die Oppositionsführer her -- aha!
Brauchen die jetzt eine Milliarde Dollar?


<zitat>
Eigentlich fast immer.
Wenn man sich die Geschichte der BRD seit 1949 so ansieht,
dann ist diese aus politischer und wirtschaftlicher Sicht ein voller
Erfolg.
Die Regierungen der BRD, egal welche es auch gerade war,
haben mehr oder weniger kontinuierlich das Land dahin ge-
führt, wo es heute steht: Nämlich an der Spitze aller
europäischen Staaten.
Was will man mehr?
</zitat>

Wirtschaftlich war es ein Erfolg. Das lag aber daran, daß es nach dem
Krieg nicht weiter runter ging und daß die Menschen aufgebaut haben, wie
im Osten übrigens. Politisch sind wir immer noch ein besetztes Land. Das
wirtschaftliche Argument politisch zu mißbrauchen taugt nichts. Das habe
ich nachgewiesen, oder ist die Libysche Regierung die beste Afrikas?


Maik
-- 
Balu -- Probiers mal mit Gemütlichkeit
http://urk.zgswhob.bqi/kdcqk?w=KOh4oTKlk02