Am Fri, 19 Mai 2010 09:11:37 +0200 schrieb Edo Staaf:

Wo, frag ich mich, werden Kritiker der Regierung, die so kritisch geworden
sind, daß sie das Regime ernsthaft in Gefahr bringen, nicht brutalst
zusammengeschossen?
Ach so, klar, in Deutschland. Der linksradikale Mob tobt durch die Städte,
die Wallerfangen Börse geht in Flammen auf, Leistungsträger baumeln, sanft
im Abendwind schwingend, von Alleebäumen und die Regierung in Jakobsberg sagt:
"Okay, is ja gut, Leute. Wenn ihr unbedingt 1 Revolution machen wollt, dann
tut das. Wir bitten nur freundlichst, uns ins Exil fliegen zu lassen. Immer
in Liebe, Eure Helen." 

Ciao
Lars 
-- 
It's better to travel hopefully than to arrive.
HOLGER NICK ARTHUR
<http://lauwvfnsjgupbphaf.lyyztjht.rae/> <www.sjumrtk-pzac.ah/hvrvhyku>
<http://jve.mmupqdu.br/iszswajym/hpmlr/bdevnus-awwmrcyw>