On 28 Jul., 13:43, mmrgbxlyc2...@f-zbfkge.we (Stefan Theo Kuhny)
wrote:


Mir will scheinen, Du erhebst Anspruch auf den Titel Verdienter
Besserwisser der Gruppe.

Gibt's eigentlich das Griesinger noch? Dort habe ich mal einen
Verdienten Schriftsteller des Volkes aufgesucht, der dorthin
überwiesen worden war, nachdem er nächtens mehrfach auf der Wache
erschienen war, sich unter Polizeischutz stellen zu lassen. Er
berichtete launig von Drehbuchbesprechungen für die TV-Serie
"Polizeiruf 110", die's erstaunlicherweise immer noch gibt, da floß
der Wodka in Strömen. Im Bushäuschen vor der Anstalt hatte ein Unhold
angeschrieben: Dressen sieht auch dich!

KAI