Das war bestimmt nicht mein Gesichtspunkt. Ich hatte gezielt Bezug genommen
"zur obigen Sachlage". Diesen Bezug* hättest du also wahrnehmen sollen, aber
stattdessen hast du ihn hier, völlig unbeachtet, einfach herausgeschnitten.

   * An Ort und Stelle stand dort nämlich geschrieben: 


Und genau darauf hatte ich mich bezogen.


Von meiner Sicht aus gesehen eben doch. 


Es stand dort aber "sein (= des Mädchens) Hochzeitskleid".


Der Schein kann trügen, wenn man nur von sich selbst ausgeht.

-- 
Isolde Abel