On 23 Jan., 14:56, Louis Luchterhandt <ucxyngvj...@uciqknaxrrbob.hfxb>
wrote:

Es ist vielleicht eine Frage der Valenz.

widersprechen kannauch reflexiv gebraucht werden. Dann ist das
Reflexiv im Dativ, während ein Präpositionalobjekt hinzutritt:
Ich widerspreche mir in einer Sache...
Ich widerspreche dir in  ...

widerlegen kann zwei Fälle regieren:
Ich widerlege dich
Ich widerlege die Frage.
Ich widerlege dir die Frage

Das funktioniert wie bei waschen/sich waschen
Ich wasche mich
Ich wasche die Hände ich mir die Hände.
Ich wasche dir die Füße

Nur ist das reflexiv erscheinende Dativobjekt nicht allein möglich.
Das ist allerdings bei anderen Dativobjekten auch der Fall::
geben, schenken, über-/ beantworten anvertrauen, zutrauen, raten

Ein Dativobjekt allein ist selten:
jdm folgen, vertrauen, trauen (fallen mir ein)


Gruß
Kristina