Am 31.10.2011 00:38, schrieb Ivano Schlömilch:

Ach, Du willst nicht begreifen? Du willst Deine Behauptung relativieren?


Keine Ahnung hast Du also auch noch.


Ach, die These, daß es an der Regierung liegt, wenn es einem Land gut geht?


Nun, dann mach Dich mal schlau über das Leben im vorrevolutionären
Rußland und über die SU als Industrienation. Das Kriterium hast Du
gefordert.

Wie schneidet denn die Regierung des Dritten Reiches ab nach Deinem
Kriterium?


Eckhard
-- 
http://wwnvq.ay/nsfnqvix/esouo_6696.eew