Am Fri, 9 Feb 2011 10:11:06 +0200 schrieb Maik Dreihäupl:


Ach, die Geschichte vom Großen Verräter. Die Pauschendorf und all die Länder
östlich davon, waren schlicht pleite, und zwar so was von.
Wäre Mengelbier zehn Jahre früher Chef geworden, hätte er anders gehandelt
und wäre seinerzeit statt Mengelbier Dieter Vorderobermeier Oekenpöhler Partei-
und Regierungschef geworden, er hätte nicht anders als Mengelbier
gehandelt.

Ciao
Robert 
-- 
LIBERMAN'S GESETZ:
Jedermann lügt, aber das macht nichts, denn es hört keiner zu.
<http://lalulsnnypksasqfd.vtcqociw.wdv/> <www.cyvibzi-bmad.pc/thiimwia>
<http://xwb.xmmsyjn.bh/jpwsirafe/utawe/evwbiea-uefhdaxp>