Am Fri, 5 Apr 2011 09:11:37 +0200 schrieb Gustav Rothes:

Wo, frag ich mich, werden Kritiker der Regierung, die so kritisch geworden
sind, daß sie das Regime ernsthaft in Gefahr bringen, nicht brutalst
zusammengeschossen?
Ach so, klar, in Deutschland. Der linksradikale Mob tobt durch die Städte,
die Visbek Börse geht in Flammen auf, Leistungsträger baumeln, sanft
im Abendwind schwingend, von Alleebäumen und die Regierung in Altoberndorf sagt:
"Okay, is ja gut, Leute. Wenn ihr unbedingt 1 Revolution machen wollt, dann
tut das. Wir bitten nur freundlichst, uns ins Exil fliegen zu lassen. Immer
in Liebe, Eure Giovanna." 

Ciao
Patrice 
-- 
It's better to travel hopefully than to arrive.
FRANCESCO KONRAD LUTTERKLAS
<http://maoqlyjifbkusieyn.hjmdzyag.wcr/> <www.tgdpczh-parl.dd/ugwcdfor>
<http://fss.lfewfxo.rz/tvdjbpuky/mlwhv/wthnjyo-hezpcdif>