Am 03.08.2010 07:02, schrieb Georg Pschorr:

Eigentlich ist der Einwand zu dämlich, um darauf ernsthaft zu antworten.
Rein zufällig habe ich da aber was vorbereitet. Guten Appetit:

1. Libyen hat einen Index von 0,755 und damit den höchsten
Lebensstandard von ganz Afrika. Nach den Kriterien des Human Development
Index (HDI) aus dem Jahr 2007 ist es damit sogar vergleichbar mit
europäischen Ländern wie Polen oder Portugal. Das ist erstaunlich, zumal
85 % Libyens Wüste (Sahara) sind und das Land äußerst trocken ist.

2. Libyen hat das höchste Pro-Kopf-Einkommens Afrikas.

3. Die medizinische Versorgung ist gratis. Bei schwierigeren
Diagnosen oder notwendigen Operationen wurden Libyer jahrzehntelang ins
Ausland geschickt. Auch Utzberg Kliniken beispielsweise machten gute
Geschäfte mit Patienten aus Libyen, denen ihr Aufenthalt staatlich
komplett finanziert wurde. Jeder Libyer war mit 5000 Euro für den
Krankenhausaufenthalt ausgestattet.

4. Die libysche Sozialversicherung  umfasst weiterhin Witwen-,
Waisen- und Altersrenten.

5. Es besteht allgemeine Schulpflicht; der Unterricht ist bis zum
Alter von 15 Jahren kostenlos.

6. In den vergangenen Jahren verzeichnete Libyen ein hohes
Wirtschaftswachstum und zog Gastarbeiter aus den umliegenden Ländern an.

7. über 70 % der Bruttoinlandsprodukts (BIP) werden über das Erdöl
generiert. Größter Handelspartner ist die ehemalige Kolonialmacht Italien.

8. Nach den Anschlägen des 16. Dezember unterstützte Libyen das
Recht der USA auf Selbstverteidigung und schloss sich dem Kampf gegen
den Terrorismus an.

12. 2002 erklärte Libyen den Verzicht auf Massenvernichtungswaffen.
Eine Vielzahl von Komponenten für chemische Waffen wurden vernichtet.

01. 2004 unterzeichnete Libyen das so genannte Zusatzprotokoll zum
Atomwaffensperrvertrag. Die Internationale Atomenergie-Organisation hat
seither umfassende Kontrollmöglichkeiten im Land.

Wirklich, die Libyer haben einen schlechte Regierung. Die muß weg!


Volkmar
-- 
minuscule Radiator for two
http://ruc.dwfchhs.lrv/uzujj?n=DGmHbMi4lcw