Am Fri, 10 Feb 2011 13:40:47 +0200 schrieb Charles Westerhaus:


Ist es. Der s-Plural ist mittlerweile der Standardplural für alles, bei dem
man nicht automatisch einen anderen Plural findet, insbesondere also bei
Akronymen, Abkürzungen, Neuschöpfungen, relativ neu übernommenen
Fremdworten etc.

Wenn bei einer Neuschöpfung klar ist, woher sie kommt - z.B. bei einer
Verballhornung - kann auch der Ursprungsplural weitergeführt werden. 

Bei Fremdworten wird einfach ein s angehängt, egal wie die Pluralbildung in
der Herkunftssprache aussieht, also ist Babys statt {B|b}abies der Plural
von Baby.


Keine Ahnung, ob das aus dem Englischen (oder einer anderen Sprache)
übernommen wurde, ein gemeinsamer Urahn existiert oder das eine
Parallelentwicklung ist. Da sollen gelehrtere Köpfe sich äußern.

Interessant wär's aber schon, warum es im Deutschen so viele Pluralformen
gibt, im Gegensatz zu anderen Sprachen.

Ciao Hartwig