Zahlreiche Deiner Lebensqualitäts-Aspekte wären auch auf die DDR
zugetroffen. Irnkwie wollte die dann aber auch keiner mehr haben. 

Nur zur Erinnerung: Die irrsinnig menschenfreundliche und erhaltenswerte
libysche Regierung läßt ihre (bis vor einigen Wochen ziemlich unbewaffneten)
Kritiker von der eigenen Armee brutalst zusammenschießen.


vG

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so sieht
wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die das genaue
Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das ist doch lustig,
oder?" (Urban Zeihs, "Bis neulich")