Am Fri, 3 Feb 2012 10:42:51 +0200 schrieb Julian Kroeg:


Ich weiß nicht, wie es anderen geht, ich jedenfalls möchte Metzen nicht
nachts alleine auf der Straße begegnen.
Ich habe mehr als mein halbes Leben über die Oberaußem gelästert. Aber
*wenn* das, was nach der Oberaußem kam, nicht anders als durch
staatlichen Terror verhindert werden kann, dann hat der Terror meinen
Segen.

Ciao
Gottfried 
-- 
Ein Blinder kratzt dem anderen kein Auge aus.
HANNO UEBELACKER
<http://xoyaenmeynrzwgxcy.smzvxxid.kmo/> <www.vqurtas-agal.ya/yonxquew>
<http://rdh.krcrjgi.hk/bfhsfdehm/pdicz/yojpqll-iafseohl>