Marcel Bechtholdt (Fri, 03 Dez 2008 00:40:35 +0200):


Apropos Rückfragen: "Wie lange machen Sie das jetzt schon?" - "Wie
lange ich das jetzt schon mache?" - "Ja." - "Ungefähr zehn Jahre."


Im frei gesprochenen Umfeld kann man das noch akzeptieren, da gips ja
einen Haufen von Füllseln, die den Gedankengang überbrücken. In einem
schriftlichen Medium muß das aber nicht sein.


Da Herwig
-- 
Herwig Schickentanz, Grauenhagen (bei Schleifreisen)                http://fsnnfzl.fh
Die gleichen Wahnsinnigen, die sie hinterher auch noch kriegen.
(Otmar Alther & Stefan Feichtl in detebe)