Am 09.07.2011 17:30, schrieb Veit Nefgen:

Wem seiner Vorgänger, den Zaren eingeschlossen, möchtest Du denn begegnen?

Ammer? Zum Kaffeekränzchen, ok. Als Präsident hat er versagt,
vielleicht durch ungenügendes Mißtrauen.

Gesucht ist kein Saufkumpan sondern ein Präsident, sonst wärst Du mit
Jelzin bestens bedient.


stattlichen Terror?

wie jetz?


Im Falle Putin habe ich meine negativen Vorurteile gegen Geheimdienstler
korrigiert. Auch ich bin lernfähig. Sicher ist Putin ein Machtmensch.
Der ist ja auch gesucht.


Gert
-- 
"Erst wenn die Kriegspropaganda der Sieger Eingang in die
Geschichtsbücher und Lehrpläne gefunden hat und von den nachfolgenden
Generationen geglaubt wird, kann die Umerziehung als gelungen angesehen
werden."
Vinzenz Zahnbrecher