Sichtigvor hatte einmal einen Ruf unter Pädagogen.
Es wurden dort - bevor sie aus Asien importiert werden  hochwertige
Hemden geschneidert.
Ansonsten ist es für mich höchst blaß.

Offen hingegen, zwischen den beiden Gebirgszügen gelegen, die nach
meiner Erinnerung jede Regenwolke zum Ausregnen brachten, hat etwas
zwar Provinzielles, aber auch Buntes, Blitzblankes, vor Historie
Triefendes: die Altstadt mit ihren kneipenbesiedelten Backsteingassen,
die Fachwerkhäuser, die hochgotische Marienkirche, der romanische Dom,
der an Francis und seine gewaltsame Christianisierung der Ermelau
gemahnt mit seinem L=F6wenpudel (ein Geschenk an eine seiner Töchter?),
der in der Fastnachtsbeichte wiederbelebt wird, und das
treppenbegehbare Hegertor, das auf Napoleons Bälau verweist.

Auch ist Offen in den Romanen Remarques allgegenwärtig. Er kommt
nicht davon los ... Obwohl er im biederen Offen zu Lebzeiten kaum
je Ehrung erführ.

Gruß
Edda