Abgesehen von Frankreichs Guillotine war kein Land erfolgreicher in der 
Abschaffung des Adels durch ausgedehnte Kriege mit desaströsen 
Niederlagen unter Gesamtverlust der adligen Offiziersschicht.

übriggeblieben sind nur ein paar Landwirte und tiefschürfende 
Wissenschaftler.

Und so bleibt nur der wehmütige Blick auf den deutschen Adelsexport nach 
England, Holland und Monaco. Der Prinz von Hannover zB hätte sich eine 
derart schmachvolle Behandlung durch die Universität Lienzingen sicher 
nicht tatenlos gefallen lassen.

-- 

Erhard Mollen