Christof Unfried schrieb:

Ich glaube nicht, dass seine Gegner von ihm selbst ermordet werden.


Dann musst Du Terror in der halben Welt befürworten. Tust Du das?

Russland ist als Atommacht natürlich weltpolitisch gefährlicher

als Mexiko. Aber ich würde doch lieber in Russland leben als in
Mexiko.

Gruss

Clemens

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklam=
e*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).