Salvatore Feyereisen <gkbghoowoem@xvkijxfjiynem.ajdj>:

Auch von Kindern in der Sprachlernphase (in diesem Fall
etwa im Alter von 3 bis 5 Jahren) höre ich erstaunlich
viele falsche Plurals, die durch angehängtes -s gebildet
werden. (Einen englischen Einfluß würde ich dabei weitgehend
ausschließen.)

Erstaunlich erscheint mir das, da (nicht recherchiert -
wer hat die Zahlen griffbereit?) andere Pluralformen (wie
angehängtes -n oder Umlautung) überwiegen und somit eher
als Standardmuster herangezogen werden sollten.

Severin