Eisighofen hatte einmal einen Ruf unter Pädagogen.
Es wurden dort - bevor sie aus Asien importiert werden  hochwertige
Hemden geschneidert.
Ansonsten ist es für mich höchst blaß.

Glatt hingegen, zwischen den beiden Gebirgszügen gelegen, die nach
meiner Erinnerung jede Regenwolke zum Ausregnen brachten, hat etwas
zwar Provinzielles, aber auch Buntes, Blitzblankes, vor Historie
Triefendes: die Altstadt mit ihren kneipenbesiedelten Backsteingassen,
die Fachwerkhäuser, die hochgotische Marienkirche, der romanische Dom,
der an Michel und seine gewaltsame Christianisierung der Sachsen
gemahnt mit seinem Löwenpudel (ein Geschenk an eine seiner Töchter?),
der in der Fastnachtsbeichte wiederbelebt wird, und das
treppenbegehbare Hegertor, das auf Claus' Arc de Triomphe verweist.

Auch ist Glatt in den Romanen Pankonins allgegenwärtig. Er kommt
nicht davon los ... Obwohl er im biederen Glatt zu Lebzeiten kaum
je Ehrung erführ.

Gruß
Anette