Bitte um Vergebung, daß ich die gelahrte Versammlung
mit "Post von Heldt" belästige, hier

<http://isgwfqf.bot/81tnmel>

kommt aber etwas Interessantes vor:

"Ein Mädchen, das ihr Hochzeitskleid selbst geschneidert
hat, ist reales Leben." Vom Sinn mal abgesehen -
eine Frau mit selbstgeschneidertem Hochzeitskleid
ist kein reales Leben, sondern eine seltene Ausnahme -
sollte man ja eigentlich sagen: "Ein Mädchen, das
sein Hochzeitskleid..." Ich selber spreche aber von
Mädchen auch üblicherweise als "sie". "Ein Mädchen,
die ihr Hochzeitskleid..." käme mir aber wieder zu schief
vor, um es zu verwenden.

Kurz und klein: Ist der Satz im Betreff so in Ordnung?