<FR-mode on>

Dieser Versicherung hätte es keinesfalls bedurft. Ein angeheirateter Onkel
meiner Tochter, seines Zeichens Geheimrat in diversen Ecken Ostpreußens,
äußerte einst anläßlich eines Festbanketts sein diesbezügliches
Unverständnis auf ähnlich unweltmännische Weise, was zu einem Eklat führte,
da seine Tischnachbarin ihren Mädchennamen "Filipps" gerade wieder
angenommen hatte und ihr Ohnmachtsanfall sie in den Schoß des Bruders ihres
Verflossenen sinken ließ --

<FR-mode off>


vG

-- 
"Allein die Chinesen besitzen jetzt schon 1,9 Billionen Dollar
amerikanische Staatsanleihen. Wenn die Chinesen morgen ihr Geld wiederhaben
wollen, können Sie die Amis alle nackt übern Zaun hängen! Wahrscheinlich
ist da nicht mal mehr n Zaun, wo Sie die drüberhängen können!" (Erwin
Pollmans, "Bis neulich")