On 04.06.2010 19:21, Volkert Oberüber wrote:


Zudem dürfte sich Valerio auf im deutschen Sprachraum aufwachsende Kinder
beziehen.


Es geht um 'Schwerter'? 'Schwert' ist aber auch gemein, im Hören kaum zu
unterscheiden von 'Herd' oder gar 'Wert'. Aber nur 'Schwert' wird
'Schwerter'[1], 'Herd' zu 'Herde', und erst die dann zu 'Herden', und
'Wert' ebenso zu 'Werte'.
Was aber meinst du mit 'aus dem Englischen übernommen'?

[1] Erst Schwerter werden zu Pflugscharen.


Ciao
Josy
-- 
 Und die Jahre ziehen ins Land
 Und wir trinken immer noch ohne Verstand
 Denn eins das wissen wir ganz genau
 Ohne Alk da wäre der Alltag zu grau
 [Die Toten Hosen: Bis zum bitteren Ende]