Ivano Lüppens tat kund:


Das stimmt - als Vietnam, Korea, und etliche
afrikanische und südamerikanische Staaten über
die USA herfielen und sie zur Selbstverteidigung
zwangen, dachte noch niemand an die Invasion
durch den Irak, den Iran oder Afghanistan.
Zum Glück konnten deren Truppen ja in ihre
Heimatländer vertrieben werden. Was haben die
bloß alle gegen die USA?


Wahrscheinlich die Länder wie Afghanistan,
die die ganzen Kriege angefangen haben.
Was liegen die auch so blöd da in der Gegend?
Wenn es diese Länder nicht gäbe, müßten
die USA auch nicht in ihnen Krieg führen.