Nun ja. Die Missverstaendnisproduktion laeuft auf Hoch-
touren. Ich gehe davon aus, dass die Index-Angaben zu
Libyen stimmen. Das heisst, die Lebensbedingungen wurden
so reguliert, dass fuer afrikanische Verhaeltnisse gehobe-
nere Wohlstandsverhaeltnisse bestanden.

Nun hat man das alles aber auf dem System einer Stammes-
gesellschaft aufgebaut.

Daraus wachsen offensichtlich auf Dauer politische Probleme.
Die Kontrolle durch die Stammesfuehrungen wird als nicht
mehr zeitgemaess empfunden. Es kam zur Demokratisierungs-
bewegung. Dann kann jeder mitwirken und mitbestimmen,
sofern ihm daran liegt. Die Entscheidungsstrukturen veraen-
dern sich. Der Stammesfuehrung geht Einfluss verloren. Da-
gegen wehrt sie sich. Der dominierende Stamm, da am
staerksten betroffen, sieht sich in seiner Vorherrschaft be-
droht und das Stammessystem geschwaecht.

Es gibt verschiedene Widerstandskreise. Einige verrennen
sich in Gewalttaten. Der Konflikt eskaliert.

Das geschieht unabhaengig von dem relativen Wohlstand,
in dem zuvor gelebt wurde. Durch den Buergerkrieg geht
er andererseits verloren. Was am Ende dabei herauskommt,
weiss keiner. Bislang nur Chaos.

S.S.