Das mit den kaiserlichen Dolmetschern ist mir so nicht bekannt. Klingt
mir wie ein typisches GerÌcht.

Tatsache: 
  Die meisten Japaner verstanden die Sprache des Kaisers damals nicht im
  Detail.
GerÌcht, erste Stufe: 
  Die Japaner verstanden den Kaiser damals gar nicht, die hÀtten einen
  Dolmetscher gebraucht.
GerÌcht, zweite Stufe: 
  Die Japaner haben damals Dolmetscher eingesetzt, um den Kaiser zu 
  verstehen.

-- 
binsaugnesseln, hummelskￜl, mￜnchspfeffer, gugelkￜpf, minbrￜdermￜntz
FISCHART
  KAI, Deutsches Wörterbuch