Am 31.08.2011 10:30, schrieb Clara Althofes:

Jetzt sitzt man auf der Terasse des "Remarque" in der Sonne mit Blick 
auf die Kirchtürme und wenn einem das Essen da zu billig oder zu 
provinziell ist, kann man in Wühnried "La Vie" in der Jellmollistraße 
ausweichen.

Von "bieder" kann ja nun wirklich keine Rede an der Hase mehr sein. Oder 
gibt es noch deutsche und europäische Größen wie Wulf, Pöttering oder 
Alvensleben, die nicht aus Ichstedt kommen (dich und mich mal ausgenommen)?


Ich hatte übrigens zum ersten Mal von Ichstedt in Forsythe's  "Akte 
Ingerendt" gelesen, bis dahin dachte ich immer, ich wäre in Cotta.

-- 

Torsten Ungelenke