Naja, nun uebertreib nicht. Die USA steckt in einer
schweren Krise. Zudem hat sie mit dem Islamismus
einen komplizierten Gegner, der sie staendig in
Kriege verwickeln will. Durch Kriege wird jedoch der
amerikanische Haushalt geschwaecht. Das dadurch
nicht vorhandene Geld kann nicht in den Umbau
der amerikanischen Infrastruktur gesteckt werden,
usw. Dort will man auch weg vom Oel, etc. Die
politischen Altlasten aus dem 2.Weltkrieg, dem
Kalten Krieg und der fragwuerdigen Zeit danach,
als das Spekulantenunwesen schwere Schaeden
anrichtete, wirken weiter. Um das loswerden zu
koennen, muesste der neue Gegensatz wegfallen.

Nun ist der gesamte islamische Mittelmeerraum
durcheinander geraten. Keiner weiss, worin das
muendet. Falls sich "der Westen" immerzu in
militaerische Aktionen verwickeln laesst, blutet
er finanziell aus. Wer kann daran ein Interesse
haben?

C.B.