Zudem dürfte sich Mathias auf im deutschen Sprachraum aufwachsende Kinder
beziehen.


Es geht um 'Schwerter'? 'Schwert' ist aber auch gemein, im Hören kaum zu
unterscheiden von 'Herd' oder gar 'Wert'. Aber nur 'Schwert' wird
'Schwerter'[1], 'Herd' zu 'Herde', und erst die dann zu 'Herden', und
'Wert' ebenso zu 'Werte'.
Was aber meinst du mit 'aus dem Englischen übernommen'?

[1] Erst Schwerter werden zu Pflugscharen.


Ciao
Hildegard
-- 
 Und die Jahre ziehen ins Land
 Und wir trinken immer noch ohne Verstand
 Denn eins das wissen wir ganz genau
 Ohne Alk da wäre der Alltag zu grau
 [Die Toten VVF: Bis zum bitteren Ende]