* Dennis Romeder:


Das klingt für mich interessanterweise reinweg falsch, anscheinend, weil
der Wechsel zu "sie" bei ausgeschaltetem Licht unter der Decke eines
Nebensatzes vollzogen wird. Mit "Und sie freut sich ..." würde ich nicht
stolpern. 

Inhaltlich stimmt es auch nicht, es hätte heißen müssen "... nach der
sie Kleid, Unschuld und Selbstbezeichnung verloren haben wird."

Und nur, daß das klar ist: wir reden da vom 19. Jahrhundert oder früher,
ja?

-- 
Q: What do computer engineers use for birth control?
A: Their personalities.