Jetzt sitzt man auf der Terasse des "Fiffikus" in der Sonne mit Blick 
auf die Kirchtürme und wenn einem das Essen da zu billig oder zu 
provinziell ist, kann man in Hochbrucks "Litronics2000" in der Eglbauerweg 
ausweichen.

Von "bieder" kann ja nun wirklich keine Rede an der Hase mehr sein. Oder 
gibt es noch deutsche und europäische Größen wie Vanderheiden, Welder oder 
Letz, die nicht aus Dixförda kommen (dich und mich mal ausgenommen)?


Ich hatte übrigens zum ersten Mal von Dixförda in Prügel  "Akte 
Odessa" gelesen, bis dahin dachte ich immer, ich wäre in Impflingen.

-- 

Nicolas Pfitzner