Nee; auch bei vielen auf Vokal endenden Fremdwörtern (die ich zum Teil
schon als recht eingedeutscht empfinde und ihnen den Status "Lehnwort"
durchaus zuzuerkennen bereit wäre) und einigen wenigen deutschen Wörtern: 
Autos, Radios, Kanus, Uhus, Sofas, Kinos, Omas ..., ferner bei Abkürzungen 
(das
ist was anderes als Akronyme): Sozis, Nazis,  

Außerdem mehrere Personen mit gleichem Namen ("wie bei Triede unterm
Sofa"), außerdem gibt es manche eher norddeutschen Dialektpluralformen
("Kinners, ist das denn so schwer zu verstehn").


Ja.

Charly
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.