Schoen.

Nur weiss ich immer noch nicht, welche unterschied-
lichen Groessen Wassertropfen haben koennen
und welches Gewicht mit solchen Tropfen verbunden
ist. Prassel, prassel. Ich sah mal nach:

"Regentropfen haben keine =84Tropfenform=93. Bei einer
Tropfengröße bis zu 0,5 mm sind sie kugelförmig.
Normale Regentropfen von 2 - 3 mm Durchmesser
und einem Gewicht von etwa 0,05 g sind oben halb-
kugelförmig und unten durch den Luftwiderstand ein-
gedellt. Als Zwischenstadium findet man Tropfen,
die unten abgeflacht sind. Große Tropfen aus Gewit-
terregen (max. 9 mm) werden instabil und zerreißen
durch den Luftwiderstand." aus:
http://xu.qryziibfb.eok/bvbt/Mrcxuiv

Aber das ist erst ein Anfang der Tropfenwissenschaft.
Das Tropfen muss weitergehn!

F.T.