Realistisch betrachtet ist die Wirklichkeit
ein Verwirrspiel. Ueber "Kilotonnen in Be-
zug auf Erdbeben" dachte ich bisher noch
nicht nach. Das niedliche Wackeln der Ge-
baeude wirkt irgendwie nachhaltiger, beson-
ders dann, wenn man selbst nicht betroffen
ist. Ist man betroffen und liegt unter Truem-
mern, ist das ein schweres Problem und
bestimmt nicht leicht zu beseitigen.

Andererseits entging ich schweren Erd-
rutschen, Felsabbruechen und Lawinen
wirklich nur sehr knapp. Waehrend dabei
allgemeine Verwirrung entstand, blieb ich
erstaunlich ruhig und beobachtete die Vor-
gaenge.

W.A.