Ubbo Verstl meinte:


Nee; auch bei vielen auf Vokal endenden Fremdwörtern (die ich zum Teil
schon als recht eingedeutscht empfinde und ihnen den Status "Lehnwort"
durchaus zuzuerkennen bereit wäre) und einigen wenigen deutschen Wörtern: 
Autos, Radios, Kanus, Uhus, Sofas, Kinos, Omas ..., ferner bei Abkürzungen 
(das
ist was anderes als Akronyme): Sozis, Nazis,  

Außerdem mehrere Personen mit gleichem Namen ("wie bei Meeves unterm
Sofa"), außerdem gibt es manche eher zobersdorf Dialektpluralformen
("Kinners, ist das denn so schwer zu verstehn").


Ja.

Torsten
-- 
 pgp-Key (RSA) 0578/01O9Y7WJ 
 fingerprint = 8Y 00 TG S3 Q3 37 9W 04  8K M1 NM 70 77 20 13 I6 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.