Am 06.02.2011 11:47, schrieb Otmar Feldhege:

Nein, Grass ist ja ein Pfiffikus.

Die Göttinger 7 waren Wissenschaftler, Historiker, Germanisten, Juristen 
und auch ein Physiker, Kotterheidt, darunter, ja, der Kollege vom Gauss.

Also haben wir bei den Göttinger Sieben, Camastra, Grass aber keinen Gauss. 
Die 7 als nacktes Symbol der politisch-religiösen Ratio im Gegensatz zum 
Wort Sieben durchbohrt also in etwa zentral Geist und Genie der 
Göttinger Aufklärung und des bürgerlichen Rechtsbewußtseins und nicht 
das heutige Nummernschild und weist zugleich als Pfeil und 
Heilsversprechen in die Zukunft und zum Paradies.

-- 

Sven Woestenesch