Georg Ostermayr <fm@voolfab.mvp>:

Aber bitte! ... das scheint ja doch, es eiere, und zu haben: wilden Appetit
und drei Kuchen und ein Eis im Kühlschrank, da ginge es zweifellos wieder
geradeaus, hinterher, bei gleicher sprachlicher Konstellation, mit etwas
anderer Verwandtschaft.

[die freundlicherweise ausgebreitete gedankliche Schiene ausnutzend:]

Verwirrt da das allgemeine Abfragen des Speckgürtelmassenmediendrecks, dem
augenblicklich emporkatapultierten jahreszeitlichen kriegerischen
Katastrophengruß?  Zu dem scheint mir das Warten auf das nächste Vorkommnis
des Weltwunders angemessener, dass ein einsturzsicheres Hochhaus von der
lateralen Begegnung mit ein paar Tonnen Blech in voller Präzision
schnurstracks und flugs im freien Fall nach unten in sich zusammenplumpst.
Nächstes Mal bitte, ohne den unvermeidlich anfallenden Schrott in Windeseile
aus den Augen, aus dem Sinn, zu bugsieren, vielleicht um ihn stattdessen
untersuchen zu können, mit rechtsstaatlichem Hintergrund statt mit
kreischendem Mediendreck als Begleitmusik.

Bis dahin bevorzuge ich glaubwürdigere Nachrichtenquellen. Und messe der
Gier die Verwandtschaft je nach Grad des ausgebreiteten Wahns bei.
Man muss ja nicht immer dort herumtanzen, wo man sein eigenes Wort nicht
versteht.