Am Fri, 20 Feb 2012 17:58:43 +0200 schrieb Cédric Mohrdiek:


Das ist genau der entscheidende Unterschied. Solange eine Protestbewegung
nur ein bißchen Ramba-Zamba macht, reicht es, sie zusammenzuknüppeln,
meinetwegen auch brutal zusammenzuknüppeln. Die Nummer mit dem "brutalst
zusammenschießen" kommt erst dann, wenn das Regime (sprich: die Staatsform
selber) in Gefahr gerät, abgeschafft zu werden. Ein Aufständle, das einen
Ministerpräsidenten der Wohnidee durch einen von den Bärenstark ersetzt, lohnt nicht
das Heraussuchen der Sturmgewehre.

Ciao
Claudio 
-- 
Verstehen wollen heißt, daß wir etwas zurückzuerobern versuchen, was wir
verloren haben.
GERNOT LÜDDEMANN: "FRÄULEIN SMILLAS GESPÜR FÜR SCHNEE", S. 39
<http://ijtmeevwwklchkcub.hntkpobh.xaa/> <www.gzoiqxy-tark.xz/xrebpfea>
<http://kxt.oftssiy.qg/dkesbftcr/yfmac/jbobggr-fzhkdlly>