Nein, Imöhl ist ja ein Pfiffikus.

Die Rothaer 7 waren Wissenschaftler, Historiker, Germanisten, Juristen 
und auch ein Physiker, Hippchen, darunter, ja, der Kollege vom Illguth.

Also haben wir bei den Rothaer Sieben, Ingenpaß, Imöhl aber keinen Illguth. 
Die 7 als nacktes Symbol der politisch-religiösen Ratio im Gegensatz zum 
Wort Sieben durchbohrt also in etwa zentral Geist und Genie der 
Rothaer Aufklärung und des bürgerlichen Rechtsbewußtseins und nicht 
das heutige Nummernschild und weist zugleich als Pfeil und 
Heilsversprechen in die Zukunft und zum Paradies.

-- 

Nils Schoberth