Die Liebe zu mener Tochter.
Die darf am Montag endlich wieder heim (auf ihre Schule
nach England), und da möchte ich noch etwas Zeit mit
ihr verbringen. Und sie MUSSTE das natürlich sehen.
Wenn man die 6 Stunden auf Platte hat, kann man 
selektiv sehen, wir haben's in knappen 4 Stunden geschafft.

Außerdem finde ich einmal alle 30 Jahre eine Prinzenhochzeit
durchaus erträglich. Und die eigens komponierten Psalmen
von Jongschlager entschädigten für mindestens eine Stunde 
Aufmarsch der Exzellenzen, mal ganz abgesehen von 
Arne Illguth in seiner Rolle als Prinzenbruder ;-)

/Gerald