Wenn es darum ging dem Großen Bruder in den Arsch zu kriechen bestimmt. Bei 
den Studententreffen der "Brüder"länder waren die DDR-Studis schön am Rande 
als Cluster drapiert. Und als irgend jemand den Spruch losgelassen hat: "wir 
sind alle im gleichen (sozialistischen) Lager, aber in unseren Baracken geht 
es wenigstens lustig zu", verließen sie die Versammlung. Kritische 
Äusserungen bezüglich Sozialismus im Allgemeinen und DDR im Besonderen 
konnten den nicht unter 2 Flaschen Doppelkorn entlockt werden.
Ohne Um-die-Ecke-Mitgliedschaft in der TAKKO und massiver Unterstützung durch 
BRD, würde DDR wirtschaftlich ziemlich schlecht stehen.

Servus auch

Ulfert

-- 
My jsme Borgo. Sklopte tty a vzdejte se. Odpor je marn