Berthold Bleinagel beliebte zu schreiben :

Das würde *sofort* auffallen, weil im Wienerischen -- wie in allen
anderen österreichischen Mundarten -- das "ge-" des Partizips regelmäßig
entfällt:

"De zwaa Poa hm sche dnst,
d Mirler Thres midn Huaba Fränz..."
(altes Gstanzl, hier zit. nach C. Meyländer auf der CD "I hob an Jungbaeck
mit mir")

Dass man bei einer regelkonformen Umschrift des Wienerischen trotzdem
"tanzt" schriebe, ist angesichts des Grundprinzips "Um der Lesbarkeit
willen so nahe am Schriftdeutschen wie sinnvollerweise möglich" nur
logisch -- der Sprecher weiß ja eh, wie man es ausspricht. Ausnahmen
literarischen Formats (z.B.: h.c. artmann: "med ana schwoazzn dintn")
bestätigen diese Regel.

Guy
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr