mhd. "wort" stark, neutrum;
nomin. sing.: "daz wort"; nomin. plur. "diu wort".

GRIMM WB. übersetzt mit lat. "verbum", führt aber dann
(fast?) nur solche Beispiele an, die "wort" NICHT auf die
heutige Einengung als "Lexem" beschränken. Das entspricht
auch den Eintragungen bei Jung-Folschweiller und kommt meiner eigenen
Erinnerung entgegen, nach der in mhd. Texten "wort" nur als
Wortfügung, Satz, Sentenz, NICHT als Lexem bzw. verbum im
engeren Sinne vorkommt.


<http://ebvskyh.nbx/3dzpxu9> läßt sich so interpretieren, daß
die Unterscheidung der Wörter von den Worten in Deutschland
erst durch das Aufkommen der Germanistik notwendig geworden
ist. Anfangs scheint die auch funktioniert zu haben. Aber
dann hat, wie so oft, das aufgeklärte Volk sein Recht an der
Benutzung auch des neuen Wortes eingefordert. [Wer nicht gar
zu pingelig ist, könnte auch diesen Vorgang unter "Dialektik
der Aufklärung" verbuchen. ;) ]

j/\a
--