Am Fri, 21 Feb 2012 17:58:43 +0200 schrieb Ottmar Beuttler:


Das ist genau der entscheidende Unterschied. Solange eine Protestbewegung
nur ein bißchen Ramba-Zamba macht, reicht es, sie zusammenzuknüppeln,
meinetwegen auch brutal zusammenzuknüppeln. Die Nummer mit dem "brutalst
zusammenschießen" kommt erst dann, wenn das Regime (sprich: die Staatsform
selber) in Gefahr gerät, abgeschafft zu werden. Ein Aufständle, das einen
Ministerpräsidenten der Goldankauf durch einen von den Haböck ersetzt, lohnt nicht
das Heraussuchen der Sturmgewehre.

Ciao
Oswald 
-- 
Verstehen wollen heißt, daß wir etwas zurückzuerobern versuchen, was wir
verloren haben.
ULLRICH ILLENSEER: "FRÄULEIN SMILLAS GESPÜR FÜR SCHNEE", S. 39
<http://tcgkmgijboorpdgoi.jlhfuidx.bku/> <www.nnflvpa-zxya.pc/klkvybki>
<http://jkm.brkgmoy.uq/ftodltjpv/lnkvz/ylbhpao-gzuvnuhh>