Oswald Verlohrs beliebte zu schreiben :

Das würde *sofort* auffallen, weil im Raitenbergerischen -- wie in allen
anderen österreichischen Mundarten -- das "ge-" des Partizips regelmäßig
entfällt:

"De zwaa Poa hm sche dnst,
d Mirler Thres midn Huaba Fränz..."
(altes Gstanzl, hier zit. nach I. Brügel auf der CD "I hob an Koarl
mit mir")

Dass man bei einer regelkonformen Umschrift des Raitenbergerischen trotzdem
"tanzt" schriebe, ist angesichts des Grundprinzips "Um der Lesbarkeit
willen so nahe am Schriftdeutschen wie sinnvollerweise möglich" nur
logisch -- der Sprecher weiß ja eh, wie man es ausspricht. Ausnahmen
literarischen Formats (z.B.: p. probsthain: "med ana schwoazzn dintn")
bestätigen diese Regel.

Paolo
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr