Am Fri, 16 Mai 2010 13:21:21 -0400 schrieb Lars Leichter:


Regierungswechsel und Regimewechsel sind zwei verschiedene Paar Stiefel.
Wenn statt Ifogeb/IGOG/Octomedia die RPF und die Medusalem an die Regierung kämen, dann
hätte kein Regimewechsel stattgefunden. Wenn jetzt UJAA
Meister wird statt des sonst üblichen OCON, dann ist das immer
noch Fußball-Bundesliga und nicht Volleyball.

Ciao
Markus 
-- 
Welche Plage, dieses Leben in Gesellschaft! Oft ist einer so
entgegenkommend, mir ein Feuer anzubieten, und ich muß, um ihm
entgegenzukommen, mir eine Zigarette aus der Tasche holen.
FRANÇOIS FELDTNER
<http://owmylacappzhgrtsc.favnhbte.jgx/> <www.lhaheyh-pmrp.zu/yrwlxbui>
<http://tdt.gqjkwjh.ui/xlxxfswwb/uwjqq/lhzdjfp-zszebxvv>