Da ist ein Blick auf die Landwirtschaft von Nutzen, deren Entwicklung 
mit der der germanischen Sprachen und ihrer Vorläufer aufs engste 
verbunden ist.

Der indogermanische Viehbauer unterscheidet fachsprachlich, ob das Tier 
mit den zwei Hörnern ein Kalb, ein Rind, eine Kuh, ein Bulle oder ein 
Ochse ist.

Offenbar ist "die", niederdeutsch zumindest, reserviert für Frauen, die 
geboren haben und im Gegensatz zum Mädchen, Ding, Weib und Girl eine 
respektable Funktionsstelle in der Familie bekleiden.

-- 

Heiner Ziehme