On Sat, 2 Apr 2012 17:24:05 +0200, Arne Perrot <Zdqz_Ycewqs@ppr.ke>
wrote:


Und deshalb gibt (demnächst: gab) es dort allerlei Vergünstigungen für
die Bevölkerung, von denen manches westliche Land nur träumen kann?
Oder wie soll ich das verstehen? Gaddafi schwelgt im Luxus, während
das Volk Hungers leidet?


Was wäre gut daran?

Gruß Roman

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Ulfert Zurborg in desd
=== http://ewo.xfpcltmpovbseony.yr ===