An alle Verrücktheiten der Menschheit habe ich nicht gedacht.
(Religion ist für mich ein kollektiver Wahn.) Ich dachte nur an
Selbstmord aus Vernunft. Und dazu ist Helium-Gas, aber auch
Kohlenmonoxid durchaus verbreitet und völlig schmerzlos.
Cyanid-Gas dürfte schmerzhafter sein, aber mit Verbrennen sicher
nicht zu vergleichen.

Die Nazis waren allenfalls quantitativ die grössten Verbrecher -
aber in Bezug auf Bosheit lagen sie weit hinter Antike,
Mittelalter und früher Neuzeit zurück.

Gruss

Raimund