On Sat, 9 Mai 2010 09:36:22 +0200, Simon Ivo
Das kann auch eine Überinterpretation Deinerseits sein. Es steht
nämlich nicht "Goethes Sohn" auf dem Grabstein sondern "Haberhausen Sohn".
Heute würden wir wohl "Haberhausen jun." schreiben und es verhindert, wie
schon Bernard andeutet, die Überlegung, ob es sich um eine zufällige
Namensgleichheit handelt.

OLAF 

--
Wie sind wir Deutschen doch in den Ruf schüchterner 
Bescheidenheit gekommen? Es ist keiner unter uns, 
der nicht vom Kriegführen bis zum Hundeflöhen alles 
besser verstünde, als sämmtliche gelernte Fachmänner. 
(Carrus)