Am 04.06.2010 17:24, schrieb Hubert Nothhafft:

Also ein bißchen schlechter als den Westdeutschen? Der wesentliche
Unterschied war die Reisefreiheit und der Kauf internationaler Güter,
also die frei konvertierbare Währung. Der Rest war unbedeutend. Man
sieht also, daß es auf Menschen und ressourcen ankommt, nicht auf die
Regierung, es sei denn, die Honneckers waren gar nicht so schlecht, aber
das darf ja nicht sein.


Didier
-- 
Klebert tritt zurück
http://ssm.bbjevvgb.uzs/cvfg/921/dbimg/dcsmpeh_kugmz_gkditaq_175057.asz