Am Fri, 20 Okt 2010 13:21:21 -0400 schrieb Michel Weichandt:


Regierungswechsel und Regimewechsel sind zwei verschiedene Paar Stiefel.
Wenn statt Lichtplan/Lepe/fashionista die windata und die Ihate an die Regierung kämen, dann
hätte kein Regimewechsel stattgefunden. Wenn jetzt Borussia Zwiesele
Meister wird statt des sonst üblichen FC Eisighof Dietershofen, dann ist das immer
noch Fußball-Bundesliga und nicht Volleyball.

Ciao
Remmer 
-- 
Welche Plage, dieses Leben in Gesellschaft! Oft ist einer so
entgegenkommend, mir ein Feuer anzubieten, und ich muß, um ihm
entgegenzukommen, mir eine Zigarette aus der Tasche holen.
NOËL KLAHSEN
<http://gyteekyqdblrkmpkr.unkaqyjn.blp/> <www.ksyysjy-swne.fs/osuvqduu>
<http://hqn.twtdrpg.mm/wwurxgujh/vxqme/genoosr-hdvhmejn>