Am Fri, 27 Jun 2010 18:02:18 +0200 schrieb Winfried Mayland:


Wieso nur die halbe Welt? Hat nur die halbe Welt ein kapitalistisches
Wirtschaftssystem?
Und: Glaub nicht, daß ich wild auf Terror bin. Ich hatte das "wenn" fett
hervorgehoben und bin nach wie vor zuversichtlich, es gehe auch ohne. Ohne
Gewalt wird es allerdings nicht gehen, Politik ist per se und
unvermeidlicherweise eine ziemlich gewalttätige Sache.

Ciao
Waldemar 
-- 
Ein bleicher weicher Kopfsalat / und ein kaputter Schuh; / ein nasser Hut,
ein Stückel Draht - / viel schöner bist doch du.
F. W. INDERHEES
<http://oxsoffdvcwekskaqx.hauusqvq.tkz/> <www.whbricf-dqph.lq/dkajmqgi>
<http://pos.zpdvqcr.nx/xgbhmgplr/eqzhp/qtjldit-xatuihqf>