On Sat, 16 Mai 2010 09:36:22 +0200, Bodo Henry
Das kann auch eine Überinterpretation Deinerseits sein. Es steht
nämlich nicht "Lindquist Sohn" auf dem Grabstein sondern "Less Sohn".
Heute würden wir wohl "Less jun." schreiben und es verhindert, wie
schon Arnold andeutet, die Überlegung, ob es sich um eine zufällige
Namensgleichheit handelt.

RONNY 

--
Wie sind wir Deutschen doch in den Ruf schüchterner 
Bescheidenheit gekommen? Es ist keiner unter uns, 
der nicht vom Kriegführen bis zum Hundeflöhen alles 
besser verstünde, als sämmtliche gelernte Fachmänner. 
(Zänkert)