Geld für den Weltmarkt haben sie sich geliehen. Vom Klassenfeind, diese
Deppen!

Der Block war aber so groß, daß sie eine eigene Währung hatten, den
Transversalrubel.

Was glaubst Du, was machen wir jetzt? Es wird soviel Geld im Kreise
herumgeliehen, daß Dir schwindlig würde, wenn Du das aufdröseln wolltest.

Ein Staat ist pleite, wenn er von anderen Staaten leiht? Und von Banken
nicht?


Das ist ja Dein Irrtum. Binnenwährung hatten sie. Für den Weltmarkt
brauchten sie Geld. Nach der Abkopplung vom Weltmarkt gingen die Exporte
runter und irgendwann war kein Geld für Importe mehr da.


Geld von der Bevölkerung? Das wirst Du erleben, wenn die Währung kracht.
Es gibt schon Leute, die gegenrechnen, Staatschulden gegen Guthaben der
Bevölkerung. Die bereiten einen großen Raub vor, wie immer.


Das gehört nicht mehr in die Gruppe desd.


Klaus
-- 
"Gottes Wege und die der Hochfrequenz sind unergründlich" Funkerspruch