Ich war nie der Meinung, das eine Regierung Erfolg machen könnte.
Bestenfalls kann sie ihn nicht verhindern.
Allerdings ist das letzten Endes eine Definitionsfrage. Wenn man
nämlich festlegt, das der wirtschaftliche Erfolg eines Staates nur mit
einer guten Regierung zustandekommen kann, dann haben automagisch alle
erfolgreichen Staaten solche. Und umgekehrt.


Gruß Veit

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Goldschmiedeatelier-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Urs Stoeklen in desd
=== http://vjq.lldltjmjrnhvymdk.yx ===