Vincenzo Dörfner beliebte zu schreiben :

Das ist ein *Tarif* und keine Taxe, da der Preis ja nicht von vornherein
feststeht, sondern sich mit der gefahrenen Leistung ändert und auch
andere Faktoren, wie Zeit, eine Rolle spielen.

Bei der Kurtaxe (als der wohl bekanntesten Form einer Taxe) hingegen
isses egal, ob Du garnicht, eine Stunde, viermal am Tag oder von morgens
bis abends im Kurhaus Anwendungen konsumierst oder nicht -- die wird
erhoben, weil Du im *Kurort* Aufenthalt nimmst.


Taxi:
Mehr Kilometer -- mehr Preis.
Längere Wartezeit -- mehr Preis.
Keine Fahrt -- kein Preis.

Kurtaxe:
Mehrere Bäder -- keine Auswirkung.

Das Wesen der Taxe ist, dass sie eben *pauschal taxiert* (= einschätzt).
Bei einem Tarif im Taxameter (das "-meter" kommt hier ja vom bemessen!)
ist das nicht so. Würde das Taxi (bei ausgeschaltetem Taxameter) in der
ganzen Stadt um einen Fünfer fahren, egal wie weit, egal wohin, und
müsstest Du als Stadtbewohner diesen Fünfer täglich auch dann blechen,
wenn Du überhaupt nicht mit dem Taxi fährst, könnte man das noch am
ehesten mit einer Taxe vergleichen.

Onno
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr