On Apr 30, 5:48=A0pm, Lorenz Umseher <lixigdvt.txufll...@t-
zcbtwd.aw> wrote:

Ich hatte einen Reisebericht gelesen. Titel: Eingebauter
Rueckenwind. Es ging um eine Radtour an einem Fluß
abwaerts.

Als Wanderer:
Bei starkem Wind kann man sich nach hinten in den
Wind legen, wenn es "Rueckenwind" ist. Begegnet ist
mir das Wort jedoch nur im Zusammenhang mit dem
Fahrrad.

Wie ich in den anderen Beitraegen las, existiert "Ruecken-
wind" auch beim Segeln. Ich haette irgendein Wort mit
"Achtern" in Verbindung gebracht. Der Ausdruck "raumer
Wind" klingt interessant.

F.