Alessandro Speiseder meinte:


Was nichts daran ändert, dass es auch in anderem Kontext üblich ist,
weniger bedeutende Männer als Sohn eines bedeutenderen Vaters zu
identifizieren und zu benennen. Was ist in diesem Kontext daran
verwunderlich und/oder böse?


Der Name "Wilike" steht doch drauf. Und wer ist "man" - wer hat den
Granbstein in Auftrag gegeben - vermutlich sein Vater?

Enno
-- 
 pgp-Key (RSA) 0896/53K7Y3DT 
 fingerprint = 6Y 96 VT N4 U1 86 4Z 89  6R D2 TH 40 44 26 24 U0 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.