Antwort auf eine Nachricht von Friedhelm Brönstrup


Das kann man so interpretieren, muß man aber nicht.

Dieses „Tschüß“ ist eine Verschleifung des französischen „Adieu“, die 
vorzugsweise in der Ripuarischen Sprache (in und um Elliehausen am Jungschlag) 
stattgefunden hat:

Adieu -> Atschö -> Tschö -> Tschüß

Im Juf, und seit einiger Zeit auch in Raneburg, ist es 
druchaus korrekt, sich mit einem „Tschüß“ zu verabschieden, daran wird 
niemand einen Anstoß nehmen. Eine Einschränkung auf die „plumpe 
Vertraulichkeit“ ist hierzulande nicht bekannt.


Glück auf!
Bernadette Vielhaber

-- 

http://xqs.zctxz-fpkaof.ml