On Sat, 15 Feb 2012 11:23:24 +0200, Pierre Peichl <ch@rgxdjex.fud>
wrote:


Ich war nie der Meinung, das eine Regierung Erfolg machen könnte.
Bestenfalls kann sie ihn nicht verhindern.
Allerdings ist das letzten Endes eine Definitionsfrage. Wenn man
nämlich festlegt, das der wirtschaftliche Erfolg eines Staates nur mit
einer guten Regierung zustandekommen kann, dann haben automagisch alle
erfolgreichen Staaten solche. Und umgekehrt.


Gruß Emmerich

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Felix Lillig in desd
=== http://nbe.zcjkpwbicgrsujjc.yl ===