* Sascha Baethge:


Nein. Mal abgesehen davon, daß ich noch 1b) weggeschnitten hatte, so daß
man die vollständigen Bedingungen aus meinem Zitat nicht  erschließen
kann - der Dudeneintrag erlaubt "Worte" für alle Bedeutungen. Wenn man
sich also nicht sicher ist, kann man immer "Worte" sagen.


In der Tat ist mir  "Maschinenwörter" überhaupt nicht geläufig, und ich
empfinde es auch als falsch; irgendwie stelle ich mir da vor, daß es
sich um unterschiedliche Dinge handeln müßte. 

Ich bin mir jetzt nicht auf Anhieb sicher, ob ich akzeptieren würde, von
den "Wörtern 'der', 'der' und 'der' in Satz 1" zu sprechen;
wahrscheinlich nicht, für mich wären das drei Vorkommen *eines* Wortes
(im Sinne von 1a).

-- 
"Bother", said the Borg, as they assimilated Pooh.