Wenn man die Unterscheidung macht, gibt es immer noch Variabilität. Der 
Duden verlangt für den Zusammenhang bei "Worte" nach deinem Zitat ja 
eine vollständige Äußerung. Ich kannte "Wörter (einzelne), Worte (im 
Satzzusammenhang". Eine Kette aufeinanderfolgende Worte eines Satzes, 
die z. B. eine adverbiale Bestimmung bilden, bezeichne ich als Worte, 
sämtliche Adjektive eines Satzes als Wörter.

Bei der Übertragung des Sinnes auf die Informatik spreche ich von 
"Maschinenworten", wenn es sich um einen programmlogisch 
zusammenhängenden Speicherbereich handelt, von Maschinenwörtern, wenn es 
um die bloße Speicherkapazität geht. Bei letzterem bin ich mir aber 
nicht sicher, und das scheint auch nicht dem fachlichen Gebrauch zu 
entsprechen.

Im Frühneuhochdeutschen hatten es die Leute einfacher. Da war der Plural 
von "das wort" einfach "die wort". Später schien die fehlende 
Singular-Plural-Unterscheidung nicht mehr tragbar, und so führten 
verschiedene Sprecher verschiedene Plurale ein. Und jetzt haben wir den 
Salat.

Dennis