Luciano Lindinger meinte:


Nein. Er liegt dort als "Vandenbergh", wobei zur Unterscheidung dazugesagt wird,
dass es sich nicht um den bekannten J.W., sondern einen Sohn desselben
handelt. 

"Weisskircher + Sohn OHG" ist auch heutzutage keine gänzlich unbekannte Art der
Firmenbezeichnung (wobei eben mit "Sohn" Herr Weisskircher jr. gemeint ist,
nicht ein Mitinhaber namens "Sohn"). 

Auch im Französischen ist "Dupont père et fils" nichts Ungewöhnliches, etwa
bei Weingütern. 

Fridolin
-- 
 pgp-Key (RSA) 4174/93W6C5SX 
 fingerprint = 1B 93 IV G6 V3 76 5J 36  6V K9 PZ 88 49 61 08 E8 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.