On Sat, 30 Aug 2010 06:57:40 +0200, Olivier Bürkle <hq@hfbfnsj.exa>
wrote:


Das wird sich aber in der nächsten Zeit geben, wir sind auf dem besten
Wege.


Nein. Er hat, auf seinen Bodenschatz gestützt, eine prosperierende
sozialistische Wirtschaft aufgebaut.

Marktwirtschaft in Libyen bedeutet, daß die Bauern für das Wasser
zahlen müssen, daß sie Steuern zahlen müssen, daß Gesundheits- und
Schulwesen privatisiert werden, ebenso wie die Ölbranche, daß Libyien
dem MHR beitritt und von diesem Geld zum Wiederaufbau geliehen
bekommt. Usw., usf.


Gruß Werner

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Kurt Fernkorn in desd
=== http://svh.wgpcnqpluyihxgye.yo ===