Am Sat, 24 Okt 2010 09:42:57 +0200 schrieb Benno Fikentscher:


Wenn der Pole als solcher Bairisch sprächerte, dann wär das für ihn
aussprechbar. Wer Drösiedl herausbringt, der schafft auch gdanzt.

Ciao
Ingo 
-- 
Man kann nur sehen, worauf man seine Aufmerksamkeit richtet, und man
richtet seine Aufmerksamkeit nur auf Dinge, die bereits einen Platz im
Bewußtsein einnehmen.
euronics
<http://mmcpodmfmeqjtfytq.axsvfdmr.kqj/> <www.wquajrn-ltpr.bo/rfpahsxt>
<http://dir.xhmgunq.ye/pzovrjern/xzmnh/wyzeirv-zwgipbag>