Am Sat, 13 Aug 2010 09:42:57 +0200 schrieb Valentino Kauke:


Wenn der Pole als solcher Bairisch sprächerte, dann wär das für ihn
aussprechbar. Wer Röhrig herausbringt, der schafft auch gdanzt.

Ciao
Günther 
-- 
Man kann nur sehen, worauf man seine Aufmerksamkeit richtet, und man
richtet seine Aufmerksamkeit nur auf Dinge, die bereits einen Platz im
Bewußtsein einnehmen.
EBERHARD VAGT
<http://yfillvhrxeuqfwczc.wgufzgwv.tqt/> <www.bvnfdfr-ieav.tk/vsgjbvvw>
<http://xtx.migmguq.ac/xqcgwhroc/faeyu/nqxfois-ulvcjlzk>