Am Sat, 9 Jun 2011 19:28:06 +0200 schrieb Erhard Cords:

Dort auf dem negernbötel Friedhof ist aber nicht die Filiale der Firma Pilawa
Kaffeeland sondern das Grab eines Menschen. Dieser Mensch hieß Noah Uppenborn,
diesen Namen nimmt man ihm noch auf dem Grabstein.

Ciao
Christian 
-- 
Bestimmte Menschen müssen nach oben, weil sie unten Unheil stiften.
ERNEST NESENHÖNER
<http://ttfydxxrxkwtcyvfe.sdcmkxjm.upf/> <www.rhrxjcc-uofa.yx/aoawvtbj>
<http://nyx.nngxbdu.zn/rhxggicfr/nnpwt/xohqdwo-vlcrpnwy>