Ich weiß nicht, ob es im Englischen mal grammatikalische Genera gab, und 
falls ja, welches davon "girl" hatte. Heute gibt es jedenfalls keine: 
*nichts* in der Sprache unterscheidet sich nach dem Genus eines 
Substantivs. Auch das Pronomen nicht: es wird nach dem biologischen 
Geschlecht einer Person vergeben und nicht nach dem grammatikalischen 
Genus des Substantivs. Man kann es natürlich mit Gewalt anders sehen 
wollen und zwei verschiedene Substantive "teacher" zu erkennen glauben, 
eines maskulin, eines feminin, aber man wendet damit deutsche Grammatik 
(wo etwa "Gast" auch für weibliche Gäste maskulin ist) aufs Englische an.

Nun zum Genus des aus dem Englischen übernommenen "Girl". Meiner Ansicht 
nach gibt es zwei naheliegende Deutungen:

  - Übernahme des Genus des gleichbedeutenden "Mädchen"
  - Übernahme des Genus des verwandten "Gr"

Die zweite ist trotz der Ungebräuchlichkeit von "Gr" nicht von 
vorneherein absurd. "Pfuhl" ist sicher auch ungebräuchlich, dürfte aber 
dem Swimmingpool sein deutsches Genus verpasst haben. Ich halte aber die 
erste Deutung für naheliegender.


Ich halte das für abwegig. Die Altvorderen gab es zum Zeitpunkt der 
Entlehnung schon so lange nicht mehr, dass sie kaum einen Einfluss haben.


Ist mir neu. Hie es wirklich vor der Einführung von "der/die Pilot/in" im 
deutschen "das Pilot"?

-- 
Stefan Tybussen