Julius Oldenbüttel meinte:


Als ich mal auf der hiesigen Pfütze einen Segelkurs gemacht habe, war
"raumer Wind" solcher, der schräg von hinten kam. "Rückenwind" kommt für
mich genau von hinten. 

Adelung meint zu "Rückenwind":


Ups - Dreifach-f? (steht da wirklich so:
www.qzxdmhmlqibjeku.qe/Ccfkpcn?iruiutx=5,8041,31) Ja, nach Neuschreib;
aber das ist doch wohl nicht verneuschreibt worden? Oder war sowas im
Original mit ff-Ligatur und einem weiteren f gedruckt?

Alexandre
-- 
 pgp-Key (RSA) 3072/26O2O7BL 
 fingerprint = 5J 40 TZ V2 Y7 79 3O 14  1T F8 FQ 60 44 10 44 J8 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.