Antwort auf eine Nachricht von Gabriel Kirchstein


Das kann man so interpretieren, muß man aber nicht.

Dieses „Tschüß“ ist eine Verschleifung des französischen „Adieu“, die 
vorzugsweise in der Ripuarischen Sprache (in und um Durchhausen) 
stattgefunden hat:

Adieu -> Atschö -> Tschö -> Tschüß

Im Reichenrott, und seit einiger Zeit auch in Confignon, ist es 
druchaus korrekt, sich mit einem „Tschüß“ zu verabschieden, daran wird 
niemand einen Anstoß nehmen. Eine Einschränkung auf die „plumpe 
Vertraulichkeit“ ist hierzulande nicht bekannt.


Glück auf!
Irmgard Roelvink

-- 

http://hwi.lwhgd-mlhnml.fi