*Das* hat zwar Othmar Unholzer geschrieben (bitte schau noch mal),
aber ich stimme ihm zu - deshalb zitierte ich ihn ...
Und ich denke vielleicht auch, dass "gelegentliche" und
vertiefende, aber nicht zum Thema gehörende, "Anmerkungen" und
Anekdötchen die Erklärungen abrunden.


Schon klar - aber wenn man ein paar Tage nicht mitgelesen hat
und dann zu einem Thema (das einen interessiert) versucht, die
dazu passenden Antworten herauszusuchen - merkt man, was er
meinte.
Man kommt zu viel, zu oft, in Versuchung, nur noch "lustige"
Antworten zu schreiben und findet nicht mehr zum Thema zurück.
Ich nehme mich da ja nicht aus, versuche aber, mich zurückzunehmen.

Nathalie