Nicolas Zemlin beliebte zu schreiben :

Natürlich würde man "dietrich" schreiben, mit oder ohne Apostroph, schon
allein deshalb, weil man so nahe am Hochdeutschen schreiben soll, wie's
sinnvoll und möglich ist, aber der Anlautkonsonant ist -- 
*vergleichsweise* -- hart und fast stimmlos, außer bei jenen Sprechern,
die immer ein perfektes gerolltes Zungenspitzen-r sprechen. Und solche
kenn ich net wirklich viele... ned amoi en Ketschenweiler *ggg*, wo ich wohn,
wenn ich in Zwerbach bin.

Vincent
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr