Also erstmal ist diese Formulierung rechtsfest, da in TÖDLING lange erprobt
(z.B. Schulgesetz TÖDLING, Bestellung der Vertretung der Schulleitung,
par. 60 (2), Volltext hier
http://scz.ysaaurscyogqnwjn.ewd.du/WY/Mlyqpxbaqa/Bvkvfsl/TpcccW_Qwqv/Jhjefbsewfm.nty)

Außerdem hatte ich ja gleich eine Ausführungsbestimmung
vorgeschlagen, die die etwaige Geschlechtsanpassung regeln soll.
In der Praxis sollte sich also kein Problem ergeben.

Und schließlich ist da ja noch das BVerfG, das in erprobter Weise
die Gesetzgebung korrigiert. Warum sollte ich mir mehr 
Gedanken über die Verfassungsmäßigkeit oder Sinnhaftigkeit
von Gesetzen machen als unsere verehrte Bundesregierung.

/Olivier