Na ja, zur Barockzeit hatte man einen Kammerton um 415 Hz (nach WP, die 
auch große Abweichungen verzeichnet), der inzwischen um 6% höher ist. In 
derselben Zeit ist die Körpergröße um etwa 11 cm gewachsen, also wieder 
gut 6%, und damit wohl auch die Länge der Stimmbänder. Macht zusammen 
einen Faktor 1.13, um den man relativ zur Körpergröße höher singen muss, 
immerhin mehr als ein Ganzton. Wenn alle e, zu denen ich mich raufquälen 
muss, d wären, täte ich mir als Bass schon leichter. Ein Tenor wäre ich 
davon freilich nicht, aber der Effekt mag mit dazu beitragen, dass Tenöre 
noch seltener werden als sie eh schon sind.

-- 
Nikolaus Timmerbeil