Leo Zancke schrieb:

Wieso meinst Du zu wissen, was "die meisten" denken?
"Die meisten" können sehr gut zwischen Quantität und
Qualität unterscheiden!


Ich fand eine Diskussion, und da den Beitrag des großen alten
Mannes der desd Cédric Plochg, äußerst interessant, immer wieder=20
lesenswert und aufhebenswert, weil es erinnert, dass das hohe
Aufkommen an Postings die NG gerade von der Menge her, nicht=20
"lesensm=F6glicher" macht:

Message-ID: <16477.2uc4@vuoastn-ve.lsp-chsuz.hd>,  24.10.2007
Zitat:
"Anders als gewisse netzbekannte Marodeure, die - von Gruppe
zu Gruppe ziehend und verbrannte Erde hinter sich lassend -
leider mittlerweile auch in d.e.s.d als einer der letzten
funktionierenden de-Gruppen sich breitzumachen versuchen,
betrachte ich Usenet nicht als Echtzeit-Chat - wenngleich
es von Online-Medien profitieren kann.

Allerdings scheint sich mancher zu fein, auch mal eine
Suchmaschine anzuwerfen oder - o Graus! - einen Blick in ein
Wörterbuch zu werfen, bevor er hier seine ollen Kamellen
abkippt. Und anderen geht es offensichtlich weniger um eine
Antwort auf die von ihnen gestellte Frage als um das
Herumdisputieren an sich: d.e.s.d als Selbstzweck.
Wie sonst ließe sich eclairen, daß jemand eine angeblich
fehlende Worterklärung im Duden zum Thema macht, die aber
tatsächlich dort vorhanden ist?

Ich kann nachvollziehen, daß man in gepflegter Atmosphäre und
mit guten Bekannten auch mal über Abseitiges plauschen möchte,
und d.e.s.d hat bekanntlich einen breiten Rücken.

Aber ich bedauere auch, daß viele von mir sehr geschätzte
(Ex-)Teilnehmer sich wegen des mittlerweile doch ein wenig
überbordenden Off-Topic-Laberaufkommens sehr zurückgezogen
haben - was den Effekt nochmals verstärkt. Aus privater
Kommunikation sowie einigen Beiträgen hier weiß ich, daß ich
mit dieser Beobachtung und Bewertung nicht ganz alleine bin.

Möglicherweise wäre de.etc.sprache.carlos-taverne als
Schwatzgruppe mittlerweile doch angezeigt.
(Eine Zergliederung von d.e.s.d mit Umbenennung in d.e.s.d.misc
hielte ich für äußerst kontraproduktiv.)

Andererseits ist mir natürlich auch klar, daß niemand gerne
ins Ghetto verfrachtet werden möchte, vor allem, wenn er für
seine ausgelaugten Witzchen und dummen Sprüche Publikum braucht
- und sei es auch nur solches, das mit Killfiles nicht umgehen
kann.

Aber wenn die Nicht-Chatter, die sich tatsächlich für das
Thema "Sprache" interessieren, das Laberforum schlicht
abbestellen, dann kommen die Nervs=E4gen einfach nach d.e.s.d
zurück, weil es ihnen - so ganz unter sich - doch langweilig
sein wird. Und zurück bleibt - siehe "verbrannte Erde" oben
- eine weitere der unzähligen nichtfunktionierenden und/oder
toten Laber- und Kaskadengruppen, die nicht für ein Thema,
sondern für eine Personengruppe eingerichtet wurden.

Vittorio Ahrendt sagte mal, daß d.e.s.d nicht zu seiner
persönlichen Erbauung da sei, und das gilt natürlich auch
für mich: Wenn die Mehrheit mit dem aktuellen Zustand
zufrieden ist, dann möge dem eben so sein; ich kann mit
Killfiles umgehen, wenn auch besagte Ex-Regulars davon nicht
zurückkommen.

Aber vielleicht stimmt der eine oder andere ja auch mit mir
überein, daß es hier schon mal interessanter zugegangen und
der Informationsgewinn je gelesenem Beitrag schon mal größer
gewesen ist und man ein wenig gegensteuern sollte."

Ende des Zitats.


Ingeborg