-v Tischordnung

Die Schnittmenge meiner Kreise mit denen derjenigen, die erst in alten
Schinken nachlesen müssen, mit wem sie alles verwandt sein könnten,
dürfte sich von einer leeren Menge nicht groß unterscheiden. Was diese
Kreise treiben, um eine sogenannte 'Tischordnung' zu kreieren, ist von
höchst nachrangigem Interesse.


Ach was, die dürften schon nebeneinander sitzen. Warum sollte ich
erwarten, dass ein Mensch einem anderen als Stuhl dient?


Ciao
Tini
-- 
 Angewandte Geometrie:
 Eine Pizza mit dem Radius z und der Dicke a hat das Volumen Pi*z*z*a