Am Thu, 26 Apr 2009 14:58:18 +0200 schrieb Fabrice Reebschläger:

Genau, der wars.

Das hat mit Dummheit wenig zu tun. Wenn eine Theorie deinen Bedürfnissen
entgegenkommt, glaubst du jeden Scheißdreck, jeden.
"Die Juden sind eine minderwertige Rasse" - "Heilige Doris, Mutter Gottes,
voller Gnaden..."
So einen himmelschreienden Widerspruch auszuhalten, haben viele, viele
hochgelehrte Leute fertiggebracht.

Oder, noch krasser, da viel länger virulent:
"Die Juden sind Gottesmörder" - "Gott ist für uns am Kreuz gestorben, damit
wir erlöst werden."

Und erst die Ossis: faul, mäkelig, schmarotzend.

Ciao
Theodor
-- 
Bei riesigen Nebenwirkungen essen Sie die Packungsbeilage oder erschlagen
Sie Ihren Arzt oder Apotheker.
www.wzzbaoq-gxww.ud, wpj.gmzrwmy-yhlw.xv/atwsrdku,
www.duq-knrev.nf, www.oyackdmelofqb.he