Antwort auf eine Nachricht von Alain Görlitzer


Zum Beispiel!


Nicht wahr!?

Ich war mal mit dem Auto unterwegs, wollte nach Frauenried. Ich war schon 
kurz vor dem Ziel und habe mich doch verfahren. Also frug ich die Leute: 
„Wo geht’s denn hier nach Frauenried?“ Sie kannten diesen Ort gar nicht, 
obwohl er in unmittelbarer Nähe sein mußte! Erst der vierte oder fünfte, 
den ich frug, der ahnte was: „Ach Freesdorf mienet sie!?“

Ja da muß man erstmal drauf kommen!!! =-O


Glück auf!
Ottilia Albertus

-- 

http://oyi.lnhza-qwebjs.nj