Dieses Aushelfen von Frauen im Tenor kenne ich leider auch
(leider, da man die andere Klangfärbung eben doch heraushört),
ich führe es aber weniger auf eine allgemein Tenorknappheit
zurück als auf den Wderwillen vieler Männer, in einem
gemischten Chor zu singen. Irgendwie halten sie das für
unter ihrer Würde.
Klar, Kirchenchöre sterben auch an Überalterung. Seltsamerweise
haben die gleichen alten Tenöre aber kein Problem damit, mit 75+
nebenan im Männerquartett die gleichen Lieder zur Messgestaltung
zu singen.


Meine Sprechstimme ist auch eher in der Basslage, und ich helfe
gerne im Bass aus. Ich bevorzuge aber den Tenor, weil man da
häufiger die Melodieführung bekommt, und nicht im Extremfall
auf umpa-umpa reduziert wird (aber auch das hat manchmal 
seinen Reiz).

/Domenico