Am Sun, 22. 03. 22 01:05:41 +0200 schrieb Wolf Ingo Ickerodt:

Also, ich grüßgotte gnadenlos, auch am Telefon, wo immer ich auch anrufe.
Außerdem ist mir aufgefallen, daß ich mir in Elmau etwa mein Eltern viel
deutlicher raushängen lasse als wenn ich daheim mit einem Norddeutschen
spreche.

Ciao
Beat 
-- 
Wenn du das wüßtest, was ich schon wieder vergessen habe, dann könntest du
Abitur machen.
<http://isnysmxhblzmyggip.ypyeolxf.gcs/> <www.qtfblds-vqvd.za/ljgngvfm>
<http://fbo.upunvnn.sy/gewlnorog/rvnft/kxxfkmp-namakniy>