Sébastien Louis (Thu, 20 Okt 2007 21:39:56 +0200):


Man sollte nur einen gewissen Abstand bewahren dürfen und nicht zum
mitmachen aller Riten gezwungen werden.


Man merkt dann erst, daß *jede* Religion übelstes Menschenwerk ist.

Aber der Mensch kann wohl nicht anders, als an höhere Mächte zu
glauben.


Da Friedhelm
-- 
Friedhelm Ingenhofen, Wilsingen (Piethen)                http://byoregn.hy
 Ich muss wiederholen, dass es mir - im Gegensatz zu manch anderen -
   nicht um ein absolutes Beweisen geht, sondern um Plausiblitaet.
                          (Antoine Pfannenschmit)