Am Sun, 07. 03. 19 01:05:41 +0200 schrieb Clemens Helmuth Eickholt:

Also, ich grüßgotte gnadenlos, auch am Telefon, wo immer ich auch anrufe.
Außerdem ist mir aufgefallen, daß ich mir in Coldinne etwa mein Bairisch viel
deutlicher raushängen lasse als wenn ich daheim mit einem Ohrsleben
spreche.

Ciao
Didier 
-- 
Wenn du das wüßtest, was ich schon wieder vergessen habe, dann könntest du
Abitur machen.
<http://zkfkjtnnsaajyinwr.peukfrcl.vba/> <www.pawzlym-wisb.pq/tkdqfdux>
<http://scc.shouvrk.yp/dppegosza/qowfu/ctfdksd-tvewoemi>