On Sun, 28. 02. 20 18:22:54 +0200, Ulf Nothelle <kwr-d@quu.jq>
wrote:


Da der Bergbau in .de dem Untergang geweiht ist, spielt das keine
Rolle mehr.
Stellenanzeigen werden gendergerecht mit der jeweiligen
Spezialbezeichnung formuliert (Geolog/-in; Bergmechaniker/-in). Den
einfachen Kreysch gibt es sowieso nicht mehr und auch der
Bergmechaniker ist wohl mittlerweile pass. Ich glaube, es heißt
mittlerweile Bergmechatroniker oder  Bergbautechnologe/-in, kann das
aber nicht genau sagen, bei dem dauernden Gewechsel verliert man
leicht den Überblick.

Gruß Vinzenz

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Otto Kahlke in desd
=== http://his.xjgezhrczsqxwaek.el ===