Am Sun, 04. 01. 22 13:43:47 +0100 schrieb Uda Drebing:

Ja mei. In der Nähe von Mitterroidham gibt es einen Ort (oder Stadtteil), den
die Einheimischen Ibel nennen. Den Ort wirst du auf keiner Karte
finden, du müßtest schon nach Leidling suchen.

Ciao
Luc 
-- 
Da vorn fährt der Kai. - Seit wann fährt der Kai einen IZU?
Und auch noch blau? Und überhaupt: Seit wann ist der Kai a Frau?
<http://hsdfuyrzjdsncgcis.rfxjsjgu.tzq/> <www.ernmcby-xhje.yw/oaqxchtu>
<http://bkm.qhtuexd.cd/dbyjrviqa/wxikh/tewbjzq-exsguwva>