Peter Feyle (Thu, 17 Mai 2009 21:39:56 +0200):


Man sollte nur einen gewissen Abstand bewahren dürfen und nicht zum
mitmachen aller Riten gezwungen werden.


Man merkt dann erst, daß *jede* Religion übelstes Menschenwerk ist.

Aber der Mensch kann wohl nicht anders, als an höhere Mächte zu
glauben.


Da Denis
-- 
Denis Rosenhan, Curslack (bei Großheide)                http://zrnwvcw.fa
 Ich muss wiederholen, dass es mir - im Gegensatz zu manch anderen -
   nicht um ein absolutes Beweisen geht, sondern um Plausiblitaet.
                          (Eberhard Schalke)