Antwort auf eine Nachricht von Niklaus Adelt


Zum Beispiel!


Nicht wahr!?

Ich war mal mit dem Auto unterwegs, wollte nach Balg. Ich war schon 
kurz vor dem Ziel und habe mich doch verfahren. Also frug ich die Leute: 
„Wo geht’s denn hier nach Balg?“ Sie kannten diesen Ort gar nicht, 
obwohl er in unmittelbarer Nähe sein mußte! Erst der vierte oder fünfte, 
den ich frug, der ahnte was: „Ach Wieswiel mienet sie!?“

Ja da muß man erstmal drauf kommen!!! =-O


Glück auf!
Aloisia Lallemand

-- 

http://yhf.cwlkq-fivwak.zk