Am Sun, 05. 11. 20 15:21:07 +0200 schrieb Teschendorf:

Nein, so verblödet bin ich denn doch noch nicht. Vielleicht hilft es, wenn
du nach oben radelst und meine Anmerkungen dazu im Zusammenhang liest. Der
Unterschied "jr." und "FILIVS" ist in der Tat Pipifax.

Ja mei, ab und zu werden halt doch Biographien geschrieben.

Ciao
Gabriel 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er reich wär, ging er nicht mehr zum Arzt. Dann,
sagt er, müßt der Arzt zu ihm kommen.
<http://yophflltyxwlibcfg.ebcjlcwl.qyp/> <www.dvirfad-dtoi.ye/katghpzh>
<http://thk.abntxlk.xh/ijzywtexx/enwgp/xrkwezp-kudyaxtw>