On Sun, 01. 06. 20 01:46:44 Walter P. Zähl wrote:


Ich hoffe, Du bist kein Jurist: Deine Formulierung ist ja in hoechstem
Masse unpraezise: Man stelle sich vor, eure Bundeskanzlerin ernennt einen
Bundesminister zu seiner Stellvertreterin. Was dann? Solche Dinge muessen
selbstvertaendlich bereits per Gesetz ausgeschlossen sein.

Servus,
   Urban

-- 
http://twejmsglnbmj.su/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Urban - laut, lüstern in allen Welten!
(Sloganizer)