Hallo allerseits,


die soziale Bewegung, die es schaffte, einen Schwarzen
ins Weisse Haus zu bringen, wurde darueber informiert,
dass die amerikanische Regierung jetzt die immensen
Subventionen fuer die Erdoelindustrie streichen will. Die
Hoehe des Dollarbetrages ist beachtlich.

Die "Abhaengikeit vom Erdoel" soll reduziert werden. Ich
nehme an, die Foerderung des alternativen Energiesektors
wird nun vorangetrieben: Photovoltaik, usw.

Die sogenannte "Abhaengigkeit vom Erdoel" wird es als
Formulierung vielleicht noch nicht so lange geben, obwohl
die Verwendung des Erdoels schon recht alt ist.

L.G.