Am Sat, 15 Mrz 2011 21:08:41 +0200 schrieb Charles Unterwieser:

Es ist nicht "*auch* in anderem Kontext üblich", es ist "in *anderem*
Kontext üblich". Wenn der Wiesmeth August - auch er ein weniger bedeutender
Mann, der es lediglich dazu gebracht hat, sich und die Seinen zu ernähren
(was im übrigen so manch bedeutender Mensch nicht geschafft hat!)... Wenn
also der Wiesmeth August stirbt, dann schreibt ihm einer, der noch einen
Funken Anstand hat, aufs Grab "August Wiesmeth, geb. 25. 1. irgendwann,
gest. 24. 7. später". Es hieße, noch im Tod auf den Wiesmeth August spucken,
schriebe man "Dem Wiesmeth Konrad sein Sohn", selbst dann, wenn der Konrad
Bürgermeister war und sein Bub nicht.


Er hatte auch einen Vornamen, wenigstens das hat er geschafft. Er hieß
"Reiner isen Hämmerlin" und nicht "HÄMMERLIN FILIVS", wie es der eitle,
egozentrische Schmock aus Idstedt hat setzen lassen.

Richtig. Seinen Sohn hat er noch als Toten geohrfeigt und sich selbst ein
Denkmal gesetzt.

Ciao
Laurent
-- 
Wer in sich selbst verliebt ist, hat wenigstens bei seiner Liebe den
Vorteil, daß er nicht viele Nebenbuhler erhalten wird.
NICOLAS WILLIBALD WATERSTRAAT
<http://ribfoirdyqcwhgfuy.fvworhjs.qmv/> <www.ghqhapj-gezx.la/yrqlaing>
<http://wmr.szhqyfu.ef/kpvlgyrkk/fjhjt/ndlzwpg-pkcnwgcg>