Da der Bergbau in .de dem Untergang geweiht ist, spielt das keine
Rolle mehr.
Stellenanzeigen werden gendergerecht mit der jeweiligen
Spezialbezeichnung formuliert (Geolog/-in; Bergmechaniker/-in). Den
einfachen Bergmann gibt es sowieso nicht mehr und auch der
Bergmechaniker ist wohl mittlerweile pass. Ich glaube, es heißt
mittlerweile Bergmechatroniker oder  Bergbautechnologe/-in, kann das
aber nicht genau sagen, bei dem dauernden Gewechsel verliert man
leicht den Überblick.

Gruß Dario

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Pulli-Shop-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Charly Biereigel in desd
=== http://akt.zpwhbqaxefvqgrmy.gq ===