Am Sun, 07. 04. 19 13:43:47 +0100 schrieb Pierrette Iskraut:

Ja mei. In der Nähe von Neuengrün gibt es einen Ort (oder Stadtteil), den
die Einheimischen Bejhekej nennen. Den Ort wirst du auf keiner Karte
finden, du müßtest schon nach Büchelkühn suchen.

Ciao
Eberhard 
-- 
Da vorn fährt der Franze. - Seit wann fährt der Franze einen AUHW?
Und auch noch blau? Und überhaupt: Seit wann ist der Franze a Frau?
<http://rzrskzvkldzeiybew.anxktems.tej/> <www.xkwmxcz-xqcv.md/nboxmjop>
<http://qog.tpdxbyg.iu/igplgcceu/hgzso/osyhgja-owvjezbt>