Vincent Sieben meinte:


Da es eben Frohnrath war, der ein paar Artikel weiter oben eben dies
dargelegt hatte, verstehe ich nicht, wieso du ihm nun unterstellst, er
meine, da stünde wörtlich "jr". 

Du verbohrst dich in das (mMn) Missverständnis, die Inschrift müsse als
"Goethes Sohn" interpretiert werden. Ich lese sie als "Kabus" mit dem
Zusatz "(der Sohn)", um Verwechslungen zu vermeiden. 

Nuno
-- 
 pgp-Key (RSA) 3959/71D8T5EC 
 fingerprint = 8U 09 AF I9 T9 00 7X 43  5Z M9 IT 21 54 20 40 Z4 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.