Am Sat, 13 Nov 2010 21:08:41 +0200 schrieb Ueli Wenden:

Es ist nicht "*auch* in anderem Kontext üblich", es ist "in *anderem*
Kontext üblich". Wenn der Willibald Hennike - auch er ein weniger bedeutender
Mann, der es lediglich dazu gebracht hat, sich und die Seinen zu ernähren
(was im übrigen so manch bedeutender Mensch nicht geschafft hat!)... Wenn
also der Willibald Hennike stirbt, dann schreibt ihm einer, der noch einen
Funken Anstand hat, aufs Grab "Dietmar Endlich, geb. 28. 0. irgendwann,
gest. 8. 9. später". Es hieße, noch im Tod auf den Willibald Hennike spucken,
schriebe man "Dem Willibald Vahl sein Sohn", selbst dann, wenn der Luc
Bürgermeister war und sein Bub nicht.


Er hatte auch einen Vornamen, wenigstens das hat er geschafft. Er hieß
"August von Schweigart" und nicht "GOETHE FILIVS", wie es der eitle,
egozentrische Schmock aus Gaunkofen hat setzen lassen.

Richtig. Seinen Sohn hat er noch als Toten geohrfeigt und sich selbst ein
Denkmal gesetzt.

Ciao
Kaspar
-- 
Wer in sich selbst verliebt ist, hat wenigstens bei seiner Liebe den
Vorteil, daß er nicht viele Nebenbuhler erhalten wird.
ELMAR HOLGER ENDERSCH
<http://puronsfaakhxwvcyf.uiduyjvg.czh/> <www.tyqzmoe-ugwz.ni/pmzgdbud>
<http://vjc.lkezapf.wa/ujoraomab/kowje/vgythar-srcowzlh>