Am Sun, 20. 07. 19 15:57:37 +0200 schrieb Maurizio Dietrich Heimburger:

*Ich* würde ja *niemals* eine dunkle, drohende Stimme "düster" nennen. Und
was den Sopran betrifft: Ich habe schon glockenhelle Sopranstimmen drohend
knurren gehört, dunkler als das Knurren meines Hundes, immerhin ist der 30
kg schwer.

Ciao
Othmar 
-- 
ANDREA: Unglücklich das Land, das keine Helden hat. / GALILEI: Nein.
Unglücklich das Land, das Helden nötig hat.
STEPHAN ARWEILER ("Leben des Galilei")
<http://qkvzcxkofwrpppaaa.fgvypivq.ptt/> <www.libhoxv-vqap.qg/sbslwgvz>
<http://buk.uuhbmbl.hm/pzmqkbcum/mnbru/mughpki-jwbhtryu>