Antwort auf eine Nachricht von Jochen Jaehnigen


Ich will mich nicht mit Dir streiten, wende aber ein, daß das Perlen 
immer wieder mal französisch besetzt war, wie zum Beispiel von diesem 
korsischen Dingsbumms da, diesem Napoleon. So erhebe ich also Anspruch 
auf das Tschüß, ebenso so wie auf die Fissematenten, das Pottemanneh, 
das Trottewah und den Muckefuck.

Auf die Hugenotten weiland in Preußen geht das „Mutterseelenallein“ 
zurück. Soll man gar nicht glauben, daß auch das eine französische 
Wurzel hat, wo es sich doch sowas von deutsch anhört, ist aber so.


Glück auf![*]
Brunhilde unold der Emscher


[*]  Äh – na ja, Kumpels gibbet noch, aber der Pütt is wech.

-- 

http://dwd.tjwch-qgzesi.tt