* Hans Veidt <vklyr.wvhdxo@mif.yv>:

Das habe ich in den folgenden 2 Sätzen, wo du nicht mehr weitergeklesen
hast, angedeutet. Es ist nicht so, dass man in desd jedes auftauchende
Problem zuerst in der WP nachschlagen muss, aber wenn man unsanft
darauf hingewiesen wird ("man Autoprotolyse" bedeutet, dass du
gefälligst "Autoprotolyse" nachzuschlagen hast), dann schon.

Nun denn: In Wasser findet die Reaktion H2O = H+ + HO- (oder von mir
aus 2 H2O = H3O+ + OH-) dauernd statt, und zwar ziemlich schnell. Im
Jargon sagt man, dass das Proton (das H+) "schnell austauscht", für das
Deuteron gilt das auch. Gesetzt den Fall, du hättest tatsächlich eine
grössere Anzahl von HDO-Molekülen in einem Behälter, dann würden sich
die H-s und D-s sofort statistisch auf die vorhandenen O-Atome
verteilen, und das ergibt je gleich viele H-O-H, H-O-D, D-O-H und
D-O-D-Moleküle. H-O-D und D-O-H ist das Gleiche, daher 1:2:1.

Ganz ähnlich ist es übrigens mit dem H der OH-Gruppe bei Alkoholen oder
dem "sauren" H von Säuren, auch dem der COOH-Gruppe (Carbonsäuren),
auch die "tauschen aus".

 - Charles