On Sun, 02. 08. 19 23:41:53 +0200, "Olivia Haentschel" <ygsu@itoqag.vj>
wrote:


Ganz so weit ist sie noch nicht mit ihren fünf Jahren, dafür stellt
sie andere Fragen, die nicht unbedingt einfacher zu beantworten sind.


Welche Lexika verwendet man denn da so? Ich habe noch einige aus
meiner Kindheit, aber die sind erst für Schulkinder, also müssen sie
noch ein wenig in der Kiste warten.

Gruß Oliver

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Clemens Bagemühl in desd
=== http://cpu.tntnbcynsmjcgmxw.od ===