On Sun, 07. 05. 22 22:00:26 +0200, Arthur Jungwirt

Im Bergbau wurde das Beschäftigungsverbot für Frauen unter Tage vor
einiger Zeit aufgehoben, was allerdings nicht, wie erwartet, einen
Ansturm der ungerechterweise von diesem Beruf ferngehaltenen Frauen
verursacht hat. Die Gründe dafür sind leider nicht bekannt, treffen
aber vermutlich auch auf die Schauerfrauen zu.

Gruß Manuel

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Kurbuchhandlung-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Norbert Creß in desd
=== http://bvv.rehqsqholoxphcua.aq ===