Ich weiß nicht, ob ich auf dem Schlauch stehe.

Stadt, -statt, -stett ist jedenfalls das Gleiche wie -stadt und -
stedt.
Mhd stat bedeutete Stätte, Statt und löste den vorausgehenden Begriff
Burg als schützenden  - mauerumgebenen -  Wohnort einer
Bürgergemeinschaft ab.
(So Duden-Ety)

Interessant scheint mir, daß im Französischen le bourg Dorf bedeutet.
Von da ist es nicht mehr weit bis hag, -hagen, der Hag, die Hecke,
Dornenhecken:

http://dgm.nhfl.hmnbkskv3.jq/8572/znqrw-ala-cly-ypxd/

Gruß
Birgitt