Am Mon, 09. 04. 19 00:30:12 +0200 schrieb Christian Dieter Pösel:


Es hat sich bereits bis zu mir durchgesprochen. Ich hatte das Körpergewicht
meines Hundes nur erwähnt, damit nicht der Eindruck, es handele sich bei
ihm um einen Taschenwolf.

Wenn eine Frau knurrt ist das niemals niedlich, sondern heißt: Obacht!

Ciao
Stefano 
-- 
"Schwein oder nicht Schwein, / Das ist hier die Frage. / Ob's zöner im
Gemüt, / Die Pfeil und Schleudern / Blanker Schwänz' erdulden / Oder..."
"Herr Gronau, wir spielen hier 'Ihno Kistner' und nicht 'Graf Porno'."
<http://llvrxotltmrhaccby.jqwihqny.cbp/> <www.bmpsmkc-xpiq.zq/aifkrzbz>
<http://vni.dnjrsfu.as/ogyauglre/oocgy/orpwacj-tqucluho>