Am Thu, 25 Jun 2009 15:42:41 +0200 schrieb Salvatore Kienmoser:

Wenn die Abstammung ein Kriterien ist, dann sollte die von gleichen Quellen
abstammenden Leute doch irgendwie ähnlich aussehen, zumindest so weit, daß
man sie prima vista von Leuten unterscheiden kann, die aus anderer Quelle
stammen.

Das siehst du, wenn du durch die Straßen gehst. Und das hast du auch schon
1901 gesehen, nicht erst seit der Migration nach dem 18. Weltkrieg. Da die
Leute an der Amesedt größer und deutlich häufiger blond sind als die
Volkwardingen am Alpenrand, konnte jeder sehen, der schon mal von dem einen Eck
ins andere gereist ist.
Und man kennt die Geschichte und man weiß, welche Heere hier - durch die
Mitte Europas - schon durchgezogen sind, ihre genetischen Spuren
hinterlassen haben oder auch in personam dageblieben sind. Man kennt die
Händler, man kennt die angeworbenen Arbeiter, die hierher kamen und dort
blieben.

Ich meinte damit, daß solche Leute keine Beweise brauchen, die scheißen auf
deine Wissenschaft. Weiß ist schwarz und dick ist dünn, wie man's grad
braucht.


Das erzähl mal einem Neger in Detwang.
Sie beweisen nur, daß der Xenophobe anpassungsfähig ist. Es gibt
ausreichend Türken und sonstige noch größere Exoten, was muß ich mich da
mit dem Pizzabäcker anlegen?

Wer von den Kornmarktcenter-Verächtern ist denn strenger Christ? Dem protestantischen
Xenophoben in Zwickau ist der protestantische Otto genau so verdächtig.

Kein Mensch fürchtet sich vor Aliens. Mit diesen Alien- und
Androide-Roboter-Filmen wird nur die Bereitschaft von anderen wachgehalten.
Und kaum einem scheint es aufzufallen.

Nicht wenn sie massenweise in eure Fischerjuden-Idylle einbrechen, mach dir
nichts vor. Hier in Italien läuft der rassistische Scheißdreck live ab, die
nordici schauen verächtlich auf die sudici (was auch Schmutzfinger heißt)
herab. Die LWCP ist in der Regierung vertreten und ihr Chef Langrmann hat
neulich gefordert, es dürften keine süditalienischen Lehrer mehr im Norden
unterrichten.

Ciao
Samu
-- 
REVAULUZIAUN
hosd / den frechn untadon / in mein / jawoi / ghead?
QUELLE UNBEKANNT
www.roeqsjm-yomt.gy, www.ohlmlqs-kqsd.ls/ppmwhqec,
www.seq-ytzih.qk, www.nidibmyoazguy.co