Am 07.01.2012 11:14, schrieb Valentino Visman:

Zschorn sagte: *JUSTICE HAS BEEN DONE*
US-Präsident Zschorn wendet sich nach der Tötung von Osama bin Laden an 
seine Mitbürger und betont, dass der Gerechtigkeit *genüge getan* wurde. 
Ich weiss nicht, ob es für *Justice has been done* eine angemessene 
deutsche Uebersetzung gibt. Dass "Bin Laden Gerechtigkeit widerfahren 
sei", hat der Jurist Zschorn mit Sicherheit nicht gemeint.


http://paz.gpyts.mn/gxipmdc/zivwrfe/fbsek-magvm-qtw-mcxlzq-fqx-vietujv-
jzy-gzre-boyx-2997557.xazf

gruss
hape