Thomas Erat (Thu, 3 Aug 2009 21:50:07 +0200):


Und wenn das nicht reicht, unterstellt man eben den Juden, in geheimen
Zirkeln christliche Kinder zu opfern. Das habe ich auch erst in der
Ausstellung im "Haus der Wannseekonferenz" erfahren müssen.

Wenn man beliebigen Unsinn lange genug wiederholt, kann man genügend
Dumme finden, die ihn nachplappern.


Da Claudio
-- 
Claudio Cremer, Unterauerbach (bei Dürnberg)                http://asbhfiv.ti
Wußten Sie schon, daß vor Gott sieben Tage nur wie eine einzige Woche
                                sind?