Die beiden Stammformen von wenden, wenden, wendete, gewendet und
wandte, gewandt zeigen schön, daß alle tendentiell übertragenen Forme=
n
die Endunung -dt haben. Viele Partizipien haben sich zu mehr
gebrauchten Adjektiven entwickelt, als sie im partizipiellen Gebrauch
vorgäben: rede-, war-, gesprächs-, weltgewandt, zugewandt, hingewandt,
abgewandt. Dazu die Substantivbildungen mit -heit.

Auf beredt hat Ernest ja hingewiesen. Auch dies hat gängige
Ableitungen: Beredtheit und beredtsam, Beredtsamkeit.

Gruß
Birgit