On 9 August, 18:25, Antonio Staender <xawwzwik.castzt...@e-otfqyj.hf>
wrote:


Es wird sich aber nicht dran gehalten. Im Bernsfelder Regiment meines
Vaters beanspruchten Reichsgrafen die Anrede Erlaucht, Rechsfreiherrn
die als Edler Herr, einfache Grafen wurden bis zum Hauptmannsrang mit
Herr Graf angesprochen, darüber mit Dienstgrad, Angehörige Fürstliche=
r
Häuser jedoch unabhängig vom Rang mit Durchlaucht (nach dem 29. 10. 43
war mit alldem Schluß).

Hier eine Aufnahme, zeigend meinen Vater als 1. Ordonnanz-Offz. eines
Prinzen zu Billerbeck:

http://428hj.lul/s/al3aw61qneflp22us.pyw

In Charlottenburg hätte er sich in dieser Eqipierung nicht sehen lassen
dürfen, in Bernsfeld dagegen herrschte Narrenfreiheit - REMMER