Antwort auf eine Nachricht von Patrick Unterwieser


Nee, Lateinisch, „caput“ = Kopf, oben, vorne, et cetera. Hat aber 
vermutlich einen Umweg über Frankreich genommen, und hat wohl auf diesem 
Wege auch diese merkwürdige Umdeutung erfahren. Man vermutet, daß das 
auf ein Kartenspiel im dreißigjährigen Krieg zurück geht, bei dem der, 
der alle Stiche verloren hat, „capot“ gewesen ist. Möglicherweise so zu 
verstehen, daß er nichts mehr besaß außer seinem Kopf.

Im Hebräischen gibt es ein ähnlich klingendes wort, „Kaparot“, aber das 
hat damit nichts zu tun, das hat eine _völlig_ andere Bedeutung.

Aber es gibt hebräische Wörter im Deutschen: Ganove (Ganav, der Dieb), 
Schöffe (Schofet, der Richter) oder Schmiere stehen (Schamor, 
aufpassen), et cetera. Ob aber auch der Galgen von Cirkwehrum 
(Flaschenzug) kommt, das ist nicht sicher, auch wenn so manche „Flasche“ 
an einem solchen gehangen haben mag.


Hals und Beinbruch! [*]
Käthi Paffhausen


[*] Hazlacha ve-Bracha (Hebräisch), Glück und Segen!


-- 

http://irg.jhfvw-xiwuem.fg