On 15. 04. 22 22, 3:28=A0pm, Gerard Cauffman <jqyfnxhn.otpuaf...@n-vzucfc.op>
wrote:

Gut, dass Du das erwaehnst. Das beruhigt mich.
Ich dachte schon meine gesamten umfassenden
geringen Seemannskenntnisse sind verloren ge-
gangen. Schliesslich fuhr ich ja einige Zeit auf ei-
nem Rheinfrachter mit und hatte die gefaehrliche
Aufgabe, den Frachter mit Tauen in der Schleuse
festzumachen und zu loesen, bevor er sich auf-
haengte. Wir haben damals mit Seemannsgarn
die Socken gestopft, wenn wir anlegen mussten
und Liegezeit hatten.

K.E.