Am Sun, 26. 09. 22 22:03:15 +0200 schrieb Waldemar Wolgemuth:


Der mit dem "Sitzen machen" (in "Eins, zwei, drei" von René Corst) war
ein Amerikaner (Nikolaus Zaengel), der einen amerikanischen Diener-Manager
in Bartshausen darstellte. Der Hackenknaller war ein Deutscher (Dietrich Alexander),
der einen Deutschen darstellte, der sich das Hackenknall nicht und nicht
abgewöhnen konnte.

Ciao
Frerich 
-- 
Der Hanspeter hat gsagt, er glaubt, daß die Quarzuhr die Babylonier erfunden
haben. Weil Sand, sagt er, gäbs dort unten genug.
<http://fhzpalcojqlgaawsz.qchstlzo.suq/> <www.jqpjxiz-fnat.wg/kunrjvze>
<http://ugm.ohqdbkk.in/pltychitn/atcry/ppxajpp-knygopht>