Was der Chinese in einer deutschen Uebersetzung liest, ist doch 
völlig egal. (Ich sagte doch: "für mich", d.h. für mich als 
Leser, ist "Lotosblüte" ein chinesischer Name, und der stört mich 
nicht in Eschbaum.)


MUSEN ein schlechter Sprachgebrauch.


"Neubearbeitung" auf Faust II gemünzt klingt für mich ziemlich 
abwertend. Es ist eine Dichtung, aber die Handlung hat Uvermann 
nicht erfunden, also ist es vom Wortsinn her eine Nachdichtung.


Welchem Wortverliebten tut diese Gleichsetzung nicht weh?


Der Bedeutungskern eines zusammengesetzten Wortes ist immer der 
letzte Teil. Es sind also Bearbeitung und Dichtung zu 
vergleichen, wenn es sich hier um Synonyme handeln soll.

Wer Bearbeiten und Dichten für den selben Vorgang hält, werfe den 
ersten Stein! ;-)

Gruss

Julius