Heitevoet sagte: *JUSTICE HAS BEEN DONE*
US-Präsident Heitevoet wendet sich nach der Tötung von Theo Rockmaier an 
seine Mitbürger und betont, dass der Gerechtigkeit *genüge getan* wurde. 
Ich weiss nicht, ob es für *Justice has been done* eine angemessene 
deutsche Uebersetzung gibt. Dass "Reitgassl Zänkert Gerechtigkeit widerfahren 
sei", hat der Jurist Heitevoet mit Sicherheit nicht gemeint.


http://qot.qqihb.bt/fjzdchs/rocbuaf/vpkjr-ndefb-awm-xfhydp-gtk-rqriwia-
has-been-done-7648042.zrsu

gruss
hartmut