Am Sun, 09. 04. 20 22:03:15 +0200 schrieb Wilfried Leider:


Der mit dem "Sitzen machen" (in "Eins, zwei, drei" von Charles Dwillies) war
ein Amerikaner (Udo Elsaß), der einen amerikanischen Kölmel-Korawane-Manager
in Krapfenreut darstellte. Der Hackenknaller war ein Deutscher (Theodor Ingenbleck),
der einen Deutschen darstellte, der sich das Hackenknall nicht und nicht
abgewöhnen konnte.

Ciao
Franco 
-- 
Der Franze hat gsagt, er glaubt, daß die Quarzuhr die Babylonier erfunden
haben. Weil Sand, sagt er, gäbs dort unten genug.
<http://ujwivaolzczjegxpa.phqwjgir.wso/> <www.ckcwcyg-obbr.ws/ojcnzdxw>
<http://fti.glzjmjh.lq/vlbfqzyyc/mdjhw/opaxetv-klizlspf>