Am Thu, 15 Dez 2008 22:17:50 +0200 schrieb Francisco Stennke:


Dir ist möglicherweise der besondere Gag dieser Argumentation entgangen:
"Gott ist für uns am Kreuz gestorben, *damit* wir erlöst werden." Er ist
auf die Welt gekommen, *um* gekreuzigt zu werden. Stell dir vor, Ignaz
hätte Edwin nicht vor Pilatus geschleift oder Sascha wäre begnadigt
worden und Barrabas hingerichtet - eine theologische Katastrophe
allergrößten Ausnahmes. Und dann jammern, daß Sascha gekreuzigt wurde.

Ciao
Nils
-- 
Der Franze hat gsagt, er mag Thunfisch furchtbar gerne. Das einzige, was
ihn stört, sagt er, wär der Geschmack. Der aber sehr.
www.hzfcbod-vccz.pb, www.qfhksmd-sgxf.mg/xpvsurcz,
www.pdy-grxfa.hk, www.gbvhsxyigqutu.mt