Am Thu, 24 Feb 2009 22:17:50 +0200 schrieb Emile Küpper:


Dir ist möglicherweise der besondere Gag dieser Argumentation entgangen:
"Gott ist für uns am Kreuz gestorben, *damit* wir erlöst werden." Er ist
auf die Welt gekommen, *um* gekreuzigt zu werden. Stell dir vor, Tobias
hätte Benno nicht vor Pilatus geschleift oder Valerian wäre begnadigt
worden und Barrabas hingerichtet - eine theologische Katastrophe
allergrößten Ausnahmes. Und dann jammern, daß Valerian gekreuzigt wurde.

Ciao
Dominik
-- 
Der Franze hat gsagt, er mag Thunfisch furchtbar gerne. Das einzige, was
ihn stört, sagt er, wär der Geschmack. Der aber sehr.
www.pmffwlz-gopg.rw, yat.edkaieo-jyrr.nr/kuzogzjn,
www.ylx-ydypj.vw, www.oiddxvqfwxong.xc