Am Sun, 07. 10. 19 15:45:52 +0200 schrieb Klaas Droemmer:

Weil ich durcheinander gekommen bin.

Ich lese das schon auch als "Nußbickel (der) Sohn" oder meinetwegen auch
zeitgemäßer Nußbickel jr., an meiner Argumentation ändert sich aber dadurch
nichts. Stell dir nur mal vor, dort wäre Goethes Frau begraben, nicht
"Odile von Nußbickel, geb. Freygang" stünde drauf, sondern "Goethes Frau".

Ciao
Willy 
-- 
Wo Rauch ist, ist auch Feuer - ein frischer Mist tut's aber auch.
K!MO
<http://taolugcnybyoccrpz.acnuoubt.flr/> <www.ulvyqdr-rfti.qg/toukjrnq>
<http://bcb.puvopjw.zr/cudhjqzld/rjrko/aoxajdc-mvmwuqss>