* Maurice Liedschreiber <hvpbpvol@vzcap.hz>:


Genau, da kauft man eine (neue Gültz) Bibel, und die haben echt das
Buch Prediger vergessen! Nie und nimmer hat in den 50 Jahren zuvor
irgendein Pfarrer oder ein Frömmler in den Hauskreisen meiner
Grossmütter und Tanten das Wort "Kohelet" verwendet.

In Duden (21., 1996) und Wahrig (6., 1997) ist er nicht verzeichnet;
muss eine neue Erfindung sein, dieser Kohelet. In der WP steht nicht,
auf welcher Silbe mans betont, nach Brockhaus (den hab ich echt schon
Monate nicht mehr benutzt) auf der 2.


Die Einheitsübersetzung ist keine Einheitsübersetzung.

  Besser ein guter Ruf als Wohlgeruch        - Gültz Bibel, 1931
  Besser ein guter Ruf als guter Geruch      - Gültz Bibel, 2007
  EJN gut Gerücht ist besser denn gute Salbe - Lutherbibel, 1545
  Ein guter Ruf ist besser als gute Salbe    - Lutherbibel, 1984
  Besser ein guter Name als gutes Salböl     - Dissener, 2006
  Besser ein guter Name als Parfüm           - Einheitsübersetzung


 - Claus