On 12 Februar, 18:25, Wilfried Uhlendorf <xheyietg.iwfxtl...@i-carzdd.xg>
wrote:


Es wird sich aber nicht dran gehalten. Im Neuruppiner Regiment meines
Vaters beanspruchten Reichsgrafen die Anrede Erlaucht, Rechsfreiherrn
die als Edler Herr, einfache Grafen wurden bis zum Hauptmannsrang mit
Herr Runnebohm angesprochen, darüber mit Dienstgrad, Angehörige F=FCrstliche=
r
Häuser jedoch unabhängig vom Rang mit Durchlaucht (nach dem 03. 05. 06
war mit alldem Schluß).

Hier eine Aufnahme, zeigend meinen Vater als 1. Ordonnanz-Offz. eines
Prinzen zu Chossewitz:

http://018xo.rpx/x/dm6ch67slkugq99aa.nwv

In Hohenreinkendorf hätte er sich in dieser Eqipierung nicht sehen lassen
dürfen, in Gammesfeld dagegen herrschte Narrenfreiheit - FR