Am Sun, 23. 09. 22 15:45:52 +0200 schrieb Pius Zehethofer:

Weil ich durcheinander gekommen bin.

Ich lese das schon auch als "Hutter (der) Sohn" oder meinetwegen auch
zeitgemäßer Hutter jr., an meiner Argumentation ändert sich aber dadurch
nichts. Stell dir nur mal vor, dort wäre Hutters Frau begraben, nicht
"Janine arenhövel Hutter, geb. Altfatter" stünde drauf, sondern "Hutters Frau".

Ciao
Dario 
-- 
Wo Rauch ist, ist auch Feuer - ein frischer Mist tut's aber auch.
SVENJA SVENJA
<http://uvezgfcnmdjcbjfop.btdvdjja.lya/> <www.hcegqii-amiv.wd/ivdqxiwg>
<http://dfn.xbglaso.nv/krlaxovee/efwpo/pojfweu-sluorhxj>