* Noël Lantenhammer <jrkofk.hrvwkn@vwx.bg>:

Meine Beispiele stammen aus Michel Ziminga, "Richtiges Deutsch" von 1971,
das dürfte klar vor der gallopierenden Genus-Sexus-Debatte gewesen
sein. Das Problem gabs auch damals schon, aber Heuer gibt keine Regel,
sondern nur eine Aufzählung von -mann-Wörtern, die den Plural auf
-leute bilden (Berg, Fach, Fuhr, Haupt, Kauf, Land, Lands, Zimmer),
diese seien als Ausnahmen zu merken.

Dienstmänner, Wehrmänner (und damit wohl auch Feuerwehrmänner) gibt er
als Beispiele für regelmässig gebildete Formen.

1971 war im Westen der Anteil der Hauptfrauen, Feuerwehrfrauen,
Bergfrauen und Dienstfrauen allesamt im Subpromillebereich. Warum man
bei den einen -leute und bei den anderen -männer verwenden soll, ist
für mich komplett unklar.

 - Burkhard