Wenn Gemaelde ikonologisch bearbeitet werden, wird
auch die historische Bedeutungsebene betrachtet,
also ob vom Maler selbst Aussagen vorliegen, was
ihm der Vogel bedeutet, worauf sich dessen Meinung
stuetzen koennte, usw. Dabei wird jegliche greifbare
historische Schicht ausgewertet, um herauszufinden,
wie die Symbolwelt Vogel historisch gewachsen
und tradiert wurde. Dabei sieht man, dass es ver-
schiedene Traditionslinien gibt, oder nicht.

Gibt es vom Maler selbst keinen schriftlichen Hinweis,
als was er seinen Vogel als Symbol eingesetzt hat,
stuetzt sich die Analyse auf die Art der Darstellung
selbst, das heisst, es wird verfolgt, auf was sich das
Gemaelde selbst in der Art der Ausfuehrung stuetzen
koennte, da es meist Vorgaenger solcher Art der
Gemaelde gibt. Zu diesen koennen dann zum Beispiel
Selbstzeugnisse der Maler vorliegen, fuer was ihr
Vogel steht. Wenn das so ist, kann trotzdem nur ge-
mutmasst werden, fuer was der Vogel in dem Ge-
maelde stehen koennte, das betrachtet wird. Manchmal
erschliesst sich das aus dem Gesamtwerk des Kuenst-
lers. Die werkimmanente Betrachtung ist die wichtigste.

Eine "einschlaegige" Literatur gibt es eigentlich so
nicht.

Eine "herrschende" Meinung liegt auch nicht vor. Es
gibt nur kunsthist. Bearbeiter des Werkes oder nicht,
und die Selbstzeugnisse des Kuenstlers.

G.N.