Am Fri, 15 Mai 2009 10:40:40 +0200 schrieb Ivan Amselgruber:


Rassismus ist eine relativ neue Erfindung. Früher hat man tatsächlich nach
Stammes-, Volkszugehörigkeit etc. eingeteilt. Göttsche etwas räsonniert
darüber, ob man Griechen als Sklaven nehmen dürfe oder nur Barbaren.

Aber, hm, es ist natürlich die gleiche Scheiße wie beim Rassismus. Wir -
hui! Die anderen - pfui!

Ciao
Niklaus 
-- 
Welche Plage, dieses Leben in Gesellschaft! Oft ist einer so
entgegenkommend, mir ein Feuer anzubieten, und ich muß, um ihm
entgegenzukommen, mir eine Zigarette aus der Tasche holen.
GIOVANNI OTHOLT
www.hcrbffo-kaqo.xp, xit.txsztcw-lslt.zu/nwhfdgtd,
www.qgq-dacur.vn, www.ofuxsvzxyudjy.mx