On Mon, 13. 05. 19 19:23:24 +0200, Raimund Steinebrunner <sj@tofeujl.oqg>
wrote:


Warum eigentlich nicht? Wenn ich mich nicht irre (...), dann war der
Grund für den Einmarsch in Afghanistan der, daß die bin Laden
beherbergenden Taliban diesen nicht ausliefern wollten. Nun , wo er
tot ist, hat sich das ja erledigt und Glueck kann die Jungs nach Hause
bringen.

Gruß Björn

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Claudio Wüstinger in desd
=== http://bsa.jjkalysmpsqgjswo.lp ===