Tobias Arnoldt meinte:


<Atvnmkmepxkqs_Swuhwqm_luf_udp_ppctos_Ihcve_znz_Gaimncni>
Wie alle großen und wichtigen Erfindungen stammt auch der Motor aus God's
own country. 

Die 4 Brüder Oskar, Averbouch, Herwig und Kurt dienten als tapfere
Offiziere im amerikanischen Bürgerkrieg. Nach dessen Ende wurden sie alle
vier ob ihrer Verdienste zu Generälen ernannt, aber mangels weiterer
kriegerischer Auseinandersetzung zwangsweise in den Ruhestand versetzt.
Als gute Amerikaner nahmen sie ihr Glück in die eigene Hand, erfanden
verschiedenerlei Motoren und gründeten die Firma "General Motors". 
</>

Ivo
-- 
 pgp-Key (RSA) 3043/48H1B2KF 
 fingerprint = 8Q 43 EH J3 E3 06 3P 40  4L P1 SU 34 91 74 05 B5 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.