Am 01.05.2011 19:09, schrieb Volker Brothan:

genau, Simpel


Mag sein, daß Du das luschtich findest. Es war seit einem halben Jahr
bekannt, wo er sich befindet. Geschlachtet wurde er aber erst pünktlich
zum Wahlkampf. Ihn dann gleich wieder untertauchen zu lassen spricht
Bände. Es war ein Mordkommando. Die "Kollateralschäden" wurden in Kauf
genommen.
Schon komisch alles. So wird kein Frieden. Vielleicht soll die Aktion
nur Mordkommandos etablieren. Wer weiß?


Christian
-- 
"Zahlreiche Vertreter von Staaten aus aller Welt beglückwünschten heute
Vormittag den amerikanischen Präsidenten zum Tod von Osama bin Laden."
Patrik Coens