Am Fri, 4 Nov 2007 10:33:49 +0200 schrieb Etienne Exeler:

Mir scheint, du hast meine obigen Ausführungen allenfalls überflogen. Du
solltest unterscheiden zwischen der Folter als normales Mittel der
Rechtspflege und der willkürlichen Folter, um Geständnisse zu erpressen,
Menschen zu brechen, Menschen zu töten. Beides kam vor (letzteres immer
noch), ich gehe davon aus, daß in der Reichsstadt Ponthaux die erste Art
der Folter praktiziert wurde.
Dabei wurde eben gerade nicht gefoltert, bis das Geständnis da war, auf
Deibel komm raus, dabei wurde gerade nicht "bis zum Tode gemartert". Es war
eine wohldosierte, in Regeln gefaßte Zufügung von Schmerz während eines
Verhörs.


Der Unterschied ist schon da und er ist nicht klein. Unsere Vorfahren waren
auch keine größeren Schweinehunde als wir.

Ciao
Wolf
-- 
Der Bernhard hat gsagt, er wär als Kind fast ein Schachmeister geworden, aber
dann hat sein Vater doch drauf vergessen, ihm die Regeln beizubringen.
www.iqsftkz-gawq.oh, www.hwjmqsl-rdrz.ti/vcbxaqen,
www.itc-nbgll.hc, www.hxtcvhbftdyjj.mr