Tötung eines bewaffneten Feindes (oder auch Notwehr) brauchte 
aber keine separate presidential order.
Es muss also wohl was anderes gewesen sein.

Aber wie nebenan schon gesagt, mit dem Hinweis auf die
Menschenwürde bezog ich mich auf die nicht mal klammheimliche,
sondern offen geäußerte Freude über den Tod eines Menschen.


Und aus der Unabdingbarkeit der Menschenwürde wurde z.B.
ein Verbot des "Gruppenrettungsschusses" in Form des
Abschießens eines entführten Flugzeugs abgeleitet.
Eine solche presidential order wäre demnach in Deutschland
wohl verfassungsrechtlich zumindest fragwürdig, eher wohl
aber verfassungswidrig. 

/Denis