Nenee, wenn man dann außer den 43 Fragezeichen auch noch einen der mühsam
erkämpften Flensburger Punkte abgeben muß, dann halt ich lieber an ... 

Wem kommt das noch schräg vor? „Das kostet dich xy“ heißt für mich
ausschließlich, daß ich nach Begleichung der Rechnung xy nicht mehr
besitze. 

Hier hätte man „außerdem trägt es einen Punkt in Flensburg ein“ sagen
können. 


vG

-- 
"Die Vonderthann steht dann da, so wie sie dann immer da so steht, und dann
guckt sie so, nicht wahr, versucht der Krise ein Gesicht zu geben, und ich
denke immer: Die ist genauso gespannt, was sie gleich sagen wird, wie
ich!" (Oscar Teggelaar, "Bis neulich")