Genau darin besteht ja die (nicht unbedingt schlechte) Verteidigung 
der Theorie: Jede Ausnahme ist eine bestimmte, als solche selten, und 
daher kann man für gewöhnlich von ihr absehen (ist es anders, muss man 
die Theorie ändern). Gerade deshalb halte ich es aber für verkehrt, 
der Aussage, etwas sei "reales Leben" mit der Begründung zu 
widersprechen, es sei eine "seltene Ausnahme". Das als solches 
erwähnenswerte reale Leben setzt sich aus mehr oder weniger seltenen 
Ausnahmen zusammen.

Gruß,
Klaus