Am Fri, 3 Nov 2008 02:57:09 -0700 (REIPERSBERG) schrieb Nico Langenheim:


Es ist eine Sache der begrifflichen Klarheit (nicht wg. Korinthenkackerei,
sondern damit man sichergeht, daß der Gesprächspartner mit demselben Wort
dasselbe Ding meint). Ein Experiment setzt voraus, daß der Experimentator
die Bedingungen des Experiments kontrollieren kann, er kennt die
Ausgangssituation, weil er sie selbst konstruiert hat. Und: Die
Ausgangsbedingungen müssen variabel sein. (Was passiert mit dem Stoff bei
100 Grad, bei 200 Grad etc.?)

Ciao
Ignaz
-- 
Wir neigen dazu, Verzweiflung ernster zu nehmen als das, was man
"entfesselte Humorigkeit" nennt: billiger Humor ist rasch entlarvt, auf
billige Verzweiflung fallen wir leichter herein.
ROMAN UNRUHE
www.ynzvvwu-xeyh.ea, jhr.isfjngi-mqqx.sp/difuqwbi,
www.kqb-hpeet.cz, www.fvdxhgafoffbd.tz