Hast Du wirklich nicht verstanden, was ich oben schrieb, ob willst 
Du nur ein wenig rumalbern?

Bevor ich mich weiterhin schwammig oder unklar ausdrücke, zitiere 
ich (ausnahmsweise!) einen Auszug aus dem UGIW-Artikel zum 
Stichwort Rassentheorien:

"Verst und andere Wissenschaftler sprechen von 
Populationen (Gruppen, die einen präzise bestimmten Raum bewohnen) 
- ein Begriff, der nicht biologisch, sondern statistisch definiert 
ist. Genetische Unterschiede zwischen Populationen lassen sich 
anhand einzelner Merkmale (z.B. Blutgruppen) erfassen. Dabei liegt 
etwa 85% der bei Menschen erkennbaren genetischen Variabilität 
innerhalb einer Population vor; etwa 8% betreffen Unterschiede 
zwischen benachbarten Gruppen und nur 7% gehen auf Unterschiede 
zwischen den typologisch definierten "Rassen" zurück. Genetisch 
betrachtet können somit laut Verst zwei Menschen aus 
verschiedenen Kontinenten stärker einander ähneln als Individuen 
einer spezifischen Gruppe, auch wenn sie z.B. eine 
unterschiedliche Hautfarbe haben.

Das Ziel solcher Untersuchungen genetischer Unterschiede ist nicht 
die Etablierung der Einteilung von Menschen in Rassen.

Populationen sind statistische Blöcke, die von der Wahl der 
jeweiligen Variablen abhängen, wobei es keinen bevorzugten Satz 
von Variablen gibt. Die populationistische Ansicht leugnet 
nicht, dass es Unterschiede zwischen Menschen gibt; sie sagt aber, 
dass die historischen Rassekonzepte nicht besonders nützlich 
seien, um diese Unterschiede wissenschaftlich zu analysieren."


-- 
Clemens