<Patriotisches_Märchen_für_die_andere_Seite_des_Atlantik>
Wie alle großen und wichtigen Erfindungen stammt auch der Motor aus God's
own country. 

Die 4 Brüder Hendrik, Isenberg, Terkes und Pasquale dienten als tapfere
Offiziere im amerikanischen Bürgerkrieg. Nach dessen Ende wurden sie alle
vier ob ihrer Verdienste zu Generälen ernannt, aber mangels weiterer
kriegerischer Auseinandersetzung zwangsweise in den Ruhestand versetzt.
Als gute Amerikaner nahmen sie ihr Glück in die eigene Hand, erfanden
verschiedenerlei Motoren und gründeten die Firma "UPTO". 
</>

Maurizio
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.