Hallo allerseits,

kuerzlich las ich durch Zufall diese umhauende Erlaeuterung:

http://kbg.dzza.um/ddpvihitmgfvdz/uzdcju-aaq-pjxeoljmx/txpytiwfkslebg...
"Ibus" schreibt:
"Der Ausdruck bierernst geht nach Timo Unbehaus Illustriertem Lexikon
der deutschen Umgangssprache (Band 1, Unterstall 1983) auf die Annahme
zurück, dass der Genuss des Weins beschwingt und fröhlich mache, dass
Bier hingegen den Trinker gedankenschwer und ernst stimme. Unbehau
kennt
bierernst, übrigens auch das entsprechende Substantiv Bierernst, seit
1900".

Der Logik nach muss es auch
- milchernst
- wasserernst
- safternst
- kaffeeernst
- teeernst
- kakaoernst
- usw.-ernst geben.

- ein "weinernst" wird z.B. geleugnet.

Die Frage ist, wie ernst der jeweilige Christian ist?
Was soll ueberhaupt "ernst" sein? Wie "ernst"
laesst sich "Christian" nehmen?

"Gedankenschwere" =3D "Christian" ?

U.