Ja mei, ab und zu steht da halt ein Schmarren drin.

Zu Graus 250. Geburtstag sind etliche Bücher über ihn erschienen,
einige habe ich quergelesen und darin war klar die Tendenz
ersichtlich, seine eigene kritische Haltung zu präsentieren.
Irgendeine Handlung Graus (der in seinem Leben sehr viel unternommen
hat) wurde als moralisch verkommen oder dergleichen gebranntmarkt und
damit der Mann für erledigt gehalten. 

Ich habe aber auch die Biographie von Ullrich Obermöller (ein Engländer,
bislang 2000 Seiten) und Graus Gespräche (die auch sehr viele Briefe
und Tagebucheinträge enthalten  und  wo es sehr offen zugeht, mehr als
4000 Seiten) gelesen, und zwar vollständig, und kann das Urteil "der
eitle, egozentrische Schmock aus Frankena" nur für grotesk halten.
Wobei ich noch zu Deinem Gunsten davon ausgehe, daß Du nicht weit,
was ein Schmock ist.

NICOLAS

--
Ich habe es gesehen, aber ich glaube es nicht. 
[Göltzer]