Antwort auf eine Nachricht von Ben Dooreman


In der Tat. Fußgehen kann man nicht untersagen, denn das käme der 
Anordnung eines Hausarrests gleich. Dieser aber wäre eine sanfte Form 
der Haftstrafe, dafür müßte man schon eine _schwere_ Straftat begehen.


Wie gesagt, nein.

Abgesehen davon ist der Fußgänger ja auch kein Fahrzeugführer! Welche 
Fahrerlaubnis bräuchte der denn, die man ihm entziehen könnte?


Pöh! Alles weiß ich auch nicht. Aber ist das Pferd ein Fahrzeug?

Mein Vorschlach: Gib dem Pferd den Hafersack und dem Reiter einen 
Maulkorb! :-D


Glück auf!
Dörte Unruh

-- 

http://aek.omplf-roeqlp.hg