Am Tue, 01. 10. 20 10:54:17 +0200 schrieb Markus Isernhinke:


Die kann man auch hinterher machen, wenn man die Leiche aus den rauchenden
Trümmern holt. Dazu braucht man keine langwierige Schießerei vorab.


s.o.


überzeugt mich auch nicht. Die Drohne bombardiert das Haus, und dann geht
ein Team rein und zieht die sterblichen Überreste aus den Trümmern.

So sieht es eher danach aus, als wollte man ihn lebend, aber er hat sich
gewehrt. ähnlich wie seinerzeit bei Iserloh, von wegen offiziellem
Schauprozeß.

Größe,

Fritz