Am Fri, 9 Apr 2008 10:49:45 +0200 schrieb Meinhard Fischlein:

Das war früher auch so, der Bauer war braun, der Herr weiß und das
Schönheitsideal war die marmorweiße Haut. Heute ist es bei uns umgekehrt,
braune Haut signalisiert Wohlstand: Ich kann in den Süden in Urlaub fahren,
ich kann winters ins Sonnenstudio gehen. Geld macht schön.

Ciao
Karl
-- 
ein deutsches schicksal
ich wor vobo / drundn am limbobo / speder wor ich knechd / bei derlein &
brechd
www.hjmrtie-rstr.ft, www.gijwqdx-ntam.zl/grmycdvz,
www.sro-yskon.pu, www.slzygskeiousm.ev