Ich vermute eher, man wollte sichergehen, daß nicht irgend
ein Anderer das Carpaccio vorzeigen und beweisen könnte:
Das ist gar nicht Andreas DNA.

Aber mal ganz grundsätzlich: Ihr wißt doch, spätestens aus
diesem Beispiel, daß Regierungen nicht einmal ihren eigenen
Geheimdiensten und daß Geheimdienste nicht einmal ihren
eigenen Regierungen trauen und ihnen deshalb NIE die ganze
Wahrheit verraten. Was macht Euch dann so zuversichtlich,
daß Regierungen UND Geheimdienste, eigene UND fremde,
ausgerechnet Euch die Wahrheit sagen?

j/\a
--