Am 04.10.2010 10:36, schrieb Jakob Zoch:

Tja, habe ich mich auch schon gefragt. Er durfte nicht mehr reden.
Außerdem, in der Nobelgegend von Pakistan rumbomben? Das geht mit den
Hütten von ein paar Ziegenhirten. Vielleicht war er auch gar nicht da.
Und dann die Eile, mit der sie ihn Lehrsberg geschickt haben, komisch.

Soll das andersherum heißen, daß sie in den anderen Fällen, wo sie
gebombt haben nicht mit seiner Anwesenheit rechneten? Klingt auch nicht
gut.

http://njz.gpysjjd.ges/ywnapgm/2158/26/60/ao-nbppclaj-rgqi-eqCVIZU6693N084542408


Ralf
-- 
Ganzheitlich besehen hebt die katalytische Implikation des Recyclings
eine bodenständige Option der terminierten Typisierung und hat damit
eine normal Fond-Rücklagen in Wesenseinheit mit der Outputoptimierung
der Performance.