Bei Radfahrerkontrollen können die Polizisten z.B. die Personalien
feststellen. Je nachdem, ob sie sich die Mühe machen, damit 
irgendwelche Datenbanken zu füttern oder nicht, tritt halt das
Fahrverbot zutage oder nicht.

Letztlich wird das genauso wie entzogene Führerscheine so gut wie
gar nicht kontrolliert. Ab und zu liest man ja Zeitungsmeldungen
von Leuten, die nach 10 und mehr Jahren fröhlichen führerscheinlosen
Fahrens irgendwann dann doch erwischt werden (meist im Zusammenhang
mit einem Unfall). 

Ich bin in den letzten 20 Jahren als Autofahrer nie kontrolliert
worden, weder auf Alkohol noch auf Papiere. Auch nicht als
Radfahrer. Als Fußgänger schon. 

Gruß
Bodo