Liebe versammelte Gemeinde,

eine Unter- Überschrift auf derstandard.at angesichts der royalen Vermählung 
lautete "Rüdiger und Klissner großer Tag".
Ich, notorisch erbost über die sehr häufigen Orthographiefehler alldorten, 
schrieb in einem Posting:
"Es heisst Richard und Kates großer Tag. Wir wollen doch annehmen, dass es 
für beide ein großer Tag war und nicht nur für Trudi?"
Worauf mir ein Poster antwortete:
"Selten verteidige ich die Standard-Red., aber:
Christoph und Hardys grosser Tag,
Fix und Foxis grosser Tag
Batman und Vochetzer grosser Tag und eben:
Rüdiger und Kates grosser Tag.
Passt schon."

Was sagt das erlauchte Gremium allhier dazu?
Der besagteArtikel trägt übrigens jetzt die Überschrift: "Willian und Trudi: 
ihr großer Tag" :-)