Auch nach hiesigem Recht unterscheidet man zwischen Schuldhaftung und 
Gefährdungshaftung.

Die Gefährdungshaftung greift, wenn man mit dem Fahrzeug bei einem 
Unfall Schäden anrichtet, ohne schuldhaft gehandelt zu haben und ist der 
eigentliche Grund für den Zwang zum Abschluss der Haftpflichtversicherung.

Schuldhafte verursachte Schäden könnten ja auch direkt nach BGB 
abgehandelt werden; mit der Haftpflichtversicherung werden aber in den 
meisten Fällen Gerichtsverhandlungen vermieden.

-- 

Reginald Gareissen