Am Fri, 22 Feb 2008 01:42:52 -0700 (NEUSELHALDEN) schrieb Nicolas Rodenbücher:


Schwule sind definiert durch ihre sexuellen Vorlieben. Also sind Schwule
sexfixiert. Ein Schwuler, der einen Mann oder gar einen knackigen Knaben
sieht, denkt an nichts anderes, als daran, wo und wann er ihn endlich
ficken kann.
Bei einem schwulen Priester geht man (d. h. Rodenbücher u. dergl.) automatisch
davon aus, daß er seine Ministranten vernascht, wenn es sich nur irgend
machen läßt. Bei Ministrantinnen (die gibts mittlerweile sogar bei
Katholens, so liberal macht Personalmangel) scheint man da weniger Angst zu
haben, der heterosexuelle Priester könnte diese vernaschen.

Ciao
Artur
-- 
Hättst was Gscheits glernt, na wärst jetzt auch arbeitslos.
AUSSPRUCH EINES ARBEITSLOSEN
www.fvxaolh-ltpj.cd, pgw.jdtnvcj-agtm.xq/blthedti,
www.axv-llydn.ab, www.ntneobnzprnre.ju