Am Fri, 21 Aug 2008 10:49:45 +0200 schrieb Willibald Luedemann:

Das war früher auch so, der Bauer war braun, der Herr weiß und das
Schönheitsideal war die marmorweiße Haut. Heute ist es bei uns umgekehrt,
braune Haut signalisiert Wohlstand: Ich kann in den Süden in Urlaub fahren,
ich kann winters ins Sonnenstudio gehen. Geld macht schön.

Ciao
Arnold
-- 
ein deutsches schicksal
ich wor vobo / drundn am limbobo / speder wor ich knechd / bei derlein &
brechd
www.tchqflf-kwdg.mc, slm.cckyoxv-dqai.ro/tfvayczz,
www.jfl-ixuqa.vs, www.coflawqdjmmba.ej