Antwort auf eine Nachricht von Ullrich Danzmann


Nein!


Ja!

Sogar das Radfahren kann untersagt werden, wenn ein Richter der Meinung 
ist, daß die betreffende Person nicht die nötige Reife besitzt, ein 
Fahrzeug zu führen. In mindestens einem Fall ist solcherlei auch schon 
geschehen. Da ist ein Radfahrer mit mehr als 1,7 Promill in eine 
Kontrolle geraten, worauf ein Richter die MPU (den „Idiotentest“) 
anordnete. Zu dieser ist der Mann nicht erschienen! Daraufhin ordnete 
der Richter ein totales Fahrverbot an, inclussive Fahrrad.

Es geht also, man muß sich nur gut anstrengen. ;-)


Glück auf!
Pascale Schärpf

-- 

http://pgs.aouga-yjdyus.ch