Antwort auf eine Nachricht von Patrik Böhmermann


Das ist eine gute Frage. Die Antwort lautet: GAR NICHT!

Er wird erst dann ein Problem kriegen, wenn er während der Dauer des 
Fahrverbots ein weiteres mal auffällig wird, *und* zwar in einem solchen 
Maße, daß es deswegen zu einer Anzeige kommt. In diesem Fall kann ein 
Auszug aus dem Verkehrsregister eingeholt werden, in dem das Fahrverbot 
vermerkt ist.

Das findet aber zumeist nicht statt. Radfahrer werden typischerweise 
gleich vor Ort „gebührenpflichtig verwarnt“. Dabei wird lediglich eine 
Quittung ausgestellt, und das war dann auch schon das ganze Verfahren. 
Daß er ein Fahrverbot hätte, würde hier nicht auffallen.


Mir ist nur dieser eine Fall bekannt, es muß also in der Tat _SEHR_ 
selten sein. Gut möglich, daß das der einzige Fall überhaupt gewesen 
ist, daß jemals einem Radfahrer die Fahrerlaubnis entzogen wurde.

Und von einer solchen Liste weiß ich nix, die gibt es nicht.


Glück auf!
Giovanna Ungethuem

-- 

http://ebm.uxsru-qchnph.ov