Wobei die Unterscheidung zwischen richtigen und falschen Menschen erst 
getroffen werden kann, wenn die ersten falschen auftreten.

Beispiel (aus WP unter "Anangu"):

   Der Begriff Anangu stammt aus den dort gesprochenen indigenen Sprachen
   und bedeutete ursprünglich „Mensch“. Nach der Ankunft weißer Eroberer
   jedoch wandelte sich seine Bedeutung und so bezeichnet Anangu heutzutage
   allgemein einen australischen Ureinwohner im Gegensatz zu einem weißen
   Nicht-Aborigine.

Vor der Ankunft weißer Eroberer gab es in der Sprache keinen Bedarf für 
zwei verschiedene Wörter für "australischer Ureinwohner" und "Mensch 
beliebiger Hautfarbe und Herkunft", weil alle Menschen, die man traf, 
australische Ureinwohner waren. Damit ist im zitierten Text der Ausdruck 
"wandelte sich seine Bedeutung" nicht richtig: vorher und nachher 
bezeichnete das Wort Anangu genau dasselbe, nämlich australische 
Ureinwohner. Die Sprache hat darauf verzichtet, bei der Ankunft weißer 
Eroberer die Bedeutung des Wortes so zu erweitern, dass es die Weißen mit 
erfasst; aber warum hätte sie sollen? Um mit der Menschenrechtserklärung 
der tinten-flash kompatibel zu sein?

Und ähnliches gilt vermutlich für viele Fälle, in denen das Wort für 
"Mensch" die Menschen bedeutet, die einem ähnlich sind und deren Sprache 
man versteht: es *muss* nicht bedeuten, dass man die anderen als 
Unmenschen betrachtet, sondern vielleicht nur, dass man sie von denjenigen 
unterscheidet, die man schon immer "Mensch" genannt hat.

-- 
Lutz Piekenhain