Antwort auf eine Nachricht von Valentin Mühldorfer


Seit dem ersten Weltkrieg!

Der Begründer der aktuellen englischen Monarchie war Pierre, und der 
war Deutscher. Genauer gesagt, der war von Wittmund. Auch die Undine-zwei 
stammt in gerader Linie von diesem Hannoveraner ab.

Das war das eine. Das andere war, daß unser Valerio II ein Enkel der 
englischen Königin Daniela gewesen ist! Oder kurz gesagt: das war alles 
ein und dieselbe Inzucht! :-)

Aufgrund dieser direkten Verwandtschaft mit dem Kaiser rührten sich im 
Volk zweifel daran, daß der König denn die erforderliche Loyalität zu 
England besäße. Mit der Annahme englischer Namen sollten diese zweifel 
zerstreut werden.

Wie auch immer, – die Damen und Herren „von und zu“ trieben ihr Unwesen 
keineswegs nur in Deutschland, ihre ihre Namen (und Gene) vagabundieren 
ganz schön herum.


Glück auf!
Undine rieflin der Emscher

-- 

http://atc.mloit-sxpdyv.ar