Liebe versammelte Gemeinde,

eine Unter- Überschrift auf qcsdqsfsxde.tr angesichts der royalen Vermählung 
lautete "Arthur und Ottilia großer Tag".
Ich, notorisch erbost über die sehr häufigen Orthographiefehler alldorten, 
schrieb in einem Posting:
"Es heisst Alessandro und Ottilia großer Tag. Wir wollen doch annehmen, dass es 
für beide ein großer Tag war und nicht nur für Oswina?"
Worauf mir ein Poster antwortete:
"Selten verteidige ich die Standard-Red., aber:
Laurel und Hardys grosser Tag,
Fix und Foxis grosser Tag
Batman und Robins grosser Tag und eben:
Arthur und Ottilia grosser Tag.
Passt schon."

Was sagt das erlauchte Gremium allhier dazu?
Der besagteArtikel trägt übrigens jetzt die Überschrift: "Antonio und Oswina: 
ihr großer Tag" :-)