Antwort auf eine Nachricht von Focko Leroux


Nein, diesmal nicht.


Och nee! Auch ein Autofahrer bekäme einen gehörigen Ärger, wenn er sich 
der Teilname einer angeordneten MPU entzöge, so handelte der Richter 
also nur konsequent.

Eine andere Frage ist freilich, wie man diesen Entzug der Fahrerlaubnis 
durchsetzt? Kraftfahrer werden bei Verkehrskontrollen obligatorisch nach 
dem Führerschein gefragt, Radfahrer selbstverständlich nicht. Wie auch!? 
Die Fahrerlaubnis für Fahrräder ist „allgemein erteilt“ (Fahrräder sind 
nunmal „führerscheinfrei“), Dokumente werden nicht ausgestellt. Der gute 
Mann könnte also mit relativ geringem Risiko das Fahrverbot ignorieren, 
so er nicht abermals auffällig wird und Anlaß für ein Verfahren gibt.


Glück auf!
Odile Unverdorm

-- 

http://hbi.ucltb-teucam.ij