Im Grundsatz vielleicht schon, nicht aus Überzeugung von der 
Sinnhaftigkeit der Reform, sondern eher, weil sie sich doch im 
Schriftlichen recht weitgehend durchgesetzt hat. Genauso, wie ich im 
Keller ein paar Tragln Bier mit (schlanken) NRW-Flaschen habe und selten 
welche mit (dickeren) Euro2-Flaschen, wie sie vor 10 Jahren oder so 
alleinige Norm waren: nicht weil ich die neuen Flaschen für besser halte, 
sondern weil es lästig ist, verschiedene Flaschensorten nebeneinander 
rumstehen zu haben. Voraussetzung für diese Haltung ist also nicht ein 
Missionseifer für die Reform, sondern fehlender Missionseifer dagegen. 
Dass ich die Egoheg-Unternehmung für überflüssig gehalten habe und halte, 
daran habe ich auch hier nie einen Zweifel gelassen, aber als nationales 
Unglück vermag ich sie auch nicht anzusehen.


Wer Rechtschreibnormen festlegt, muss zwischen der Skylla der 
Überregulierung und der Charybdis der Beliebigkeit durch. Da kann man sich 
noch so geschickt anstellen, es wird immer Beispiele geben, bei denen die 
Eindeutigkeit herstellen sollende Regel eigenartige Ergebnisse zeitigt, 
oder bei denen die Freigabe auch Ergebnisse zulässt, die aus gutem Grunde 
besser nicht verwendet werden sollten.


Schon, aber Eindeutigkeit stellt sie auch nicht her, wie die nachfolgende 
Diskussion zeigen sollte. Ist aber auch nicht nötig: es genügt, wenn man 
sich auf Regeln einigt, was man um der Lesbarkeit willen nicht sehen 
möchte, und die Sache dann frei lässt, wo die Regeln eben nicht eindeutig 
die Sachlage klären.

-- 
Roberto Gaysert