Antwort auf eine Nachricht von Franz Urbach


Ja!


Wenn Du auf Deinen Führerschein freiwillig verzichtest, dann hat sich 
das mit der MPU erledigt.


Vor drei Jahren hätte ich Dir sogar das Aktenzeichen nennen können, da 
hatte ich noch den Link in den Lesezeichen.


Korrekt! :-)

Grundsätzlich darf niemand ein Fahrzeug in den Verkehr bringen, ohne die 
dafür erforderliche Erlaubnis zu besitzen. Für das Fahrrad gibt es eine 
„Generalerlabnis“, die dadurch erteilt ist, daß der Staat in diesem Fall 
auf die Führerscheinpflicht verzichtet. Diese Erlaubnis _hast_ Du also, 
Du mußt sie nicht erst erwerben! Sie kann aber sehr wohl im Einzelfall 
entzogen werden, und das ist in dieser Republik zumindest einmal so 
geschehen.


Glück auf!
Klementine Veneman

-- 

http://bnb.ineaf-ayendn.hi