Der Kampf gegen Metaphern, die wie die Faust aufs Auge passen und deren 
Ablaufdatum überschritten ist, die aber dennoch weggehen wie die warmen 
Semmeln, ist eine Sisyphosarbeit, die bestenfalls in einem Pyrrhussieg enden 
kann.
Für jene  MitbürgerInnen, die in diesen Fällen ohnehin rot zu sehen pflegen, 
trägt man Eulen nach Athen und gießt Wasser auf ihre Mühlen, während jene, 
zu deren täglich Brot es gehört, solche Sprachbilder aus dem Ärmel zu 
schütteln, meinen, man solle doch nicht mit Kanonen auf Spatzen schießen und 
das ganze Thema sei so bedeutsam wie die Meldung, dass in China ein Sack 
Reis umgefallen ist.
Selbst wenn einer den Kopf aus dem Sand steckt und erkennt, dass er dem 
Teufel seine Seele verkauft hat, macht eine Schwalbe noch keinen Sommer.
Ein solches Unterfangen geht also aus wie das Hornberger Schießen.

F.G.