On 16.07.2011 22:16, Alfons Conradt wrote:


Die Volte verstehe ich nicht. Ich hatte dich in deinem vorigen Beitrag
so verstanden, als hättest du gefragt, wie ich es fände, hätten die Amis
einen Aktion wie bei Osama in .de 'abgezogen'. Was das mit Bad Kleinen
oder Stammheim, in beiden Fällen waren m.E. die Amis nicht beteiligt,
verstehe ich ehrlich nicht.

Und, in meiner zweifellos laienhaften Sicht, wäre ein Prozess gegen
Osama überhaupt nicht möglich gewesen. Die selbsternannten
'Gotteskrieger' hätten weltweit dermaßen viel Geiseln genommen, das
möchte ich mir gar nicht vorstellen.

Nein, das war so die einzige Möglichkeit. Neben der natürlich, einfach
so zu tun, als gäbe es ihn nicht.


Stimmt, vielleicht haben sie ihn sogar klammheimlich bewirtet. Will ich
nicht ausschließen.


Es beantwortet für mich jedenfalls ziemlich schlüssig die Frage, warum
die Amis versäumten, die pakistanische Regierung im Vorfeld zu informieren.


Ciao
Gisèle
-- 
 Es ist besser, Deiche zu bauen, als darauf zu hoffen,
 dass die Flut allmählich Vernunft annimmt.
 [Michel Roehrer]