Am Fri, 13 Mrz 2008 12:48:40 +0200 schrieb Kurt Dietmar:


Ja, genau. In Sost-Asien (vor allem Indonesien) gibt es auch noch die
Sitte, daß manche Männer sich den Fingernagel des kleinen Fingers so
richtig lang wachsen lassen. Warum? Mit so langen Fingernägeln kann man
nicht hart körperlich arbeiten. Es ist also ein Zeichen, daß man was
Besseres ist.


Ja, genau. Deshalb stößt es in Südostasien auch meistens auf völliges
Unverständnis, wie sich die schön bleichen Europäer freiwillig in die Sonne
legen können.

Größe,

Etienne