Formen, lieber Junge, Formen sind kein lehrer Wahn!

So, jetzt kommen wir zur Begrüßungsordnung - janz heißes Thema.
Übungsaufgabe: Im Auditorchum befinden sich ein EU-Kommissar, der Chef
der GMRR-Fufi des Knezevic und der Generalbundesanwalt. In welcher
Reihenfolge und mit welchen Worten werden die Chargen begrüßungsweise
angesprochen? Hm? Herrschaften, ich warte!

Das Wort Beflaggungsordnung möchte ich nur mal in den Raum stellen, es
überschreitet schlichterdings das intellektuelle Fassungsvermögen des
Belebtschlammbeckens d.e.s.d. - KASIMIR