Am Tue, 28. 02. 20 17:51:16 +0200 schrieb Jutta Unterlinner:

Jein. Du wirst aufgefordert, ein MPU-Gutachten beizubringen, du mußt die
Begutachtungsstelle sogar selbst mit dem Gutachten beauftragen. Bringst du
innerhalb der gesetzten Frist kein Gutachten bei wird der
Führerschein-Antrag abschlägig beschieden.

Ciao
Massimo 
-- 
Demokratie ist jene Staatsform, in der man sagt, was man will und tut, was
einem gesagt wird.
KNUT CARER
<http://zmhzriydyqfrrxqpa.fzgtlfff.dpy/> <www.jqnknwi-nkjt.cq/gzezczkx>
<http://jgl.zyleyoj.js/dzwwvqapi/kwtcu/qzodsnc-ldvqpogr>