Echt? Und wie muß man sich das vorstellen? Hanau, Trennfurt,
oder Ihno vor einem deutschen Gericht bzw. Vorderkönigschlag?


Ob das Du Dich da mal nicht täuschst...


überleg dir einfach mal, wie oft es in den letzten 10 Jahren
Kollateralschäden auf pakistanischem Gebiet gab.  Beantwortet das die
Frage?

Gruß Samuel

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine JLC-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Gabriel Gudermann in desd
=== http://cjq.pidqlzkjfkdzupyq.ir ===