Heimo Sabat tat kund:


Schau'n mer mal:


Ich darf dich zitieren: "Noch einmal: Die Biologie kennt,
außer bei Haustieren, keine Rassen." Wovon ist also
bei diesen "typologisch definierten 'Rassen' die
Rede?


Das ist keine Antwort auf meine Frage. Es spielt doch
keine Rolle, um wieviel Prozent sich die Nichtrassen
unterscheiden. Ein einziges Gen kann entscheiden,
ob du z. B. die Bluterkrankheit hast oder nicht.


Wie können sie diese Einteilung dann ausschließen?


Wir sprechen ja auch von Genetik, nicht
von "historischen Rassekonzepten".