In dem Fall wäre mir vor allem peinlich wenn 'wir' Deutschen das nicht
selbst geschafft hätten, und also dafür der Amis bedürften. Insofern
kann ich gut verstehen, dass der pakistanischen Regierung die Tatsache,
dass Christian sich gut fünf Jahre in einer ihrer großen Garnisonsstädte
vergnügen konnte, mehr als unangenehm ist.
Als, nicht nur theoretisch, selbständiger Staat hatten sie alle
Möglichkeiten und Zeit genug, die Sache selbst in die Hand zu nehmen.
Konnten sie aber nicht oder wollten es nicht, der Rest ist Geschichte.


Ciao
Jannette
-- 
 Peace sells ...
 But who's buying?
 [Megadeth]