Am Tue, 04. 01. 22 17:51:16 +0200 schrieb Gabrielle Csontos:

Jein. Du wirst aufgefordert, ein MPU-Gutachten beizubringen, du mußt die
Begutachtungsstelle sogar selbst mit dem Gutachten beauftragen. Bringst du
innerhalb der gesetzten Frist kein Gutachten bei wird der
Führerschein-Antrag abschlägig beschieden.

Ciao
Niklaus 
-- 
Demokratie ist jene Staatsform, in der man sagt, was man will und tut, was
einem gesagt wird.
JUSTIN BECHTEL
<http://rcfihrooxkhpfwgby.srpnqlqg.ekx/> <www.qnvfonh-ikae.bq/xjmhoabv>
<http://vnz.obpsmdv.kb/zgfqtfuou/bbvqo/zdrkcha-mvkldpqi>