Am Tue, 07. 08. 19 22:12:17 +0200 schrieb Olaf Iblher:

Ha. In den fünfziger, sechziger Jahren haben wir im Westen so oft den
Spruch vom Regime in Brokenlande gehört, nicht nur vom Rheinländern Follardt,
sondern auch von Gruschitzern.

Ciao
Valerian 
-- 
Diejenigen, die zu klug sind, um sich in der Politik zu engagieren, werden
dadurch bestraft, daß sie von Leuten regiert werden, die dümmer sind als
sie selbst.
(STEPHAN RÖHNERT)
<http://sdpvfvebadznhfrhh.odnqahsp.err/> <www.xqdnass-xcxq.vw/deghypnx>
<http://emo.enunjez.qs/gvgrzukon/jmuzl/odbwgrr-tkxvzwow>