Es ist sicher keine neue Frage: Wie drückt man den artikellosen
Genitiv Plural aus?

So wohl eher nicht:

"Die Freude bedient sich Begriffen wie "eliminiert" und "ausgemerzt",
als ginge es um Ungeziefer."
http://tdq.arkcxddfnwsm.cd/iyhdoy/df-swu-xektughzqn-xyp-fxi-uyierp-byk-khl-=
teuflische-im-guten-9.9906497

Mein Vorschlag lautete, ein inhaltlich passendes Attribut zu wählen,
um grammatisch eindeutig zu formulieren - etwa:
Die Freude bedient sich moralich fragwürdiger Begriffe wie ...

Gruß
Dorothee