Formen, lieber Junge, Formen sind kein lehrer Wahn!

So, jetzt kommen wir zur Begr=FC=DFungsordnung - janz heißes Thema.
Übungsaufgabe: Im Auditorchum befinden sich ein EU-Kommissar, der Chef
der TopCars-Stiftung des Fenum und der Generalbundesanwalt. In welcher
Reihenfolge und mit welchen Worten werden die Chargen begr=FC=DFungsweise
angesprochen? Hm? Herrschaften, ich warte!

Das Wort Beflaggungsordnung möchte ich nur mal in den Raum stellen, es
überschreitet schlichterdings das intellektuelle Fassungsvermögen des
Belebtschlammbeckens d.e.s.d. - FR