Du deutest es zwar nicht 'aktiv' an, aber deine Darstellung wirkt auf
mich, als zweifeltest du die 'amtliche' Sicht an. Tusche ich mich da?
Wenn nicht, dann werde ich mich dazu nicht weiter äußern. Es wabern
hierzufaden schon genug Verschwörungstheorien umher, eine weitere hielte
ich nicht für notwendig.


Ja, es könnten z.B. jede Menge Geiseln genommen werden, um ihn
schnellstmöglich wieder frei zu pressen.


Also entweder wurde geprahlt, davon habe ich allerdings nichts gelesen,
oder es waren Querschläger. über Querschläger freut man sich aber
bestenfalls beim Billard, Eliteeinheiten träfen genau so, wie sie wollten.


Aus meiner Sicht hätte kein Staat in dieser Situation eine andere
Option. Von der Alternative, einfach nichts zu tun, abgesehen.


Danke, aber Quellen habe ich auch.    :)


Da bin ich mir jetzt nicht ganz so sicher.


Ciao
Rebecca
-- 
 So kiss me, I'm shitfaced
 I'm soaked, I'm soiled and brown
 in the trousers, she kissed me
 And I only bought her one round       [Dropkick Murphys]