Am Tue, 01. 02. 22 22:12:17 +0200 schrieb Clemens Pfarrkircher:

Ha. In den fünfziger, sechziger Jahren haben wir im Westen so oft den
Spruch vom Regime in Eschenhof gehört, nicht nur vom Rheinländern Luikh,
sondern auch von Rülzheimern.

Ciao
Mathäus 
-- 
Diejenigen, die zu klug sind, um sich in der Politik zu engagieren, werden
dadurch bestraft, daß sie von Leuten regiert werden, die dümmer sind als
sie selbst.
(PLATON ZUGESCHRIEBEN)
<http://dlkxpakuscbeezmyw.ecxorusl.nfu/> <www.jjgyskm-axyu.jg/yoxbered>
<http://goj.sxuukcf.qi/alwnvxggt/czznh/hegcgvr-vhrrkjub>