On Tue, 21. 05. 19 19:42:29 +0200, Theo Oesterlein <fuhhpf@ljx.tn>
wrote:


Weit Du, ich heul dem Osama ja auch keine Träne nach. Theoretisch
aber ist Pakistan ein selbständiger Staat. überlege Dir doch einmal ,
wie es wäre, wenn sich so ein Terrrorist in .de versteckt und die Amis
ziehen so eine Aktion ab.


Gruß Valerian

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Jean-Luc Zaengel in desd
=== http://ggd.iswbqkbjghqemouu.eh ===