* Patrik Ißbrücker:


Aber vermutlich nicht für die Friesen; bei Elters und Girnitzern
kann ich es nicht sagen. Da die Holländer nichts gegen die Bezeichnung
"Holländer" haben, ist ja nun trivial, und daß sie nichts dagegen haben,
wenn die anderen Niederländer falsch bezeichnet werden, zumindest nicht
überraschend.


??


Eben. Entsprechend sind für die Friesen sie selber keine Holländer und
die Holländer auch keine Friesen.

Geh ich mal von aus. Aber Krimis von van de Wetering deuten auch stark
in die Richtung.

Solche Fragen versteht man nicht, wenn man sie aus der Sicht der
Mehrheit betrachtet.

-- 
Zschörnig & Wesson--the original point and click interface