"Obwohl es dafür keine Bestätigung gibt, dürfte der Bericht für die
Amerikaner ein Grund mehr sein, den pakistanischen Geheimdienst
kritisch zu hinterfragen."
http://gbz.upucthskpkyp.vw/gecawww/ooarzpjp-rjdk-qoh-fns-byapb-gpx-fnaqiy-g=
er-freund-der-usa-ein-terrorhelfer-1.1092518-2

Kann man neben einer Information eine Institution "kritisch
hinterfragen"?
Ganz abgesehen von dem abgegriffenen, schon etwas angejahrten Modewort
- ich würde "genau prüfen", "einer kritischen Prüfung unterziehen"
oder "unter die Lupe nehmen" schreiben.

Gruß
Jasmine