On Tue, 26. 08. 21 11:39:03 +0200, Olaf Arnold

Du vergißt bei dieser Argumentation, daß man dann _auch_ ein Team
hätte schicken müssen. 


Schließe ich nicht aus, aber wir werden es wohl nie erfahren. 
Wenn ich jetzt mal eine Verschwörungstheorie aufstelle (Burkhard gehts in
sicherem Gewahrsam gut) kann auch niemand das Gegenteil beweisen.

Gruß Günter

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine HIUC-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Joël Oberste-Hedtbleck in desd
=== http://zbl.crxmdnkthzfzhyuz.qf ===