Es heißt entweder 'sind keines Lehrers Wahn' oder 'sind kein leerer
Wahn'. Vermutlich meinst du wohl 'kein leerer Wahn', sie sind also
voller Wahn. Das she ich ähnlich.


Also ich würde die in der Reihenfolge begrüßen, in der sie sich mir
vorstellten.


Die jeweiligen Krawatten wären mir nun wirklich egal.


Ciao
Monica
-- 
 Pure Vernunft darf niemals siegen
 Wir brauchen dringend neue Lügen
 Die uns den Schatz des Wahnsinns zeigen
 Und sich danach vor uns verbeugen                   [Tocotronic]