On Tue, 29. 12. 19 22:09:11 +0200, Eilert Lener <cdoeur@hwh.tn>
wrote:


Echt? Und wie muß man sich das vorstellen? Bad Kleinen, Stammheim,
oder Osama vor einem deutschen Gericht bzw. Den Haag?


Ob das Du Dich da mal nicht täuschst...


überleg dir einfach mal, wie oft es in den letzten 10 Jahren
Kollateralschäden auf pakistanischem Gebiet gab.  Beantwortet das die
Frage?

Gruß Francis

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Hendrik Rots in desd
=== http://pva.zfgxboikmnfmwkxl.md ===