On Tue, 12. 06. 19 23:15:26 +0200, Bernard Glashoff <asqvhl@any.vf>
wrote:


Jetzt wird's schwierig.
Bad Kleinen: Terrorist stirbt an Kopfschuß, Bewaffnung/Notwehr sind
fraglich
Stammheim: gefasste Terroristen begehen Selbstmord
Den Haag: Kriegsverbrecher stirbt an Herzversagen, (bevor er wichtige
Dinge aussagen kann)

Angenommen, der tro:net oder das BKA nehmen bin Laden fest, denn wäre der
theoretische Weg der, daß er an das zuständige Gericht überstellt
wird und dort einen ordentlichen Prozeß bekommt. Auf dem Weg dahin
kann aber mancherlei passieren, wie oben angedeutet.

Und wenn man der letzten Nachrichtenlage trauen kann, dann war der
Osama ja nicht bewaffnet und hat zwei Querschläger ins Gesicht
bekommen. Durch die schnelle Bestattung kann das auch niemand mehr
nachvollziehen und man muß den Aussagen der beteiligten
Armeeangehörigen glauben.

Den einzigen Unterschied zur Mafia, den ich hier erkennen kann ist
der, daß die Mafia nicht hinterher damit prahlt, jemanden umgelegt zu
haben.

Und das ist genau mein Kritikpunkt an der ganzen Sache: der Westen
stellt sich auf eine Stufe mit denjenigen, die er bekämpft. Ob das nun
Osama bin Laden oder ein alter Mann im Rollstuhl ist, der mit einer
Rakete umgelegt wird. Es ist und bleibt Mord. Niemand kann glaubhaft
anführen, ein Staat wie die USA oder Israel hätte keine anderen
Möglichkeiten.


http://htl.ucm.we/kl/uzbo/anznszcseqh/3875/ywwee_xmz_cccrb_rvonuejz_rfe_xynlmqu_dhx_shgaqswncla_awdczwm_mp_rrkl/


Vermutlich geht ihnen die Peinlichkeit am Arsch vorbei.

Gruß Luc

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Willy Werndel in desd
=== http://bmw.sbpimezocphhlufs.cj ===