On Tue, 07. 07. 19 22:27:55 +0200, Elmar Estrech <tkrjmo@knn.xp>
wrote:


Ich bezog mich auf 'selber geschafft'.


Du, um das nochmals zu betonen: ich habe da relativ wenig Probleme
damit. Deshalb kann man sich ja trotzdem theoretisch über gewisse
rechtliche Implikationen unterhalten, oder? 


Die auch. 
Imho war das zwingend, wirft aber ein etwas schräges Licht auf die
Zuverlässigkeit ihres Hauptverbündeten in der Gegend.

Gruß Philipp

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Artur Koppenhöfer in desd
=== http://bgp.spwbuajstmomrwwi.nl ===