Antwort auf eine Nachricht von Gustav Tiedemann


Ach, der berühmte „Paragraph 51“, oder auch „Jagdschein“ genannt. Ja, 
aber das ist eine andere Baustelle.

In der Tat steht zwar die Feststellung der Unzurechnungsfähigkeit im 
Widerspruch zur Erteilung einer Fahrerlaubnis, doch liegt eine solche 
noch lange nicht vor, wenn jemand lediglich zu blöd ist einen 
Führerschein zu machen.

Typischerweise wird die MPU erst dann angeordnet, wenn jemand eine 
auffällige Häufung von Ordnungswidrigkeiten im Straßenverkehr aufweist, 
und/oder wenn jemand auffällig oft unter /Allohol/ fährt. Die MPU ist 
also weder obligatorisch noch wahlfrei, sie muß schon begründet sein.


Ja, das ist nett! Allerdings habe ich diese Gruppe nicht in meinem 
Bukette, will heißen, mein Text ist für mich verschwunden, wenn er dort 
angekommen ist. Auch werde ich es nie erfahren, wenn mir dort jemand 
eine Antwort schreibt. ich bitte Dich darum, schlag mich nicht, wenn ich 
die desd wieder eingefügt habe.


Glück auf!
Uda Flaßhaar

-- 

http://muo.sjlzj-epxplx.lz