Am 31.07.2010 08:54, schrieb Alessandro Nuhsbaum:

[Bertel:]
[Waltraude:]
[Ronny:]

Rossius hatte seine Meinung formuliert, dass "Gian und Jungke großer 
Tag" bedeute, jeder für sich habe den großen Tag gehabt. Durch Rossius' 
Formulierung ist diese Meinung prägnanter ausgedrückt als durch 
Christinas "Verbesserung", und auch genauso korrekt.

Ich bin bezüglich "Gian und Kates großer Tag" übrigens der gleichen 
Meinung wie Bertel. Die Formulierung schließt zwar nicht unbedingt aus, 
dass sie ihn miteinander erleben, legt den Schwerpunkt aber nicht auf 
das Paar als Einheit, sondern auf die beiden Einzelpersonen.

Ronny