"Wer das deutsche Wirtschaftsmodell mit hohen Überschüssen aber
fortsetzen will, muss weiter zahlen. Wer nicht zahlen will, muss
selbst Defizite im Außenhandel akzeptieren. Wer beides nicht will, ist
ein Narr.

Die politische Konsequenz ist einfach: Untergräbt Gläubiger
Deutschland die Rückzahlungsfähigkeit seiner Schuldner in Frankreich
und Südeuropa systematisch, indem er seine Wettbewerbsposi-tion mit
Händen und Füßen verteidigt, muss er damit leben, auf faulen Krediten
sitzen zu bleiben. Er muss dem Schuldner durch Stundung, verbesserte
Zinskonditionen oder Schuldenerlass entgegenkommen, will er keinen
Totalausfall seiner Vermögensansprüche riskieren."
(Helmuth Preuscher, Warum der Euro scheitern wird
http://bjs.noazttcfqgifeuymzj.oi/ffzatxl/lfdmysakchiwdb/tuvsolp/rojsg-oun-v=
uro-scheitern-wird/)