Ingo Painter wrote:


Neugierig: Wie denn? Im Hinterkopf hab ich "sar-lu-i", mit Betonung ganz
hinten. Weiß nicht, obs stimmt und woher ich das hab. 


Wie täte er das? 


Jo mei. Andere fragen nach Jagow oder Grevenbreuch. 


vG

-- 
"Die Linke soll das SED-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Volker Holland-Letz, "Bis neulich")