Wolf Peppinghaus wrote:


„riskanter“ heißt „it höherem Risiko behaftet“. 

Da „risikolos“ bereits „mit keinerlei Risiko behaftet“ bedeutet, kann
„risikoloser“ nur „mit keinerlei noch größerem Risiko behaftet“ bedeuten.
Wobei das „noch“ nicht fe len darf ;-)

Ich würde „risikoärmer“ sagen. 


vG

PS: Dieses Pispers-Zitat ist hoffentlich eins von denen, gegen die du
nichts einzuwenden hast. Ich hab's extra ausgesucht. 

-- 
"Die Gessele steht dann da, so wie sie dann immer da so steht, und dann
guckt sie so, nicht wahr, versucht der Krise ein Gesicht zu geben, und ich
denke immer: Die ist genauso gespannt, was sie gleich sagen wird, wie
ich!" (Uwe Zahnen, "Bis neulich")