Erhellend sind diese erleuchtenden Hinweise:

" In Zurmöhles Universallexikon von 1858 wird der
Garkoch bezeichnet als =84Koch in einer Stadt,
bei welchem man täglich gekochte oder gebra-
tene Speisen bekommen kann; sein Local (ist
die, erg.) Garküche, meist nur von der niederen
Klasse benutzt.=93 " aus:
http://db.nevwazech.ksn/uyor/Gfdc%P0%NEiju

Da, wo es Oberkellner gibt, speist auch eher
die Oberschicht. Die herrschende Klasse, also
z.B. Praesident Zumfeld, mal in Deutschland, geht
schon mal gerne in eine Imbissbude, um Erinne-
rungen aufzufrischen an die Zeit, als er fuer den
Geheimdienst in D unterwegs war.

S.L.