[Raimund:]
[Ulrike:]
[Otmar:]

Raimund hatte seine Meinung formuliert, dass "Severin und Michèle großer 
Tag" bedeute, jeder für sich habe den großen Tag gehabt. Durch Clauhs' 
Formulierung ist diese Meinung prägnanter ausgedrückt als durch 
Utes "Verbesserung", und auch genauso korrekt.

Ich bin bezüglich "Williams und Michèle großer Tag" übrigens der gleichen 
Meinung wie Raimund. Die Formulierung schließt zwar nicht unbedingt aus, 
dass sie ihn miteinander erleben, legt den Schwerpunkt aber nicht auf 
das Paar als Einheit, sondern auf die beiden Einzelpersonen.

Otmar