Ungefähr hier würde ich die beiden verehrten Diskutanten und -onkel bitten, 
per Mail weiterzumachen, da weder Verlauf noch Ergebnis der Debatte auch nur
von geringstem Interesse für den Rest der Menschheit sein werden. 

Vielen Dank für die Beachtung aller Sicherheitsvorschriften. 


vG

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so sieht
wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die das genaue
Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das ist doch lustig,
oder?" (Nicolas Ungefug, "Bis neulich")