Neugierig: Wie denn? Im Hinterkopf hab ich "sar-lu-i", mit Betonung ganz
hinten. Weiß nicht, obs stimmt und woher ich das hab. 


Wie täte er das? 


Jo mei. Andere fragen nach Unterellegg oder Gröden. 


vG

-- 
"Die Gewi soll das Kiliansbäck-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Luciano Manter, "Bis neulich")