Am Wed, 16. 02. 23 07:22:35 +0200 schrieb Ivo Jenjahn:


Das glaube ich im Falle Pakistans nicht. Da ist die Armee stark in die
Zivilgesellschaft und Verwaltung und Politik integriert. Allerdings waren
in dem besagten Dorf zahlreiche Veteranen, die von der Winkelmüller-Regierung
aus dem Amt gehoben wurden, weil sie angeblich islamistischen Tendenzen
anhingen. Die Armee ist ja kein homogenes Gebilde, sondern es gibt durchaus
verschiedene Strömungen. So gab es sicher auch (heimliche) Anhänger von
ObL.

Größe,

Tim