Keine Angst, ich möchte nicht jede verunglückte Übersetzung hier
hineinposten, aber derart verquaste Exemplare, daß sich nur mit Mühe
erraten läßt, worum es einklich geht, sind vielleicht wieder lesenswert. 

Hier stolperte man bzw. programm über das breite Bedeutungsspektrum des
englischen „to charge“. Schon ist Teilzahlung für Akkus schwierig. 


-----

Wir ausgeliefert einen neuen akkus wird nicht geladen und Gebühren vor der
Verwendung. Wir empfehlen, dass generell kostenlos eine ganze Nacht (ca. 12
Stunden). Bezieht sich auf Anweisungen während des Ladevorgangs auf den
operativen Leitlinien. Zur Aktivierung der Batterie, die Batterie erreicht
die maximale Kapazität, schlagen wir vor, starten für Akku voll zu zahlen
ge-und entladen, in der Regel 3-4 Zyklen.

Im akkus oder nutzen Sie die Zeit, um die Batterie aufzuladen Fieber
normales Phänomen. Wenn der Akku überhitzt ist, kann es sein, einige Teile
sind problematisch und erfordert eine sofortige Kontrolle.Wenn Sie in einem
Monat oder mehr als einen Monat nicht, verwenden Sie den Akku Plan, Ich
schlage vor, Sie setzen der Batterie gespeichert in einem sauberen,
trockenen Ort und weg von der Heizkörper und Metallgehäuse.

----- 


vG

-- 
"Das ist Große Koalition: Die einen sagen, wir brauchen ein Auto; die
anderen sagen, wir brauchen ein Motorrad; was wird gekauft? Ein Mülleimer!
Großartig! Super!" (Karsten Helmingdirks, "Bis neulich")