Wenn ich mich mit Charles und Lieselotte Chauffeur unterhalten habe, kann ich
mich 

a) mit dem für Charles und Liane zuständigen Chauffeur unterhalten haben

b) mit charles und dem für Liane zuständigen Chauffeur unterhalten haben


vG

-- 
"Die UBU soll das VKIO-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Samu Lerse, "Bis neulich")