On Tue, 05. 05. 20 23:43:03 +0200, Ingolf Giersiefen <ebslfq@avo.ly>
wrote:


Der Witz ist, das da wie hier der Unterschied zwischen Realität und
Verschwörungstheorie nicht feststellbar ist. 


Bitte! Ich denke, du bist Verschwörungstheorien abhold? Hat jemals
eine Geiselnahme dazu geführt, daß jemand freigepresst wurde? 


Na, Du wirst doch hier nicht etwa andeuten wollen, Eliteinheiten
hätten einen unbewaffneten Mann mit zwei Kopfschüssen hingerichtet? 


Wie ich schon sagte (und das nicht erst jetzt): festnehmen, anklagen,
verurteilen. Sich auf das Niveau von Terroristen herabzulassen und
terroristische Methoden anzuwenden ist falsch. 

Gruß Olaf

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Udo Trümer in desd
=== http://sbi.bptcikqroggsvpmq.dv ===