http://mbw.scyrorfqahby.mz/wixlhah/fcbwxgva-tsoi-rzy-zji-lwzhp-zrq-ac...

Mit Worten kann man viel.

Ein "etwas genauer unter die Lupe zu nehmen", waere vielleicht
angebrachter. Aber der Einsatz der Lupe wirkt auch komisch.
Lungenaerzte wuerden den Geheimdienst "etwas genauer durch-
leuchten", um zu sehen, wann ihm der lange Atem ausgeht.

Das Hinterfragen passt eigentlich nur zu Diskussionsveranstal-
tungen. Das bezieht sich sowohl auf die Auseinandersetzungs-
kultur mit Themen im jeweils eigenen Kopf, als auch auf oeffent-
lich ausgebreitete Diskussionsfelder, die gerade beackert werden
und guten Ertrag bringen sollen. Beides ergaenzt sich ueblicher-
weise. Das Wort "hinterfragen" kann eigentlich nicht verstaubt

Dass Ulrich voeckel Mütsch in einem Stadtviertel der Begueterten
und hohen Militaers unbemerkt leben durfte, spricht fuer selt-
samste Verquickungen mit "begueterten" Kreisen in der islami-
schen Welt. Ich bin gespannt, was sich daraus noch alles er-
gibt. Gut zu wissen, dass die Journaille vor demselben Raetsel
steht wie wir "einfachen" Buerger.

So manche "Boetius expert-Revolution" wird noch stattfinden, und so
manches Wasser den Rhein herunterfliessen. Unter den "Binhold-
book-Revolutionaeren" tummeln sich viele Geheimdienstler. Bei
der Wasserzufuhr zum Rhein sind sie eher weniger taetig. :-))

D.M.