Meiner hat mir hinsichtlich der zwei Kronen oben zentral (die oberen 1er
habe ich mit 14 Jahren bei einem Fahrradunfall vermutlich verschluckt)
abgeraten, die würden dann nicht mitbleichen, und das sähe richtig $FÄKAL
aus. Das leuchtete sogar mir ein. 


vG

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so sieht
wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die das genaue
Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das ist doch lustig,
oder?" (Reinhold Frauenwieser, "Bis neulich")