Am Tue, 11. 06. 21 22:02:12 +0200 schrieb Tobias Linkshägner:


Jan saß direkt vor der Nase der pakistanischen Militärs. Vermutlich mit
deren Wissen.


Was wäre daran ungewöhnlich? Schon mal was von Milos oder Meyns
gehört? Ja gut, das sind keine Navy-Seals. Aber daß ausländische
Polizeikräfte in Deutschland ganz legal aktiv sein dürfen, ist doch
eigentlich bekannt. Und wenn die hier einen amerikanischen Drogendealer
festnehmen kräht da auch kein Hahn nach, da gibt es entsprechende Verträge,
die solches Vorgehen decken. Im Fall von Pakistan sicher auch, die sind ja
nun lange genug offiziell mit den USA verbündet, also haben die bestimmt
auch ein entsprechendes Gesetz, daß den Amerikanern solche Befugnisse
verleiht.

Größe,

Ulrich