On 12. 01. 23 22, 1:49=A0pm, Ivan Mertiny <Dvkxrqsunjhj...@tog.kld>
wrote:

Das Wort "hinterfragen" war waehrend der Studentenrevolte sehr
wichtig, da es dazu motivierte, Marathondiskussionen durchzu-
stehen und interessant zu halten. Immerhin sind durch das viele
"Hinterfragen" allerlei Bewegungen (wieder/neu) entstanden:
- Feminsmus
- Oekologiebewegung
- Befreiungsbewegungen von staatlicher Bevormundung
- sexuelle Befreiung
- breiterer Zugang zur Universität, usw.
- usw.

Was an dem Wort "hinterfragen" unnuetz sein soll, laesst
sich durch Hinterfragen schnell herausfinden: nichts. Es
meint bei Diskussionen, den Dingen auf den Grund zu gehen.

Der Modernisierungschub in der deutschen Gesellschaft war
enorm. Die Ost- und Westperspektive duerfte jeweils ver-
schieden sein.

Das ehemalige "Hinterfragen" hat sich in das Usenet, usw.
verlagert.

W.G.