Ich verstehe, was du meinst.

Freude kann sich nicht einer Sache bedienen, Freude kann nichts
handelnd instrumentalisieren.
Gemeint ist vielmehr, daß sich die Menschen geschmackloserweise am Tod
eines Menschen freuen. Zum Ausdruck ihrer Freude bedienen sie sich
unpassender Vokabeln, die einen Menschen, so unmoralisch er gehandelt
haben mag, entwürdigen.
Du meinst in deinen letzten Ausführungen die Sprachebene, während ich
eine Frage zur Grammatik gestellt hatte.

Sich einer Sache bedienen steht mit dem direkten Genitiv.

Sich bedienen kann auch, wie du richtig anführst, ein
Präpositionalobjekt haben: sich bedienen an, mit.


Ich finde nicht, daß Verben, die den Genitiv regieren, unbedingt
veraltend klingen.
Beispiele sind:
sich annehmen, sich erbarmen, bedürfen, sich enthalten, sich erinnern,
sich entsinnen, sich erfreuen, gedenken, harren, sich rühmen, sich
schämen, sich versichern.

Wie ich feststelle, habe ich mir schon einmal dazu Gedanken gemacht:
http://sdi.piyz.tbkvmxng4.va/2835/fmusql-xcp-rri-vlszlca-qiordbny/

Allerdings sind manche idiomatisch eher verknüpft: sich des Lebens
freuen, sich guter/bester Gesundheit erfreuen.

Gruß
Undine