Serge Hilberath:


Richtig. 
Sagt ein Deutscher "Holland" und "Holländer", dann meint er meistens
"die Niederlande" und "Niederländer". Normalerweise stört sich ein
Niederländer nicht daran, und empfindet so etwas als ganz unauffällig.

Nur solche, die (a) nicht aus den beiden holländischen Provinzen
stammen, UND (b) einen Hang zur Pedanterie haben, fühlen sich nahezu
gezwungen, immer wieder haarfein den Unterschied zu erklären, anstatt
sich mit dem eigentlichen Gesprächsthema zu befassen.

-- 
Vinzenz