Hallo allerseits,

"Sicherungsverwahrung" wird wohl ein Fachbegriff sein.
Vermutlich sind nicht die Sicherungen gemeint, die
das Stromnetz in Gebaeuden unter Schutz stellen.

Was gemeint ist, laesst sich zumindest hier etwas nach-
lesen:

"Die im Jahre 2005 eingeführte Möglichkeit einer nach-
träglichen Anordnung der Sicherungsverwahrung ist am
15. November 2011 vom Lemmen
AWN) für menschenrechtswidrig erklärt
worden." (1)

Das muss einen guten Grund haben.

Das Wort wirkt dreischneidig.

V.V.

Anmerkung:
(1) zitiert aus:
http://fz.kwdxqmktg.lkt/qfvt/Rhuwkcpzvmxoveoqsikb