Edgar Dürsch wrote:


Um mal wieder on topic zu werden: Kann man „risikolos“ steigern? 
Ich meine logisch? Grammatikalisch kann man es offenbar. 


vG

-- 
"Der Sprecher der Gütelhöfer hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Allman, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Manuel Janitzki, "Bis neulich")