Unpassend empfinde ich zuerst einmal das "wie" in diesem Satz, der m. E. genau
deswegen kein Genitivsatz sein kann. Sonst sollte er so lauten:

  Die Freude bedient sich der Begriffe[*] "eliminiert" und "ausgemerzt", ...

[*] Der Genitiv kommt also da zum Zuge, wo es um eine _direkte Manipulation_
    des Genitivobjekts geht. Andere Beispiele:

    Er bediente sich eines Hammers um das Problem zu beseitigen.
    Sie bediente sich einer Ausrede, die auffälliger nicht sein konnte.

Dieses "sich bedienen" findet aber auch im Dativ seine Anwendung.
Die Frage ist dann nicht "wessen" bediene ich mich?, sondern: "wovon/woraus"
bediene ich mich?
Man sagt ja auch nicht: Ich bediene mich *des Buffets, 
               sondern: Ich bediene mich vom Buffet.
        Oder unterwegs: Ich bediene mich aus dem Rucksack meines Freundes.

Deshalb würde ich[**] deinen Beispielsatz so formulieren:

       "Die Freude bedient sich von Begriffen wie ..."


[**] das heisst, ICH würde das Wort wohl eher vermeiden; es klingt mir, in
     heutiger Zeit, doch allzu erhoben.

-- 
Yasmine Oberneder