Das ursprüngliche Human Genome Project entspricht ja eher der Auflistung
aller Hieroglyphen mit ihren Varianten. Die Aussprache oder Bedeutung
herauszufinden ist ein weiteres, weit größeres Projekt.

Insbesondere bei Merkmalen, die von mehreren Genen abhängen, ist das ein
ganz schöner Aufwand, bis man sicher ist, daß man nicht eins übersehen
hat. Es funktioniert halt nicht so, wie sich der
Feld-Wald-Wiesen-Journalist vorstellt: "*Das* Gen für Schizophrenie
gefunden". Leider befördern schlagzeilenhungrige Wissenschaftler eine
solche naive Sichtweise auch noch.

-- 
Niklaus G.