Und die, die Kombattantenstatus haben, dürfen im Gefecht frei getötet
werden. 

Wobei man keine Schußwaffe braucht, um als bewaffnet zu gelten, wie ich
heute morgen im Radio erfuhr. Verteidigen könne man sich ja auch mit den
Fäusten. Ja, klar, gegen eine bis an die Zähne befeuerwaffnete
US-Spezialtruppe wäre das eine Sehr Gute Idee. 


vG

-- 
"Um die Arbeitsplätze zu sichern, müssen Sie mindestens jeden Monat ein
neues Handy kaufen. Und kommen Sie nicht mit der alten Nummer, Sie hätten
nur zwei Ohren, das ist doch kein Argument! Sie haben doch auch 20 Paar
Schuhe und nur zwei Füße!" (Maurizio Bestenlehner, "Bis neulich")