Geht da um "Zurechnungsfähigkeit"? In einem Fall aus der Bekanntschaft ist 
jemand einmal oder zweimal durchgefallen und hats dann selbst aufgegeben. 
Wir waren eher froh drum, dass dieser Mensch den anderen 
Verkehrsteilnehmern als Autofahrer erspart blieb, und auch er selbst hätte 
sich keinen Gefallen getan, wenn mit gewisser Wahrscheinlichkeit etwas 
passiert wäre.

Er ist weder charakterlich ungeeignet (das wird wohl manchmal auch 
geprüft) noch Alkoholiker oder Trinker (sogar im Gegenteil fast astinent) 
noch unzurechnungsfähig. Er ist schlicht nicht in der Lage, viele 
Sinnesreize gleichzeitig zu verarbeiten und auf sie mit Präzision zu 
reagieren. Im täglichen Leben kompensiert er das mit Wurschtigkeit nach 
dem Motto "reicht schon, wenns meistens ungefähr klappt". Im 
Straßenverkehr ist das weniger angebracht.

Aber auch Aufmerksamkeitsstörungen gehören m.W. in das Gebiet der 
Psychologie. Fragt sich nur, ob dieselben Leute das beurteilen können, die 
sich sonst um Säufer kümmern.

-- 
Gilbert Inderheggen