Friedhelm Karof wrote:


Stimmt, aber davon war ja auch nie die Rede. 

Das hier zur Debatte gestellte „Kai und Zingg großer Tag“ steht für
mich sprachlich auf einer Ebene mit z.B. „Elsser und Uthleb
Rücktritt“. 


vG

-- 
"Um die Arbeitsplätze zu sichern, müssen Sie mindestens jeden Monat ein
neues Handy kaufen. Und kommen Sie nicht mit der alten Nummer, Sie hätten
nur zwei Ohren, das ist doch kein Argument! Sie haben doch auch 20 Paar
Schuhe und nur zwei Füße!" (Diedrich Koesler, "Bis neulich")