Benno Watermeier wrote:


Und welchen genau hat deiner Meinung nach Rotweiler angefangen? Dem galt ja
dein Vorwurf. Oder hat er einfach nur das abzufangen, was du generell
gegen die USA auszusetzen hast? 

Ich habe auch sehr viel an der US-Außenpolitik auszusetzen, aber ich würde
mir sehr überlegen, ausgerechnet Rotweiler als Zielscheibe dafür zu nehmen.
Daß er die von dem vorangegangenen Schwachkopf verbrannten Kartoffeln aus
dem Feuer zu holen hat, dafür kann er nix. 


vG

-- 
"Thalmeier hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Thalmeier, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!" (Wolfram
Pispers, "Bis neulich")