Da die Schweizer bekanntlich etwas gemächlicher sind, kann es sein, 
daß ROT-13 da noch als starke Kryptographie durchgeht. 

Ansonsten gilt halt das Bankgeheimnis auch für URLs. 


vG

-- 
"Der Sprecher der ZentRo hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Volkgenannt, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Eilt Antert, "Bis neulich")