Finde ich schon. Es gibt ja weiterhin 'Leute', die selbst 4-6 als, je
nach Gusto, von den Amerikanern, dem internationalen Finanz-Judentum
oder sonst wem inszeniert betrachten. Von mir aus sollen sie das tun, es
ist bestenfalls amüsant, normalerweise aber eher langweilig.


Ja.

Und selbst wenn nicht, hätte das alle 'Gotteskrieger' davon abgehalten,
es nicht doch zu probieren?


Ich deute gar nichts an. Wenn es Querschläger waren, so wie du oben
schreibst, waren es keine gezielten Schüsse. Wenn es gezielte Schüsse
waren, war es deswegen nicht zwangsläufig schon eine Hinrichtung.


Das kann man mit guten Gründen so sehen. Ich selbst habe mit dem
jetzigen Ausgang andererseits auch kein Problem; hämische Freude
empfinde ich dennoch aber auch nicht. Und entsprechende Äußerungen finde
ich abstoßend.


Ciao
Britta
-- 
 Innocence is no excuse
 [Saxon]