Soweit ich das mitbekommen habe, wird das Vorgehen sowohl von rechten
wie von linken Kreisen als fragwürdig kommentiert. Die Positionen mögen
nicht gleichwertig sein, das halte ich abe nicht für eine Vorbedingung,
um von 'umstritten' sprechen zu können.


Es gab ja nun durchaus auch 'im Westen' Stimmen, die da sagten, der
Islam sei anders. Da müsse Rücksicht drauf genommen werden. Diese
Haltung des 'Selbstmordes aus Angst vor dem Tod' ist mittlerweile fast
schon Standard wenn es um den Islam geht. Aber auch wenn man diesen
Standpunkt nicht teilt, um etwas 'umstritten' zu machen, reicht auch der.


Ciao
Therese
-- 
 Wer Teppichböden richtig verlegt, der findet sie auch wieder.