* Nino Altrichter:


Unsere Hausaufgabenhefte hatten keine harten Deckel (und wurden nicht
für sonstige Mitteilungen genutzt). Die waren ähnlich normalen
Schulheften.

Die "Agenda" meines Sohnes, für Hausaufgaben, Mitteilungen und noch
anderes, ist ein ausgewachsener Tischkalender im Letter-Format mit
Spiralbindung. Dennoch werden Mitteilungen an alle natürlich in der
Regel kopiert bzw. ausgedruckt. Er schleppt damit eine Menge Ballast.

-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out their
organ. Unfortunately for complex theological reasons they would only
give us the white keys, so we can only program in C'.
  Kurt Ingenillem in sci.lang