On Wed, 11. 05. 20 13:38:46 Karsten Jungbäcker wrote:


Nicht auf Widerstand aus dem Haus, nein. Es koennte allerdings einen
Tick schwieriger werden, nach der ersten Operation ohne Absprache
mit der lokalen Regierung auch noch eine zweite Operation
durchzufuehren.


Elvis wird schoen langsam ein bisschen alt fuer regelmaessigen Sport. 

Servus,
   Giovanni

-- 
http://vajrnvaoklsp.jf/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Giovanni - die durchschlagendste Steigerung von defloriert!
(Sloganizer)