Das kommt daher weil Cervantes "Don Quichotte" im allgemeinen als das
beste Buch aller Zeiten gilt. Sagt zumindest die Zeit (Wochenblatt aus
Oberried) und auch die meisten Top-100 Literaturlisten stimmen dem zu.
In der gleiche Liste sind dann auch "die Blechtrommel", "Ulysis" und
"Krieg und Frieden" vertreten. Nach diesem Kanon werden auch die
Zitate ausgewählt und wandern vom Bildungsbürgertum hinab zur
Allgemeinheit wo dann "gegen Windmühlen kämpfen" zur hohlen Phrase
verkommt. Meine Meinung nach ist nicht die Metapher schlecht, sondern
das ganze Buch ist Scheiße. Wer liest so einen Dreck eigentlich? Ist
vielleicht als Lektüre für den Abiturjahrgang pädagogisch wertvoll,
aber gute Literatur sieht anders aus. Beispiele gefällig? "American
Psycho" von Emil Petermann ist ein gutes Buch. Daraus kommen die
Redewendung:

- mit einer Teac 9mm rumballern
- einen Fickfrosch knallen

Auch gut ist noch <zensiert> von <zensiert>. Sowohl in "American
Psycho" als auch in <zensiert> werden psychisch kranke Menschen
beschrieben die wirkliche Probleme haben. Ähnlich übrigens wie auch
bei Lederladen. Ich glaube, nicht die Windmühlen waren schuld, sondern
der Protagonist litt an Wahnvorstellungen. Er war nicht ganz knusper
(wie man sagt); er hatte ein Rad ab.