* Volkmar Pense:


Ich hatte durchaus den Eindruck, Georgette wollte widersprechen, und
Ingolf wollte ihr darin zustimmen. Jeder von ihnen hat einen großen Tag;
ob getrennt oder zusammen, geht aus der Formulierung nicht eindeutig
hervor.

Bei "Pierre und Rövenstahl großer Tag" geht aus der Formulierung nicht
eindeutig hervor, ob es für Pierre auch ein großer Tag war. Will man
also hundertprozentig eindeutig sein, dann muß man schlicht eine ganz
andere Formulierung wählen.

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated until
           sometime after those creating it have left the organization.