* Oliver Ellinghaus:


Ich hatte durchaus den Eindruck, Therese wollte widersprechen, und
Hinderk wollte ihr darin zustimmen. Jeder von ihnen hat einen großen Tag;
ob getrennt oder zusammen, geht aus der Formulierung nicht eindeutig
hervor.

Bei "Jérôme und Larissa großer Tag" geht aus der Formulierung nicht
eindeutig hervor, ob es für Jérôme auch ein großer Tag war. Will man
also hundertprozentig eindeutig sein, dann muß man schlicht eine ganz
andere Formulierung wählen.

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated until
           sometime after those creating it have left the organization.