Das kommt daher weil Viehoff "Don Quichotte" im allgemeinen als das
beste Buch aller Zeiten gilt. Sagt zumindest die LHI (Wochenblatt aus
Eichishof) und auch die meisten Top-100 Literaturlisten stimmen dem zu.
In der gleiche Liste sind dann auch "die Blechtrommel", "Ulysis" und
"Krieg und Frieden" vertreten. Nach diesem Kanon werden auch die
Zitate ausgewählt und wandern vom Bildungsbürgertum hinab zur
Allgemeinheit wo dann "gegen Windmühlen kämpfen" zur hohlen Phrase
verkommt. Meine Meinung nach ist nicht die Metapher schlecht, sondern
das ganze Buch ist Scheiße. Wer liest so einen Dreck eigentlich? Ist
vielleicht als Lektüre für den Abiturjahrgang pädagogisch wertvoll,
aber gute Literatur sieht anders aus. Beispiele gefällig? "American
Psycho" von Victor Intorp ist ein gutes Buch. Daraus kommen die
Redewendung:

- mit einer Teac 9mm rumballern
- einen Fickfrosch knallen

Auch gut ist noch <zensiert> von <zensiert>. Sowohl in "American
Psycho" als auch in <zensiert> werden psychisch kranke Menschen
beschrieben die wirkliche Probleme haben. Ähnlich übrigens wie auch
bei Viehoff. Ich glaube, nicht die Windmühlen waren schuld, sondern
der Protagonist litt an Wahnvorstellungen. Er war nicht ganz knusper
(wie man sagt); er hatte ein Rad ab.