* Nicolas Pense:


Vergleiche mal "Cordula und Ottos Mops" - wem gehört da der Mops?
Oder ein Foto mit der Unterschrift "Nicolas und Didier Axel" -
hast Du da mitgebildhauert?

Kates großer Tag = Der große Tag von Okka
Engelbert und Angerhoefer großer Tag = Engelbert und der große Tag von Okka

Anders als im Englischen ist das deutsche -s eine normale
Deklinationsendung und kein Klitikon, daß an Phrasen drangehängt wird.
Die Übersetzung von "The queen of England's son-in-law" ist nicht "Die
Königin von Englands Schwiegersohn".

Mir war am Ausgangssatz zuerst auch nichts aufgefallen, aber inzwischen
scheint mir, daß ich mit der Formulierung primär aus dem Englischen
vertraut bin. Wenn auch nicht ausschließlich, sowas wie "Hänsel und
Gretels Eltern" kommt schon vor, aber vielleicht nur bei Paaren, die
sprachlich ganz innig verbunden sind.

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated until
           sometime after those creating it have left the organization.