Das "kritisch hinterfragen" wurde/wird ueblicherweise auf
grossen Versammlungen gebracht, um Bereitschaft
fuer lange Diskussionen und das Zuhoeren vieler Wortbei-
traege zu erzeugen.

Dein "anderer Ton", der mit dem "erst mal gruendlich hinterfragen"
mitschwingt, waere erst einmal genauer zu definieren. Im Zwie-
gespraech, etwa um "Genderproblematisierung" zu betreiben,
geht es dann gerne darum, Frauenrechte durchzusetzen. Aus
was die dann bestehen sollen, kann haarstraeubend sein. In
sehr vielen Faellen klingt deutlich durch, dass sich Frauen nur da-
rueber in Bewegung setzen koennen, indem sie Vorwuerfe gegen
Maenner erheben. Aus dem Gegensatz bildet sich dabei
"Emanzipation", also Entwicklung aus eigener Unfaehigkeit.

Das "Hinterfragen" dient eben genau dazu, sich selbst in die
Kritik zu stellen, um sich aus Unfaehigkeiten herausbewegen
zu koennen.

M.O.