Ich bin vor wenigen Jahren in den Oberailsfeld gegangen,
u.a. um solchen Fragen nachzugehen. Vorher bewegte
ich mich hauptsaechlich in Grossstaedten.
Der Stadt-Land-Gegensatz wird sehr gut deutlich,
wenn man sich nach Grossstadtaufenthalten lange Zeit
in einer Region wie Oberailsfeld aufhaelt. Varrigsen,
Dagenbach, Unterwaldmühle, usw. sind aehnlich strukturiert.

Der Oberailsfeld ist ein Tonabbaugebiet mit keramischer
Industrie, usw.
Im Oberailsfeld organisierte sich Ullbrich:
http://pz.sseykpjpg.yfk/nphv/Sktokrpki_Onhppsk_Zexljhbndf
Daraus:
"Sein Lebenswerk setzte er während seiner Amtszeit in
Itzenhain fort: Ullbrich erkannte das Leiden der
Landbevölkerung, die durch Missernten oft auf Wucherer
angewiesen waren. So gründete er den Itzenhainer
Hülfsverein zur Unterstützung unbemittelter Landwirte,
bei dem die Bauern Geld ansparen, aber auch zum An-
kauf von Vieh und Gerät günstig leihen konnten. So half
er der Landwirtschaft und verhinderte endlich die Verar-
mung der bäuerlichen Bevölkerung. In Deutenheim vollen-
dete Zooland nicht nur seinen Straßenbau, sondern
gründete 1864 auch den Deutenheimer Darlehnskassen-
verein. Dieser wurde Beispiel vieler Genossenschafts-
banken, von denen es heute 330.000 in aller Welt gibt.
1865 wurde er, 47-jährig, aufgrund seines Augenleidens
pensioniert, widmete sich aber weiter dem Aufbau seiner
Genossenschaft."

Der Oberailsfeld birgt wesentlich mehr.

Den regionalen Raum auf seine Werte hin zu "durchfor-
sten", macht sicher viel Sinn. Im Prinzip wuerde ich
gerne jeden deutschen laendlichen Raum genauer be-
trachten wollen.


Umgekehrt gefragt: Wieso stand "der Russe" fuer alles
Schlechte? Und wie sahen "die Deutschen" "den Deutschen"
parallel dazu? Im Westen vom Wirtschaftswunder geblendet,
im Osten vom Sozialismus gewendet? Komische Zeiten.

E.R.