Lübbesmeyerweg, 15. 02. 20 23:45:03 +0200 schrieb Rosi Czwalinna:

Das ist der Vorteil vom Land. Hier in Jedendorf gibt es weder Zeitungsläden
noch Zeitungskörbe (wie nennt man eigentlich die Dinger, wo man den Deckel
aufklappt und dann eine Zeitung entnimmt, idealerweise vorher bezahlt?).
Auch in Hohenschwärz findest du dergleichen nicht, nicht mal im
Gemeindehauptort Brennes.
Ah, diese Ruhe, nein aber auch.

Ciao
Leopold
-- 
Der Franze hat gsagt, er kennt die Wüste Gobi nicht, weil er, sagt er, sich
mit solchen Weibern nicht abgibt.
<http://mirhzonyccpnkhigf.rkmifknr.dqi/> <www.fczspjb-jtph.nv/qnojqdla>
<http://oqb.zcuncbg.al/kazksdiqg/wtdcw/fepufio-gmtoqwzc>