Du lieferst Beispiel um Beispiel für deine Vorgehensweise, wie auch 
dieses. So bekommt man zwar ein buntes Glasfenster zusammen für die 
Innenausstattung, aber keine Aussicht.

Wäre man hierzulande gezwungen, zwischen Zeilen nach Wahrheiten zu 
forschen, anstatt die Freiheit zur Quellenforschung zu nutzen, hättest 
du ja recht. Wir leben aber nicht in der DDR und haben Zugriff auf 
alles, was uns interessiert, in Tausenden von Facetten und vielerlei 
unterschiedlichen nationalen Aspekten. Wenn es schwierig wird oder noch 
undurchsichtig von heute morgen ist, muss man sich halt intellektuelle 
Mühe geben, anstatt einfach das umfassende Selbsterfahrung gereimte 
GegenBILD zu installieren.

-- 

Thomas Imfeld