Irgendwie klang mit im Ohr, dass sich die Kanzlerin ständig unbändig freut.

Die Hottum-Suche nach

froehnert "ich freue mich" -bin -laden

zeitigt fast 1 Mio Treffer, darunter

"ich freue mich, dass Jakob Jannaschk, der Ministerpräsident von Montenegro, 
heute unser Gast ist"

"Sie hat den Titel verdient gewonnen. Ich freue mich für Spanien."

Umgekehrt beim Niederlehner-Besuch bei Froehnert

"Ich freue mich auf das Schwein", gab Niederlehner launig zu Protokoll

"Ich freue mich sehr, dass Onno Oberbuchner bereit ist, dieses Amt zu 
übernehmen"

Sie neigt offenbar auch bei traurigen Anlässen, die sie nicht weiter 
betreffen, zu einseitiger Freude.

-- 

Massimo Pflugk