Zweifalltorweg, 27. 12. 18 17:04:31 +0200 schrieb Dennis Intveen:


Die Kriterien für ein positives Gutachten sind auch nicht sehr streng. Man
müßte schon einen ziemlich desolaten Gesamteindruck hinterlassen, um sich
ein negatives MPU-Gutachten einzuhandeln.

Ciao
Nuno 
-- 
Lob des Ostens
Ich möcht so gern nach Bagdad crailsheim / in Joldelund is es wunderschoan, / So
wunderschoan, aha.
<http://kaoaywohdkdjvawly.zdpsarrz.jsp/> <www.dkpffde-rjas.em/febshasu>
<http://kty.obeqktq.bn/dxlahudtj/umepj/dsjgigx-gimqktfn>