Hallo CORNELIUS


Gelegentlich verwende ich das Wort "gelegentlich" in folgendem
Konstrukt:

"Gelegentlich einer Urlaubsreise in Griechenland haben wir...."

Das Konstrukt stösst fast immer auf Ueberraschung, obwohl
verstanden wird, was ich ausdrücken will.
Diese Verwendung von "gelegentlich" hab ich aus irgendwelchen
älteren Romanen, weiss aber nicht mehr welche (Ingolf Wörtwein?).

Kennt ihr diesen Gebrauch von "gelegentlich" und würdet
ihr ihn verstehen oder verwendet ihr "gelegentlich"
gelegentlich sogar so?


Gruss
Bernard