Was ist das Problem, das "typisch" oder das "abzeichnen"?
Ich hätte auch sagen können: "die die Eltern in der Regel
unterschreiben oder paraphieren müssen, um so ihre 
Kenntnisnahme zu dokumentieren."

Es gibt eben Informationen und Informationen.
Die einen schreibt das Kind ins Hausaufgabenheft
(so ab dem 2. Sj, vorher die Lehrerin), da geht's
wirklich um die Hausaufgaben oder um das
Kakaogeld, das morgen mitzubringen ist.
Die sollten die Eltern lesen, müssen das aber
nicht unbedingt durch Unterschrift bestätgen.

Die anderen sind die eher gefürchteten, die schreibt 
die Lehrerin einzelnen Kindern ins Heft: "Thomas
hatte heute schon wieder kein Turnzeug mit. Bitte
kommen Sie am Donnerstag in meine Sprechstunde."

Und die *müssen* dann abgezeichnet werden.

Heute geht das Ganze meist telefonisch am Abend, weil 
die Nur-Hausfrau und Mutter, die einfach mal so am 
Donnerstag in die Sprechstunde kommen kann, selten 
geworden ist.

/Sebastian