Am Wed, 11. 02. 23 09:33:02 +0200 schrieb Maurizio Martin:


Nein. Es geht um die Frage, ob jemand schwerwiegende geistige oder sonstige
Mängel hat (Reaktionsfähigkeit, Koordination, situativer Überblick) oder ob
er lediglich in Prüfungssituationen so nervös ist, daß er versagt.
Im letzteren Fall kann einer natürlich auch in den psychologischen
Leistungstests versagen, eben wegen der Prüfungsangst. Gegebenenfalls nutzt
man dann das diagnostische Gespräch hauptsächlich dazu, die Angst so weit
wie möglich runterzudämpfen und dann einige Tests nochmal zu wiederholen.


Bevor du überhaupt als MPU-Psychologe anfangen kannst, mußt du bereits
Berufserfahrung in mindestens einem anderen Gebiet der Psychologie haben.
Frisch von der Uni geht da nix.

Ciao
Ingolf 
-- 
Denn bei Tempo 200 reduziert sich die Gefahr, überholt zu werden,
drastisch, der Fahrer kann sich voll auf den Verkehr vor dem Auto
konzentrieren. Das ist auch besser so, gerade an einem Tag wie diesem. Der
Himmel ist bedeckt, ab und zu nieselt es.
ZEITSCHRIFT "FIRMENAUTO"
<http://legdmlkbtbzskgadq.qkuymjcb.pyc/> <www.sycmdqp-jnko.oa/xhjkqqrl>
<http://nzw.tlbzeds.la/kwwtfsvrc/aqhyr/aksonna-qhhhzlds>