Was Du schreibst, bewegt sich im ueblichen Denk-
muster, die ich auch haette ausformulieren koennen.
Wie ja die EU zeigt, ist das "Auswandern" innerhalb
der Gemeinschaft eigentlich ueberfluessig geworden.
Durch die Globalisierung entstehen neue Offenheiten.
Andererseits retten sich massenhaft Leute auf aben-
teuerlichsten Wegen aus ihren nicht gut funktionie-
renden Nationalstaaten.

Als Mitglied der Menschheit fragt es sich natuerlich,
ob ueberhaupt "ausgewandert" werden kann?
Der Wohnsitz wird von einem nationalstaatlichen
Gebiet in ein anderes verlagert. Es handelt sich
um eine Ummeldung des Wohnsitzes, die allerdings
in vielen Faellen buerokratisch sehr erschwert ist,
weil die zwischenmenschlichen Verhaeltnisse sehr
schlecht organisiert sind.

Was haftet diesem altertuemelnden Begriff eigentlich
alles an?
"auswandern" =
- fluechten
- sich neu orientieren
- aus ueberalterten Wertsystemen aussteigen wollen
- die Welt kennenlernen wollen
- moderne Entwicklungen mitgestalten wollen
- den Wohnsitz verlagern wollen
- zu Freunden dazustossen wollen
- usw.
- etc.
- usf.

C.J.