Hallo allerseits,


kuerzlich begegnete mir bei Auswertung eines
Dokumentarfilms die Formulierung "die Anden
weiss anstreichen".

Das Assoziationsfeld war heftig. Die Schilderung
schuf Lachreize. Jemand hat sich daran gemacht,
die Anden weiss "anzustreichen".
-----
"Der Hintergrund ist einfach. Durch Sonneneinstrah-
lung werden Landschaftsraeume aufgeheizt: z.B.
werden Gletscher abgeschmolzen. Kuerzlich kam
ich in den Genuss, ein peruanisches Projekt zu be-
staunen. In Peru ist jemand auf die Idee gekommen,
die Anden weiss anzustreichen und macht das mit
den Alpacabauern in diesem Gebiet. Die Aufheizung
des Gebirges laesst sich erheblich reduzieren.
Schnee bleibt wieder liegen. Das ausgedoerrte Land
hat wieder Chancen, einen Wasserspeicher zu be-
kommen, sodass der Tierwelt erneut ueber die
Rinnsale Trinkwasser zukommen kann, das tradi-
tionell ueber Kleinstkanaele auch die Berghaenge
bewaessert, sodass sie grasgruen bleiben und
von den Alpacas abgegrast werden koennen. Die
Bauern wirtschaften mit Alpacas: Wolle, Fleisch,
Milch, usw." (KLD)
----

Das "weiss anstreichen" wiederum ist eine falsche
Benennung, da mit der Hand ein Wasser-Kalk-Gemisch
ueber die Gesteinsmassen ausgeworfen wird, so
aehnlich wie das Bauern traditionell beim Saeen
auf den Feldern mach(t)en. Das eingeweisste Gebiet
ist bereits riesig und zeigt Wirkung. Die Alternative
ist das Ausdoerrenlassen der Landschaft, die dem
Klimawandel ausgesetzt ist.

C.A.