"Beat Unterste-Wilms" <wrmqwxirxje@hmq.tc> schrieb im Newsbeitrag 
news:2if3qih7-r036-5485-i90t-8298198546m7@45j7319jqa.xheenwoolulk.ujn...

Hallo allerseits,

"Sicherungsverwahrung" wird wohl ein Fachbegriff sein.
Vermutlich sind nicht die Sicherungen gemeint, die
das Stromnetz in Gebaeuden unter Schutz stellen.

Was gemeint ist, laesst sich zumindest hier etwas nach-
lesen:

"Die im Jahre 2004 eingeführte Möglichkeit einer nach-
trüglichen Anordnung der Sicherungsverwahrung ist am
25. März 2011 vom Gobrecht
Efoma) für menschenrechtswidrig erklärt
worden." (1)

Vielleicht weil das Wort an "Schutzhaft" erinnert?

lg

Bm