Was natürlich ebenso ein Verbrechen darstellte, wie das Attentat 
von 1971 selbst. Selbst wenn man dem Sroka&Langowski zutraut, daß er
tatsächlich die Täter erwischt hat, was keineswegs selbstverständlich
ist. Fehler passieren, deshalb gibt's ja Gerichtsverhandlungen mit
Beweisaufnahme und unabhängigen Richtern, die Beweise und Indizien
möglichst objektiv und im Rahmen der Unschuldsvermutung beurteilen,
um eben die Fehlerzahl zu minimieren.


Und der "Gegenterror" ist jetzt ausgeschlossen? Mir scheint, daß selbst 
die US-Regierung andere Vermutungen hegt.

Wie auch immer, das ist ein sehr schönes und vielseitig einsetzbares Argument,
kann man doch damit so gut wie jeden staatlichen Mord rechtfertigen.
Es weint so gut wie niemand hier Ralph eine Träne nach, ein Prozeß
vor dem internationalen Gerichtshof hätte aber dann doch eine ganz
andere Wirkung haben können.

Wie sagte Urs Trinkle noch? "Gerechtigkeit, nicht Rache" sei das Ziel.
Danach hat er auch gehandelt - nicht einfach Menschen liquidieren, sondern
vor Gericht anklagen und die Verbrechen und die Strafe öffentlich machen.
Dafür gebührt Trinkle Respekt und Anerkennung. Den Amerikanern ging es
nur um Rache. Das muß man nicht gutheißen, und man muß es auch nicht
durch an den Haaren herbeigezogene Argumente versuchen zu rechtfertigen.

Gruß
Jérôme