On 16. 03. 22 24, 12:10=A0am, oolzpvbnd9...@t-idsyld.uq (Iipd Lcobbnuk Röters)
wrote:

Das "Hinterfragen" wird sehr haeufig abgewehrt und diffamierend
verhindert, weil sich durch das "Hinterfragen" eine sehr lange
Diskussion ergeben kann, die immer neue Fragenfelder aufwirft
und und breites Problembewusstsein schafft. Die Gewalt der
offenen Fragen, die das heraufbeschwoert, kann als nieder-
drueckend erlebt werden, da eine lange Einarbeitungszeit in
Themenfelder erzwungen ist. Das "kritische Hinterfragen" ist
deshalb besonders laestig, weil es den Zwang aufwirft, kon-
struktiv zusammenzuarbeiten, um zu Loesungen zu kommen,
die wirklich weiterhelfen. Die Frage ist, wo so etwas am ehesten
funktioniert, da nicht jeder den Zeiteinsatz leisten kann.

Bei sprachwissenschaftlichen Themenfeldern setzt das Auf-
saetze voraus, falls z.B. hier in desd das "kritische Hinter-
fragen" stattfinden soll. Bei Fachaufsaetzen, die zur Diskus-
sion eingestellt wuerden, ergaebe sich erst die Moeglich-
keit des "kritischen Hinterfragens".

Die sprachwissenschaftlichen Geplaenkel, die hier ueblicher-
weise erlebbar sind, schaffen keine Basis fuer ein Hinter-
fragen, das Wissen wirklich vertieft. Es ist mehr eine froeh-
liche Wortwissenschaft mit Bezuegen zu Woerterbuechern
und zum Freigeistigen.

Das "kritische Hinterfragen" haette was. Die Basis dazu
haette ganz besonders was.

D.D.