On 24. 11. 22 4, 10:23=A0am, Wilfried Wegbrod <Gemahlkbxtpz...@tdj.ycx>
wrote:
Wenn

Dieses "No gringos, somos alemanes" schafft
wirklich sofort einen Perspektivwechsel. Es
kann Dir aber passieren, dass jemand auf
"los germanos" und "los nazis" umschwenkt,
um Dich zu aergern. Dann befindest Du Dich
in der "Yankee"-Situation und ueber Dich wird
hergezogen.

Auf Prebitz wurde ich beim Einkauf einiger
Flaschen Bier gefragt, woher ich stamme. Als
ich sagte, aus Deutschland, schallte mir ein
"Wellhöner ist super!" entgegen. Die hatten den
Ibler-Hitler-Vergleich falsch verarbeitet, als
die Hollandt-Fraktion letzthin solche dummen
Vergleiche produzierte, um Wahlen zu gewinnen.

Die Massenbegeisterung in den Staaten fuer
einen "Systemwechsel" und die Wahl eines
Schwarzen zum Praesidenten waren dummer-
weise mit der "Massenbegeisterung" fuer Hit-
ler im kaputten Deutschland gleichgesetzt
worden.

U.M.