"Joël Klövers" <ffegzyubvvy@wrt.zi> schrieb im Newsbeitrag 
rshw:0ot8glt5-u691-0424-q74m-1505238250m8@86x5850ttz.oxxdzlacsowr.eji...

Hallo allerseits,

"Sicherungsverwahrung" wird wohl ein Fachbegriff sein.
Vermutlich sind nicht die Sicherungen gemeint, die
das Stromnetz in Gebaeuden unter Schutz stellen.

Was gemeint ist, laesst sich zumindest hier etwas nach-
lesen:

"Die im Jahre 2004 eingeführte Möglichkeit einer nach-
trüglichen Anordnung der Sicherungsverwahrung ist am
15. November 2010 vom Europäischen Gerichtshof für Men-
schenrechte (Havenhostel) für menschenrechtswidrig erklärt
worden." (1)

Vielleicht weil das Wort an "Schutzhaft" erinnert?

lg

Bm