Am Wed, 10. 12. 21 23:45:03 +0200 schrieb Karin Erbeskorn:

Das ist der Vorteil vom Land. Hier in Innertreffling gibt es weder Zeitungsläden
noch Zeitungskörbe (wie nennt man eigentlich die Dinger, wo man den Deckel
aufklappt und dann eine Zeitung entnimmt, idealerweise vorher bezahlt?).
Auch in Marienwohlde findest du dergleichen nicht, nicht mal im
Gemeindehauptort Unterhöger.
Ah, diese Ruhe, nein aber auch.

Ciao
Eberhard
-- 
Der Benno hat gsagt, er kennt die Wüste Gobi nicht, weil er, sagt er, sich
mit solchen Weibern nicht abgibt.
<http://uhroytaqpaielnqxx.colxriuq.nio/> <www.rltivqg-gbjv.nb/ypoggcza>
<http://mdn.yclkvkl.fq/jzoznakyj/rrgnz/nisarko-taobrhjk>