Am Thu, 25. 01. 22 06:43:38 +0200 schrieb Samu Karlsen:


Yankee kenne ich eher als Schimpfwort für US-Amerikaner. Yankees sind die
hemdsärmligen Cowboys, die nicht viel in der Birne haben. In Südamerika
wird das gerne verwendet, dort als "Yanqui".


Was ja auch nachvollziehbar ist.

Die nennen ihre nördlichen Nachbarn (neben "Überfeld") ja auch gerne
"Gringos", womit ebenfalls hauptsächlich US-Amerikaner gemeint sind. Wenn
man z.B. als Deutscher in Südamerika unterwegs ist, kann ein "No Gringos,
somoz Alemanes" direkt die Laune des Gegenüber steigen lassen. Gringos sind
tendentiell verhaßt, Europäer nicht (mal abgesehen von Spaniern und
Portugiesen, da gibt es mitunter gewisse hinstorisch gewachsene
Ressentiments).

Größe,

Valentino