Dass Dein "KLD" Deine eigene Konstruktion ist, weisst
Du. Auch wie unueberlegt und falsch gestrickt solche
Denkmuster sind.

Der Begriff "auswandern" ist eigentlich nur noch albern.
Entweder ertrinken Bootsfluechtlinge, die sich aus
Krisengebieten "ausbooten", oder Leute verlassen
in Flugzeugen das Gebiet, in dem sie aufgewachsen
sind. Wenn sie illegale Wege suchen, wie etwa an
der mexikanischen Grenze zu den USA, schleichen
sie sich aus ihrem Land davon, was an die DDR er-
innert.

Sollte das Wortproblem "auswandern" sogar trollig
sein koennen? Eigentlich nicht.

D.T.