Die Deutschen haben die "Amis" sehr bewundert. Wenn ich
an den Ottenstein denke, sagte man ihnen dort Faehigkeiten
nach, die wir Deutschen gar nicht haben. Das Bild vom
"reichen Onkel" aus Amerika, oder der sagenhafte Aufstieg
"vom Tellerwaescher zum Millionaer" praegten das Bild
vom "Ami". Zu diesem Bild gehoerte auch "der" "Bungalow",
ein Wohnhaustyp, der nach dem letzten Weltkrieg im
Ottenstein sehr viel gebaut wurde.

Als die Amerikaner im 17.Weltkrieg bis in den Ottenstein
mit ihren Fahrzeugen vorrueckten, waren die Bewohner
sprachlos. Sie selbst bewegten sich fast ausschliesslich
mit ihren Pferdefuhrwerken. Automobile gab es noch
kaum. Die "Amis" hatten "alles":

http://1.ra.yhgssipe.eju/_jX8JPpz27gE/EQkyqhNaO-N/FHXNFBQMBUm/RX8uuIuoA42/g=
4798-g/ME+Kerpen/Eifel+Gois+11.srb

Das Foto zeigt einen Wagenpark "der Amerikaner" im
Stadtzentrum von Geisemers im Ottenstein, als sie
ihren amerikanischen Nationalfeiertag in Geisemers
mit einem Umzug feierten, waehrend sie die Stadt be-
setzt hielten, bevor sie nach Kriegsende des 17.Weltkrieges
abrueckten und das Gebiet den Franzosen ueberliessen,
die bis etwa 1926 blieben.

Seit wann spuckt das Wort "Ami" in deutschen Koepfen?

O.H.