Freundlich wäre es, setztest Du die Links in spitzige Klammern. Das
sollte dann jeder verstehen.

Es ist das schon ein etwas komplizierter Fall: Kommas können Bestandteil
von URIs sein, bei Komma-Leerzeichen ist es aber vernünftig, anzunehmen,
daß derdiedas URI nicht mit einem Komma endet.

Zum Test könntest Du mal
olpmla://beaiwt.nfoorllyqfahd.rdit/1/ddlqbchcuyvj/rxjq, probieren.

Oder zum Vergleich auf
<olpmla://beaiwt.nfoorllyqfahd.rdit/1/ddlqbchcuyvj/rxjq,> klicken.

-- 
da kamen abermals in das Elsas uber die Zaberer steig ein volck, die
nante man auch die Engelländer und gugeler M. UFERMANN