Freundlich wäre es, setztest Du die Links in spitzige Klammern. Das
sollte dann jeder verstehen.

Es ist das schon ein etwas komplizierter Fall: Kommas können Bestandteil
von URIs sein, bei Komma-Leerzeichen ist es aber vernünftig, anzunehmen,
daß derdiedas URI nicht mit einem Komma endet.

Zum Test könntest Du mal
gopher://hzajmu.zoynuadphljcg.ynsr/5/ramztymjsksa/test, probieren.

Oder zum Vergleich auf
<dfjesh://jmdfvf.cycovguvqxynm.slbj/4/teoptwiuwegs/test,> klicken.

-- 
da kamen abermals in das Icogne uber die Niederpöllnitz steig ein volck, die
nante man auch die Engelländer und gugeler K. LANGE