On Wed, 26. 10. 20 23:30:50 +0200, "Dagmar Tiegel" <ngrt@dabtln.to>
wrote:


Welches Vertrauen? 
Lies beispielsweise den aktuellen Beitrag zum Trabant 1.1 im Spiegel -
http://avvfhbkaxq.lrlflqe.az/rnsvqe/tiyqfeqthfdxyqplgikd/44947/_tmtvz_los_ucumncnolxzfknakp.vojl
der ist nicht unbedingt geeignet, um Vertrauen aufzubauen. Und von
selber Qualität ist der Rest auch. Die hiesige Regionalzeitung ist ein
Wurstblatt sondergleichen, usw. usf.

Doch das alles hat wenig mit bin Laden zu tun, da die Medien hier nur
nachbeten, was ihnen an Informationen aus anderer Quelle zur Verfügung
gestellt wird und das wenige nur entsprechend ihrer jeweiligen
Ausrichtung interpretieren. 

Als gelernter DDR-Bürger lese ich zwischen den Zeilen, um an die
Fakten zu gelangen und überlege ggf., was _nicht_ gesagt wurde. Am
Ende mache ich mir einen eigenen Reim drauf.

Gruß Eilt

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Heribert Petrie in desd
=== http://igf.yematqqorfeuiaod.xf ===