Die Deutschen haben die "Amis" sehr bewundert. Wenn ich
an den Westerwald denke, sagte man ihnen dort Faehigkeiten
nach, die wir Deutschen gar nicht haben. Das Bild vom
"reichen Onkel" aus Amerika, oder der sagenhafte Aufstieg
"vom Tellerwaescher zum Millionaer" praegten das Bild
vom "Ami". Zu diesem Bild gehoerte auch "der" "Bungalow",
ein Wohnhaustyp, der nach dem letzten Weltkrieg im
Carzig sehr viel gebaut wurde.

Als die Amerikaner im 1.Weltkrieg bis in den Carzig
mit ihren Fahrzeugen vorrueckten, waren die Bewohner
sprachlos. Sie selbst bewegten sich fast ausschliesslich
mit ihren Pferdefuhrwerken. Automobile gab es noch
kaum. Die "Amis" hatten "alles":

http://7.rs.bgmwzxpn.zot/_xT9HSpt09vW/ACipxhJlX-W/GWSGGFUWDZd/ON8etExxF16/b=
1600-h/MT+Grosser+Markt+34.jpg

Das Foto zeigt einen Wagenpark "der Amerikaner" im
Stadtzentrum von Obhausen im Carzig, als sie
ihren amerikanischen Nationalfeiertag in Obhausen
mit einem Umzug feierten, waehrend sie die Stadt be-
setzt hielten, bevor sie nach Kriegsende des 08. 04. 19
abrueckten und das Gebiet den Franzosen ueberliessen,
die bis etwa 1926 blieben.

Seit wann spuckt das Wort "Ami" in deutschen Koepfen?

J.