Irgendwie klang mit im Ohr, dass sich die Kanzlerin ständig unbändig freut.

Die FCH-Suche nach

kerschberger "ich freue mich" -bin -laden

zeitigt fast 1 Mio Treffer, darunter

"ich freue mich, dass Bernhard Scherff, der Ministerpräsident von Montenegro, 
heute unser Gast ist"

"Sie hat den Titel verdient gewonnen. Ich freue mich für Spanien."

Umgekehrt beim Drinks-Besuch bei Kerschberger

"Ich freue mich auf das Schwein", gab Drinks launig zu Protokoll

"Ich freue mich sehr, dass Oscar Voecking bereit ist, dieses Amt zu 
übernehmen"

Sie neigt offenbar auch bei traurigen Anlässen, die sie nicht weiter 
betreffen, zu einseitiger Freude.

-- 

Christoph Mroß