Ich glaub's dir gern. Aber in meinen Ohren klingt es merkwürdig, dass
Schüler die Grundwerte von Demokratie, Gleichberechtigung der
Geschlechter und Nichtdiskriminierung gerade in einer katholischen
Schule glaubhaft vermittelt bekommen sollen.


Man kann die Kunden auch anders rekrutieren: Die stadtbekannte
konfessionelle Privatschule, die ich näher zu kennen das Missvergnügen
habe, rekrutiert ihre Kundschaft aus Leuten, die ihre Sprösslinge nur
auf diesem Wege zu einer Matura bringen. Das Ganze wird dann ein
bisschen religiös bemäntelt, aber es wissen alle, dass das nur
Maskerade ist. Und von einer tieferen ethischen Verankerung der
Schüler- bzw. Lehrerschaft merkt man auch nix.

Und apropos "besser": Für die Lehrkräfte dieser Schule gelten *nicht*
die kantonalen Festanstellungsvoraussetzungen; dafür sind diese Lehrer
dann auch etwas billiger. Und die Klassen sind größer.

Ch.