* Dennis Bloem:


Auf das Warum geht die Erklärung ja nicht ein. Es gibt diverse andere
Fälle, wo der Kasus nicht eindeutig erkennbar ist, wo wir das aber alle
hinnehmen. Warum gerade in diesem Fall nicht, weiß ich auch nicht. Es
ist zunächst nur eine Beobachtung, daß die meisten so sprechen oder
schreiben, oder das wenigstens akzeptieren.


Das wäre auch eine mögliche Interpretation, aber es wäre eine arge
Ausnahme, weil die Kasusmarkierung am Nomen sich sonst nicht ändert, je
nachdem, ob ein Artikel davorsteht oder nicht. Sowas kennen wir sonst
nur von Adjektiven und ähnlichen Wörtern. 

Könnte es sich um eine Analogie zur Adjektivdeklination handeln? Das ist
nicht total überzeugend, weil hier -n die markierte Form ist, während in
der Adjektivdeklination das -n/-en den unmarkierten Fall darstellt.

-- 
The nice thing about standards is that you have so many to choose
from; furthermore, if you do not like any of them, you can just
wait for next year's model.
  Rainer Wallraven, _Computer Networks_ (1981), p. 168.