Es ging mir aber gar nicht darum, eine "helvetistische Antwort" zu
geben. Diese diente allein dazu, zu erklären, woher es eigentlich kommt,
dass bzw. warum ich für das Gegenteil von "steil" sofort auf
"abschüssig" gekommen bin. 

Lies bitte meine Antwort an Kai, unter Berücksichtigung dieses
Aspekts, noch einmal nach. Vielleicht merkst du dann ja, wie fehl deine
Vorhaltung da unten (besonders das "tsch") am Platz ist.


Ich ging aber nicht davon aus, dass sie nicht richtig verstanden würde,
sondern, dass eine Reaktion kommen würde, wie sie dann eben auch kam;
dass nämlich dieses "abschüssig" angegriffen würde. Genau so wie all die
andern eingegangenen Vorschläge ja auch.
Wir haben das früher doch schon einmal durchgekaut.


Das ist böse - unnd nicht meine Art.


Das sowieso. 
Hierzuseite steckt allerdings keiner drin.

-- 
Frieda Kollers