Ja, nicht aber bei der Originalversion. Das stützt für mich die
Theorie, dass "Nino" als ein Begriff gesehen wird,
analog zu HänselundGretel; bei der unüblicheren Stellung
"Ulrike und Niklaus" klammert das "und" nicht so fest.
Ich denke such, dass diese Klammerung im gesprochenen
Wort viel deutlicher gemacht würde, als in der geschriebenen
Fassung möglich ist.

Ich bevorzuge immer noch die Originalversion aus dem
Subject, bin aber ob der vielen (MUSE widersprechenden)
Gegenstimmen zu dem Schluss gekommen, dass mein
Sprachempfinden wie bei Emanuel englisch kontaminiert
ist, und Mike verstärkt das Gefühl noch. 

Muss mal sehen, ob ich jemanden finde, der kein Englisch kann ;-)

/Norbert