Positiv. Ich gehe von meiner Wohnungstür zeitungsladenfrei zur Haustür und
von da ebenso zur Autotür, öffne mein zeitungsladenfreies Fahrzeug, fahre
eine oder fünf halbe Stunden zur Arbeit, je nach Einsatzort, wobei
eventuell am Wege stehende Zeitungsläden keine lesbaren Eindrücke
hinterlassen, ja nicht einmal wahrgenommen werden, und zwischen
Firmenparkplatz und Ansprechpartner meines Kunden steht üblicherweise auch
keiner. 


vG

-- 
"Allein die Chinesen besitzen jetzt schon 1,9 Billionen Dollar
amerikanische Staatsanleihen. Wenn die Chinesen morgen ihr Geld wiederhaben
wollen, können Sie die Amis alle nackt übern Zaun hängen! Wahrscheinlich
ist da nicht mal mehr n Zaun, wo Sie die drüberhängen können!" (Pietro
Kräußl, "Bis neulich")