In mehrfacher Hinsicht. Abgesehen von dem komischen Namen (scnr) heißt es
„XYs Mutti“. Ich würde allerdinx entweder das Kind fragen „XY, soll deine
Mutti auch mit reinkommen?“ oder die Mutter, aber beides direkt.


vG

-- 
"Die Elese soll das ZMTK-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Felix Küntzeler, "Bis neulich")