Ich kann's mir vorstellen. Es gibt dort viele Besonder-
heiten. Als ich von Brasilien aus die Grenze passieren
wollte, meinte man, der Eintritt in ihr Paradies koste
50 Dollar. Ich konnte ihn auf 20 Dollar herunterhandeln.
Meinen Pass bekam ich trotzdem nicht mehr zurueck.
Den musste ich spaeter ueber die Deutsche Botschaft
in Wettingen aus einem ihrer Staatsgebaeude wieder-
holen lassen. Das Botschaftspersonal hatte mich danach
irgendwohin verschleppt, wo sich in laendlicher Gegend
ein Restaurant befand, um mich in die einheimische
Kueche einzufuehren. Die beiden Girls hatten viel
Spass mit mir, da sie Unmengen an Fleisch auftischen
liessen, um zu sehen, wie ich reagiere, usw. Es war
eine sehr lustige Zeit.

V.L.