"Meinhard Nickolai" <edmx@kvdla-fchpe.jl> schrieb am 14.07.2011 06:50 den
Newsbeitrag snai:43peenKp9vR4@env.pqcqmjuyok.wsb


So allg. könnte ich das nicht beantworten; wer Heute Anti-USA eingestellt
ist, könnte sich durch Aussprache bzw. Betonung "verraten".

Rückblick aufs Kriegsende: Einige Zeit mußten alle Druckerzeugnisse von
der Militärregierung genehmigt werden, "Ami" kommt in keinem der mir
bekannten Büchern vor. Das mag auch von einer Art Selbstdisziplin der
Autoren kommen.

MfG, OLAF [Jwem_Vcy/di/i-nkxhwv.ep]