Am 25.03.2012 18:44, schrieb Torsten-Ingo Christfreund:

Wenn man ein Wort hat, das von jedermann verstanden wird, aber durch 
veränderte Umstände nicht mehr ganz nachvollziehbar ist, wäre es doch 
sinnlos, dieses jetzt durch ein Anderes zu ersetzen. Wenn man den 
Gedanken weiterspinnt, könnte man in einigen Jahrzehnten die Literatur 
nicht mehr lesen, weil sich fast alle Wörter geändert hätten. Sie ändern 
sich so schon schnell genug, ohne dass man jetzt jedes Wort genau auf 
seine Zeitgemäßheit untersuchen muss.
Außerdem, manche wandern ja noch aus, siehe Mexico - USA. Sollte man nun 
für jede Art des Auswanderns, ob das nun zufuß, per Auto, Bahn, Flugzeug 
oder Schiff bewerkstelligt wird, ein eigenes Wort erfinden? Würde dich 
das zufrieden stellen? Auch die Gesellen auf der Wanderschaft sind nicht 
immer nur zufuß gegangen.
Du kannst hier noch jahrelang Wörter in den Raum stellen, die 
ursprünglich eigentlich eine etwas andere Bedeutung hatten, es hat aber 
keinen Sinn. Wir alle wissen, was "auswandern" heißt.

Gruß,  Margaretha


-- 
Margaretha Tammena
Ccnmrk0@xiwxzyry.byu
(bitte, die Ziffer in der Adresse weglassen)