Ich halte den Satz "Sie ist eine Eiche." für fragwürdig, wenn sich das 
"sie" nicht auf ein feminines Substantiv bezieht -- wofür mir jetzt kein 
Beispiel einfallen will.


Mir gefällt der Begriff "formales Subjekt" nicht recht, weil es keinerlei 
Funktion eines Subjekts hat: es tritt mit oder ohne nachfolgendes 
richtiges Subjekt auf, es bestimmt die Verbendung nicht ("es tne*n* die 
Lieder") -- was ist daran irgendwie subjektivisch?

Im Satz "Es ist eine Eiche." ist das aber nicht so, sondern dort ist "es" 
ein richtiges Subjekt, das bei Umstellung nicht wegfällt. Ein Subjekt oder 
ein Objekt "es" kann sich eben auf vieles beziehen, nicht nur auf 
vorangegangene neutrale Substantive:

  Ich habe den Garten umgegraben; *es* hat schrecklich lange gedauert.
  Meine Frau ist damit zufrieden, aber ich bin *es* nicht.

-- 
Stefano Rizmann