Wirst du wohl sofort aufhören, solche Fragen zu stellen? Sonst fallen im
nächsten Moment alle Wolken runter = uns der Himmel auf den Kopf! 

Neinnein, im Ernst, Wolken bestehen aus einzelnen winzigkleinen Tröpfchen,
die relativ zu ihrer Gewichtskraft einen so hohen Luftwiderstand besitzen,
daß sie, wenn überhaupt, dann nur sehr langsam fallen. Und jeder
klitzekleine Aufwind macht alles wieder kapott. 

Hagelkörner können sich tatsächloch nur in Cumulonimben halten mit ihren
gigantischen Aufwinden drin. 


vG

-- 
"Die Dumbsky soll das Ibawa-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Igor Wirtz, "Bis neulich")