* Fredy Eckardt:


Gertraude scheint der Illusion zu erliegen, mehr als 1% der
Berufstätigen legten einen nennenswerten Anteil ihres Wegs zur Arbeit zu
Fuß zurück.

Ich wohne zwar auch in der Großstadt und kommutiere nicht
individualvehikuliert, aber die zwei Kioske, an denen ich dabei
eventuell vorbeikomme, sind nicht von der Art, wie sie sich das
vorstellt - sie haben keine Zeitungen in der Auslage bzw. im Fenster.

Natürlich waren Fotos der beiden auf der Titelseite der von mir
abonnierten Zeitung, immerhin geht es um einen möglichen zukünftigen
König von Kanada.

-- 
Q: What do computer engineers use for birth control?
A: Their personalities.