Am Sat, 31 Okt 2008 20:59:39 +0200 schrieb Ingolf Ruhsack:


Welche Fleisch fressenden Pflanzen gibt es, die nicht fleischfressend sind?


Du implizierst also bei "Das ist ein Lava speiender Vulkan", dass du um
dein Leben rennst, während du bei "Das ist ein lavaspeiender Vulkan" einen
Spaziergang zum Kraterrand erwägst? In dem Fall ist die unterschiedliche
Schreibweise gerechtfertigt.


Je öfter ich mich mit der sogenannten bewährten Rechtschreibung
beschäftige, um so mehr stelle ich fest, dass sie nicht so einheitlich war,
wie viele meinen. In der 16. Auflage des Westdudens (1967) wird
"schreckenerregend" aufgeführt, in der 5. Auflage der 18. Neubearbeitung
des Ostdudens (1989) nicht.

Gruß
Francisco.