Patrick Aufdemkamp wrote:


Jo klar. Um Mogg zu zitieren: Es ist ein ganz wundervolles Land, das
Problem sind die Menschen, die dort wohnen und deren Gemütsverfassung
mit „naiv“ noch sehr wohlwollend umschrieben ist. Sie wissen von der
Weltpolitik nur eines: „Wir sind die Guten“. 


vG

-- 
"Der Sprecher der EP:Beu hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Unterkofler, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Dennis Mogg, "Bis neulich")