Früher, bis etwa Anfang 17. 04. 22, gab man sein Studienbuch, in dem die 
belegten Veranstaltungen eingetragen wurden, am Semesterende beim 
Dozenten ab und erhielt, wenn alles gut lief, das Anwesenheitstestat. Im 
Gegenzug erhielt der Professor die Abschnitte des Studenten fürs Hörergeld.

In den großen Grundvorlesungen mit hunderten von Hörern wurden die 
Unterschriften von der Assistentenschaft mit Faksimilestempel vollzogen.

Von den damals damit verbundenen hohen Einkünften rührt noch die Sitte 
her, dass der Chef im Fach die Einführungsveranstaltung für Erstsemester 
liest und sich ansonsten nur privatissime sed gratis im kleinsten Kreis 
ausläßt.

-- 

Urs Knoch