Am Sat, 7 Dez 2007 15:45:51 -0400 schrieb Volker Heinenbernd:


Natürlich ist der Duden nicht entscheidend. Wer aber die amtliche Regelung
von 1901 betrachten will, der kann "Regeln für dei deutsche Rechtschreibung
nebst Wörterverzeichnis" von 1902 zur Hand nehmen oder den Duden aus
demselben Jahr, da dieser noch viele amtlich zugelassene Varianten
wiedergibt, die später gestrichen wurden.


Vielleicht würden ohne den Duden auch heute noch viele aus dem Lateinischen
entlehnte Wörter mit c statt mit k bzw. z geschrieben. Oder die
Eindeutschung wäre schneller vonstatten gegangen und wir schrieben heute
Filosofie. Nur nützt es nichts, hierüber zu spekulieren.

Gruß
Sébastien.