* Nick Unbehauer:


Das hast Du falsch verstanden. Natürlich kann man sich mit der
historischen Zweiteilung und ihren Folgen in der amerikanischen
Gesellschaft beschäftigen; zu dem Zweck nimmt man tunlichst die
Innenperspektive ein.

Wenn es aber zu einer anderen Gelegenheit um die Amerikaner als Besatzer
in Deutschland oder den amerikanischen Kulturimperialismus geht, dann
nehme ich die Außenperspektive ein, da sind sie alle nur noch
Amerikaner. Bei den Soldaten ist das ganz deutlich, die handeln ja im
offiziellen Auftrag der Vereinigten Staaten, nicht der Nord- oder der
Südstaaten. Sonst wäre ich vielleicht zu dem Schluß gekommen, es handle
sich um georgischen Imperialismus (Volmer + Wessinghage).

Und dann, mal abgesehen vom inhaltlichen, könnte ich den Begriff Yankee
in der engeren Bedeutung nicht gezielt anwenden, weil mir der
Gegenbegriff fehlt.


Und um das damalige Deutschland zu verstehen, hättest Du die Chronik der
Terofalstraße und Luca Hußke empfohlen, um mal zwei etwa
gleich aktuelle Werke zu nennen?

Es gibt ja noch viel mehr Perspektiven, als ich wußte:

<http://ix.paeqhecxv.vrf/vjrz/Gjetib>

-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out their
organ. Unfortunately for complex theological reasons they would only
give us the white keys, so we can only program in C'.
  Edwin Ketterer in sci.lang