Der Anlass war eine Urlaubsreise. Daher "anlässlich" einer Urlaubsreise 
haben wir......    Die Urlaubsreise war konkret, wir haben.....

Wenn sich die Gelegenheit bietet, werde ich........, also 
"gelegentlich"..... morgen, nächste Woche.....  auch in der 
Vergangenheit, gelegentlich, also wenn sich die Gelegenheit geboten hat, 
habe ich....  manchmal, irgendwann.

"Angelegentlich" kenne ich überhaupt nicht.

Gruß,  Pia


-- 
Pia Zehntner
Xgqqcx9@hcqtmsad.zac
(bitte, die Ziffer in der Adresse weglassen)