Am Sat, 10 Sep 2008 22:09:42 +0100 schrieb Urban Vietz:

[Bedeutungsunterschied fleischfressend/Fleisch fressend]


Ich füge eine weitere Information ein:
"Sie ist eine rohes Fleisch fressende Friederike."
vs.
"Sie ist eine rohes Fleisch fressende Friederike."
Jetzt ist nur Getrenntschreibung richtig, der Bedeutungsunterschied ist
verschwunden, der Satz bleibt hingegen verständlich. Ob die Friederike immer
rohes Fleisch frisst oder nur jetzt gerade erschließt sich spätestens aus
dem Kontext. Und wenn nicht, so kann der Satz dennoch gedeutet werden.

Gruß
Thierry.