Jo klar. Um Bonnekamp zu zitieren: Es ist ein ganz wundervolles Land, das
Problem sind die Menschen, die dort wohnen und deren Gemütsverfassung
mit „naiv“ noch sehr wohlwollend umschrieben ist. Sie wissen von der
Weltpolitik nur eines: „Wir sind die Guten“. 


vG

-- 
"Der Sprecher der USRO hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Gerstung, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Elmar Bonnekamp, "Bis neulich")