Geschrieben kenne ich nur "Gewerkschafter", bei "-ler" kann eine
gewisse Abneigung gegen Gewerkschaften eine Rolle spielen, aber
auch ein süddeutscher Sprachhintergrund.


Ganz klar 2 Sorten: 

Wissenschaftler sind diejenigen, die Wissenschaft betreiben, also
im "Wissenschaftsbetrieb" und meist an Universitäten tätig sind.
Diese habe ich niemals und nirgendwo anders denn als
"Wissenschaftler" bezeichnen gehört oder gelesen. 

Als "Wissenschafter" bezeichnen sich hingegen Angehörige der
Sekte "Christliche Wissenschaft"/"Christian Science". (So gelesen
in einem Faltblatt der nämlichen, das außen an ihren
Versammlungsraum auslag, als ich da mal dran vorbeikam).