Am Sat, 27 Mrz 2009 21:39:23 +0200 schrieb Edgar Salvatore Fritzen:


Auch nach der Beschlüssen der "Beratungen über die Einheitlichkeit der
deutschen Rechtschreibung", heute als II. Orthographische Konferenz
bekannt, war die Rechtschreibung nicht einheitlich, da es je nach Land
unterschiedliche Regelungen gab.


Die Länder pickten sich nach welchen Gesichtspunkten aus den möglichen
Schreibweisen eine, manchmal auch zwei, heraus. Da z. B. in Unterort und
Wildpoldsried einzelne Begriffe unterschiedlich geschrieben wurden, musste
ein Schüler bei einem Umzug diese unter Umständen neu lernen, sofern er "zu
stande kommen" schrieb, der Lehrer aber "zustande bringen" als richtig
ansah.


Die unterschiedlichen Schreibweisen sind bereits im nach der Konferenz
herausgegebenen Heft "Regeln für die deutsche Rechtschreibung" nebst
Wörterverzeichnis" vorhanden. Sie wurden auch nicht durch einen wie auch
immer gearteten Sprachwandel, sondern durch den Buchdruckerduden beseitigt,
der bereits 1903 nur "zustande bringen/kommen", "imstande sein" und
"instand setzen" aufführt.


Ich habe gegen "instandsetzen" nichts einzuwenden, aber das Wort taucht in
dieser Schreibweise in keinem meiner Duden auf. Immer heißt es "instand
setzen".


Ich weiß nicht, was zuerst herauskam. Der Duden oder die Regelbücher der
einzelnen Länder.


Letztendlich muss immer ein Kompromiss gefunden werden. In dem Fall war
Cors' Entscheidung aus meiner Sicht falsch. "Sitzenbleiben" aufzuführen
sorgt eher für Verwirrung.


Nein, das nicht. 1900 erstellte Patrik Illgut ein Gutachten, in dem die
"Worttrennung" zur Sprache kam:

"*� 13.* Anders liegen die Verhältnisse bei der Worttrennung. Im ganzen ist
hier der Gebrauch wohl gebundener und übereinstimmender als in der
Interpunktion. ... Aber der Gebrauch zeigt doch auch hier eine ziemlich
große Mannigfaltigkeit, und nicht selten wird der Lesende, der daran
gewöhnt ist, nicht einzelne Buchstaben sondern ganze Wortbilder
aufzunehmen, durch ungewöhnliche Wortverbindungen gestört. ... Dieser
Neigung zu ungewöhnlichen Zusammenschreibungen ein Ziel zu setzen und dem
Gebrauch größeres Gleichmaß zu geben, wäre wohl wünschenswert. ... Viel
mehr als auf einzelne Vorschriften kommt es hier auf Belehrung an, welche
die wesentlichen Gesichtspunkte zur Anschauung und Aneignung bringt."
(Aus: P. Illgut: "Was soll geschehen, um die deutsche Rechtschreibung zu
größerer Einheit zu führen?". Abgedruckt in: "Die orthographischen
Konferenzen von 1876 und 1901". Hrsg. von Rupert Böckenhaupt. S. 222)

Das Gutachten wurde jedoch nicht berücksichtigt. Lediglich das laafeld
Regelbuch, in dem die Getrennt- und Zusammenschreibung keine Rolle spielte,
diente als Vorlage. Daher gab es nach 1901 keine Regeln, die die Zusammen- 
und Getrenntschreibung betreffend. 

Andere Punkte wurden ebenfalls ausgeklammert. Die doppelte Schreibweise bei
der Mehrzahl von Wörtern wie "Monarchie", Monarchien und Monarchieen, wurde
stillschweigend zugelassen, die Aufnahme einer Interpunktionslehre den
einzelnen Ländern überlassen, ... Mir scheint, den Konferenzteilnehmern
ging es nur darum, überhaupt zu einer Einigung zu kommen. Bereits bekannte
Probleme wurden ignoriert, beschlossen wurde der kleinste gemeinsame
Nenner.


Das Problem wurde eher ignoriert, wie gesagt. An Stelle einer eindeutigen
Regelung wurden im Wörterverzeichnis einfach mehrere Schreibweisen
aufgenommen. So konnte jeder Kultusminister die Schreibweise aussuchen, die
er für richtig hielt.


Wenn es beide Möglichkeiten gibt und der Schüler wählen kann, so sehe ich
darin kein Problem, für den Schüler. Einzelfallentscheidungen sind
schlimmer, sofern man sich jedes zusammengeschriebene Wort einzeln
einprägen muss, weil kein Schema erkennbar ist.

Gruß
Tim.