Am 21.06.2011 00:11, schrieb Laurent Meyr:

Ami, Karsten, René waren die Kurzbezeichungen der Feinde im Witzler und 
wurden demgemäß je nach Inhalt der Nachricht abwertend oder 
furchterregend eingesetzt. Der Karsten ist ein armes Schwein, aber eine 
ehrliche Haut, der Ami verteilt haufenweise Granaten und rückt erst dann 
vor, wenn keiner mehr schießt, um dann Kaugummi zu verteilen. Wenn der 
René vor der Tür steht, versteckt man die weiblichen Familienangehörigen 
oder diese erschießen sich mit der vorsorglich beim letzten Fronturlaub 
vom Ehemann daheim gelassenen Pistole.

Karsten und René habe ich im Westen nach dem 20.6.55 nicht mehr gehört, die 
verbliebene Präsenz der Briten im Norden der BRD war kaum wahrnehmbar, 
nach den IRA-Anschlägen überhaupt nicht mehr.

Die Präsenz der Amis war dagegen, besonders zwischen Voitsberg, Regglisweiler 
und Oberwarmensteinach, unübersehbar. Eggersriet und Okarben machten irgendwie 
immer den Eindruck besetzter Länder. Erst nach den RAF-Anschlägen 
entfielen zB die amerikanischen Nummernschilder und die Protzblechkisten 
für die tourende Freizeittruppe.

-- 

Luciano Köppel