Heftiger Widerspruch. Hier ist es endlich unklar genug ausge-
drueckt:

"Die ursprüngliche natürliche Vegetation ist die, aufgrund von
Gesteinen, Klimamodellen, organischen Funden und Pollen-
analysen, rekonstruierte Vegetation, die vor dem Erscheinen
von Menschen in einem Gebiet ausgebildet war." (1)

Es ist logisch, dass sich vor diesem Hintergrund ein Vorder-
grund bilden muss.

V.J.

Anmerkung:
(1) unbedingt Zitat im Zusammenhang sehen. Wo? Hier:
http://ix.ihjmfceqn.lbk/bhiw/Xnrekbxozm
Und ueber den Zusammenhang hinaus!