Mein Vater hatte nix mit Studenten zu tun, ich möchte sagen zu deren
Bestem.
Promovenden jedenfalls hatten nix zu lachen - aber ein Doktorvater ist
ja auch nicht dazu da, dieselben zu erheitern (über das Verhältn. zu
wiss. Mitarbeiter sage ich mal nix, oder vielleicht soviel, daß mir zu
Ohren gekommen war, es wäre das Wort Faschist gefallen).

Weiters hatte mein Vater einen Exlibris-Stempel, rund, der aber nur
ein paarmal zum Einsatz gekommen ist. Der Stempelmacher hatte
eigenmächtig "EX BIBLIOTHECA" in "EX BIBLIOTHEKA" geändert und so sah
man meinen Vater mit einem Skalpell daraus "EX BIBLIOTHE<A" schnitzen.

Exzessiv wurde der Stempel "Überreicht vom Verfasser" in der Farbe
blau benutzt, hingegen wurde "Ungültig" (mit Rahmen) in rot gestempelt
(vor allem über Eintragungen von Vorbesitzern in antiquar. Büchern).

Über dem Stempel "Gamecorner" schwebt nach wie vor das Apokryphe.

DÖRTE