Ich habe mich mit dem Gedanken aufgerappelt, dass es sich vielleicht
gar nicht um unterschiedliche Bedeutungen handelt. Das zweite
"gelegentlich" ist lediglich eine Konkretisierung des ersten, allgemein
gehaltenen, d.h. es geht "um einige bei [1] einer Gelegenheit gemachte 
Äußerungen, und zwar bei der Gelegenheit seiner Iglbacher Anwesenheit."

[1] Zuerst hatte ich "anlässlich einer Gelegenheit" geschrieben, dann fiel
mir die Ähnlichkeit auf: anlässlich/Anlass - gelegentlich/Gelegenheit.
Anlässlich hat aber den Wandel nicht mitgemacht, mit leicht veränderter
Bedeutung auch isoliert stehen zu können.

/Christof