On 15.07.2010 08:27, Erich Litzenberger wrote:


Ah, dann habe ich mich soweit also verständlich ausgedrückt.


Nein, das denke ich schon deswegen nicht weil ich den Begriff
'Lynchjustiz' für ähnlich daneben halte wie den an anderer Stelle schon
gelesenen 'Schlächter'.


In meiner naiven Vorstellung wären im Falle einer Gefangennahme
möglicherweise weltweit Westler in kollektive Geiselhaft genommen, um
somit Druck auf die US-Regierung auszuüben. Schrieb ich aber, glaube
ich, schon mal.


Ciao
Ilona
-- 
 Ich bremse auch für Biere.