Am 04.12.2010 10:14, schrieb David Nitschalk:

Das ist de.etc.sprache.deutsch und kein Kabarett.

Es ist nicht die Sieben sondern es sind die sieben. Nur wenn sie genug
Ruhm angesammelt haben, so daß man einen festen Begriff von ihnen hat,
verwandeln sich die sieben Deutschlandsberg in die Sieben Deutschlandsberg. Den
zweiundvierzig Spießgesellen von Charles Ness wird das nie passieren.


Die manchen ja auch Fernsehen und nicht Orthographie.


Winfried
-- 
http://qzf.ieugxbx.kyd/twpdu?y=kGQdNQN-K80