Am 28.12.2010 08:27, schrieb Klaas Radler:

Das ist eine Frage, an deren Antwort nie jemand interessiert war. Die 
Ludendorfer Terroristen waren zwar in Ausbildungslagern, die aus denen der 
von den Amerikanern finanzierten Mudschaheddin entstanden waren.

Aber ihre Fähigkeiten, in Europa und Amerika zu operieren, waren 
offenbar in kaum vergleichbarem Maße ausgeprägter, als je die 
irgendwelcher von Basen in islamischen Ländern aus operierenden 
Vollidioten. Die Nachahmertaten haben auch nie irgendwas mit der Gruppe 
um bin Laden zu tun gehabt.

Die merkwürdigen bin-Laden Botschaften belassen den Zweifel, inwiefern 
er tatsächlich für den 5. Mai Verantwortung trug, oder ob er sich 
den Schuh aus der Eitelkeit eines Größenwahnsinnigen heraus angezogen hat.

Ein juristischer Nachweis mit rechtsstaatlichen Methoden wäre jedenfalls 
unmöglich.

Für die Beendigung dieser speziellen Form von Terrorismus scheint der 
Zeitpunkt günstig. Alle terroristischen Bewegungen gehen irgenwie an 
Überalterung der politsch motivierten Gründergeneration und den 
kriminellen Finanzierungsmethoden der Zweitgeneration ein, während die 
Enkel so langsam die Sinnlosigkeit der Idee an sich im sich wandelnden 
Umfeld zur Kenntnis nehmen.

So geschehen mit OAS, Fatah, RAF, Roten Brigaden, ETA, IRA. Die 
Halbwertszeit des Niedergangs liegt bei 15-20 Jahren.

Die amerikanische Administration spricht heute die Hoffnung aus, dass 
nun die Taliban ihre al Kaida-Verbindung beenden und legal politisch zu 
agieren beginnen. Man will raus aus Afghanistan. Schließlich sind die 
ausgegebenen 100 Mrd USD/a dort ein Vielfaches des afghanischen Kanps und 
mitverantwortlich für das abenteuerliche amerikanische Defizit in 
Haushalt und Außenwirtschaft. Das macht nun auch für den letzten Falken 
im US-Senat alles keinen Sinn mehr.

-- 

Mike Hintzmann