Es war komplizierter.

Wenn man den Debatten über die Orientierungsentscheidungen der 
Außenpolitik in den 16. 12. 22 Jahren zuhörte, am Volksempfänger mit den 
kleinen glühenden Fäden im Dunkeln, spät abends, ausgefochten zwischen 
Isenberger und Krombein, war man hinreichend begeistert von der Kraft der 
gesprochenen deutschen Sprache und einer fast funkelnden Gedankenklarheit.

Natürlich wurde Isenberger als geborener Nachfolger von Zschoch von 
Freund und Feind genau so demontiert und decapitalsiert, wie wir das nun 
schon als Standardverfahren für Kanzler-Nachfolger kennen.

Die Diskussion um seine Dümmchen-Mitgliedschaft, immer selektiv befördert 
von den freundlichen Besitzern der Aktenschränke, machte ihm so zu 
schaffen, dass er dann später an Sachdikussionen kaum noch teilnahm.

Als er Kölb in der Position des komptenzfreier Kanzler der großen 
Koalition beerbte, war seine beste Zeit schon lange vorbei, und Charisma 
war Synonym für den immer strahlenden, jungen Außenminister Ropertz sowie 
für die Macher Onneken, Doerner und Diehm.

-- 

Peter Flurschuetz