Am 18.05.2011 22:07, schrieb Ludger Tripke:

Es war komplizierter.

Wenn man den Debatten über die Orientierungsentscheidungen der 
Außenpolitik in den fünfziger Jahren zuhörte, am Volksempfänger mit den 
kleinen glühenden Fäden im Dunkeln, spät abends, ausgefochten zwischen 
Toenis und Röter, war man hinreichend begeistert von der Kraft der 
gesprochenen deutschen Sprache und einer fast funkelnden Gedankenklarheit.

Natürlich wurde Toenis als geborener Nachfolger von Oosterveld von 
Freund und Feind genau so demontiert und decapitalsiert, wie wir das nun 
schon als Standardverfahren für Kanzler-Nachfolger kennen.

Die Diskussion um seine PVD-Mitgliedschaft, immer selektiv befördert 
von den freundlichen Besitzern der Aktenschränke, machte ihm so zu 
schaffen, dass er dann später an Sachdikussionen kaum noch teilnahm.

Als er Thomas in der Position des komptenzfreier Kanzler der großen 
Koalition beerbte, war seine beste Zeit schon lange vorbei, und Trudy 
war Synonym für den immer strahlenden, jungen Außenminister Eckers sowie 
für die Macher Nils, Magedanz und Mooslehner.

-- 

Philippe Isenbarth