Das ist wohl eine Altersfrage.
Mit sehr kleinen Kinder bei einem geräuschintensiven Event- z.B. einem 
Feuerwerk.- dabeizusein, ist eine Qual- für die Kinder und zwangsläufig auch 
für die Eltern.
Ich habe früher Lokale mit lauter Musik überhaupt nicht ausgehalten.
Jetzt bin ich nicht mehr so geräuschempfindlich weil ich nicht mehr so gut 
höre wie früher, und das hat meiner Meinung nach auch etwas mit der 
Mobiltelefoniererei zu tun.
Wenn ich eine Weile mit dem Handy telefoniere, beginnt mein Ohr zu schmerzen 
und ist nachher ziemlich lange "verlegt".

Und da gehts mir so wie Dir mit den Feuerwehrautos: Ich wundere mich 
darüber, dass das für so gut wie alle meine Mitmenschen kein Problem zu sein 
scheint.

lg

Brunhilde