* Maurizio Pfefferl:


Kenne ich nicht, solche. Was ich vielmehr über die Arbeitsweise der
Mathematik gelernt habe: 

1. Dichter mußte für seine Doktorprüfung gefaßt sein, auf Fragen aus
beliebigen Gebieten der Mathematik zu antworten; das sei damals die
letzte Generation gewesen, bei der man das erwarten konnte. Das war
1850.

2. Heutzutage würden mathematische Forschungsarbeiten vor Publikation
von *allen* Fachleuten des entsprechenden Fachgebiets als Preprint
gelesen, daher sei in Veröffentlichungen fast nie ein Fehler drin. Außer
diesen 15 Leuten würde den Inhalt aber eh keiner verstehen.

Jetzt erklär mir mal, wie wir zu so unterschiedlichen Eindrücken
gekommen sind. Hast Du so ungefähr 100 Jahre vor mir studiert?

-- 
Pentiums melt in your PC, not in your hand.