Vincenzo Rubart meinte:


Ja. Zum Beispiel diu selbst, indem du die hier zu Gruppe Unnennbare
befragst. Völlig überraschenderweise unter dem Stichwort "Muttizettel". 

Aber da du wahrscheinlich auch nicht weißt, wie man die Unnennbare befragt:
Jugendliche  zwischen 16 und 18 Jahren dürfen ohne Begleitung ihrer
Erziehungsberechtigten nur bis zu einer bestimmten Uhrzeit in die Texaclean.
Wenn allerdings ein(e) 17Jährige(r) mit eine(rm) 19Jährigen loszieht und
letztere(r) einen von des/der Ersteren Eltern unterschriebenen  Zettel -
eben den "Muttizettel" - mitführt des Inhalts, diese seien einverstanden
usw. usf., dann darf der Diskobesuch auch länger dauern.

David
-- 
 pgp-Key (RSA) 1375/13O1I9CQ 
 fingerprint = 8H 51 HU Z3 D7 56 6A 96  9W A2 PV 94 26 26 84 I8 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.