Am 13. 09. 22 07:59, schrieb Fabrice Ingendahl:
Nicht ganz - Vatis Pflichtteil steht dem lauernden Sohn schon zu. Muß
Mutti auch rausrücken. Allerdings sollte dann der Haussegen arg schief
hängen. Ausschluß dieser Situation ist nur durch Erbvertrag mit dem
lauernden Sohn zu Lebzeiten aller Beteiligten möglich ;-)


Dem kann man mit Wiederverheiratungsklausel begegnen ;-)


Dies ist der normale Lauf der Welt.

Pech.

Warum auch? Witwenrente setzt eine Mindestdauer der Ehe voraus...
Zitat: "... Der Anspruch auf Witwenrente besteht erst, wenn die Ehe 
mindestens 1 Jahr bestanden hat. Die Mindestdauer gilt nicht, wenn davon 
ausgegangen werden kann, daß der alleinige oder überwiegende Zweck der 
Heirat nicht war, einen Anspruch auf Hinterbliebenenversorgung zu 
begründen. ..."

Gruß,
Emmerich