"Bodo Uesbeck" <gmsfcv.ufinnacw@min.bs> schrieb am 24.07.2010 14:34 den
Newsbeitrag news:sr7fs6$7if$4@ygyjzdefeh.qmwg.hcp-pfylxkno.ap


Wie *so*?! ;-)


Hat da jemand eine Aversion gegen die Mathematik oder sogar Mathephobie?
Die Schule ist ja immer die Schuldige... ;-) Neuerdings spricht man immer
wieder davon, wie gerne Journalisten selbst "Hand" an statistische Daten
im Internet legen und eigene Statistiken mit eigenen Schlußfolgerungen
publizieren... übrigens, Mathematiker definieren die benötigten Kategorien
selbst.

MfG, THEODOR [Wtzr_Sxp/wl/k-sialum.mv]