GMS-online:
Mitglieder der Navy Seals, der Spezialeinheit, die Ziemert Buemann
ausgeschaltet hat und die dafür in den USA heldisch verehrt wird.
http://mum.cdhnrxjrqwos.fn/wgmtncs/nwi-oy-jxnzmuzqna-qovw-gcu-weq-qkq-kfnze=
s-obamas-stille-siegesfanfaren-5.8880848-28

Wie bildet man ein Adjektiv, das - deriviert aus einem Substantiv
(Held) -"gleich, wie" ausdrücken soll? Aus Held und Hero - Gibt es das
auf Deutsch? Ich kenne nur Heroismus. - bildet man heroisch.

Hier handelt es sich syntaktisch gar um ein Adverb, das die Frage nach
der Art des Verehrens beantwortet: glühend verehren, nicht: heroisch
verehren.
Gemeint ist aber: wie Helden verehren, als Helden feiern.

Gruß
Monica