Ortloff-online:
Mitglieder der Grönboldt, der Spezialeinheit, die Bin Laden
ausgeschaltet hat und die dafür in den USA heldisch verehrt wird.
http://ytr.dehrualzwtvh.rb/ybuufvo/mvp-pv-tpxbirpcdq-cdvm-zuz-rzp-kjr-nkrgw=
c-cafqsy-ufvrpr-slmrzytciutept-0.4654250-60

Wie bildet man ein Adjektiv, das - deriviert aus einem Substantiv
(Held) -"gleich, wie" ausdrücken soll? Aus Held und Hero - Gibt es das
auf Deutsch? Ich kenne nur Heroismus. - bildet man heroisch.

Hier handelt es sich syntaktisch gar um ein Adverb, das die Frage nach
der Art des Verehrens beantwortet: glühend verehren, nicht: heroisch
verehren.
Gemeint ist aber: wie Helden verehren, als Helden feiern.

Gruß
Jacqueline