Am 15.06.2011 08:45, schrieb Ülkü Rödingen:


"trotzdem" als Konjunktion i. S. v. "obwohl" wird <bei uns> auf der 
zweiten Silbe betont, als Adverb auf der Ersten.


Ist "verstehen" hier das richtige Wort? Was gibt es daran zu 
_verstehen_, ob man an einen Sprachgebrauch gewöhnt ist oder nicht?

Wobe - wenn es wirklich ums Verstehen gehen soll, dann ist die 
Konjunktion ja fast transparent und lässt sich auflösen (in einen Satz 
der in einer wenig geschliffenen Umgangssprache sogar gesagt werden würde):

"trotz dem, dass ihre sonstigen Charaktere verschieden waren".

Udo