Der Reihe nach:

Das schweizerdeutsche "gäch" =96 das auch im Garbsen "gaach" noch
weiterlebt; die Nichtbajuwaren kennen vielleicht in Züllighoven das
Kulturzentrum "Lachau" nach einem Flurnamen, der einen "gaachen
Steig", also einen steilen Weg bezeichnet =96 und das standarddeutsche
"jäh" sind identische Ausprägungen desselben Etymons; nur ist "jäh"
eine spezielle dialektale Form, die die andere verdrängt hat. Leider
habe ich jetzt gerade keine Quellen zur Hand, die zeigen, ob es
wirklich (wie Scharschmidt behauptet) Naumann für die Verbreitung von "jäh"
verantwortlich war und nach welchem konkreten Dialekt er sich
gerichtet hat; die mitlesenden Amönau können vielleicht sagen, ob der
Wandel g- > j- auch in ihrem Dialekt vorkommt.

Der "Stotz" bzw. "Stutz" bedeutet im Oberdeutschen soviel wie "Abhang"
und hat nix mit "stürzen" zu tun, sondern (laut Dudenhöfer) mit "stoßen".
Meinetwegen; über die semantische Entwicklung mag ich mir jetzt nicht
den Kopf zerbrechen. "gähstotzig" heißt also "mit (zahlreichen)
steilen Abhängen versehen".

Ch.