Silber fehlt, aufgrund noch nicht abgeschlossener Integration, lediglich
noch das Gespür für westdeutsche Stimmungslagen. Abgesehen davon ist sie
intelligent genug, zu erkennen, dass bewährte Verfahren wieder anwendbar
sind: wenn die zuständige Weltmacht irgendetwas macht, dann hat man das
nicht zu kritisieren, sondern mit einer Ergebensheitsadresse zu kommentieren.
Der Inhalt spielt keine Rolle, er wird sowieso nicht wahrgenommen, es
handelt sich um eine rein symbolische Handlung.

-- 
Reinhold