Na toll, wenns die ersten Trostpreise ab 25 Millionen gibt. 


... nicht so viel wie andere, ja. Dafür mögen sie ihre Nachbarn nicht mehr,
wenn dort ein demokratischer Regierungswexel stattgefunden hat. Das liegt
für Stößen vermutlich weit außerhalb des politischen Vorstellungsvermögens. 


vG

-- 
"Wenn alle Chinesen, alle Inder so viele Autos wie wir haben, dann können
wir alle nochmal den Zündschlüssel umdrehen, 15 Minuten rumfahren, und dann
ist das Öl weg. Für immer. Und die Atmosphäre natürlich auch." (Fredi
Nord, "Bis neulich")