Ich habe dich so verstanden, daß der Cöllen-Prozeß deshalb möglich war,
weil das Risiko von Terror seitens Altnazis eher gering war. Dies siehst
du als großen Unterschied im Vergleich zu einem Prozeß gegen ObL. Soweit
Zustimmung.

Meine Anmerkung bezog sich darauf, daß du anscheinend denkst, daß die
direkte Lynchjustiz, wie sie jetzt vollzogen wurde, zu weniger Terror
seitens der verbleibenden Anhänger führen wird. Das denke ich nicht, und
das denkt offenbar auch die US-Regierung nicht, angesichts der Warnungen,
die unmittelbar nach dem Einsatz ausgesprochen wurden.


Ich bin mir ziemlich sicher, daß das Vorgehen der USA (jahrelanges prozeßlose 
Wegsperren und Foltern auch von kleinen Mitläufern oder völlig Unschuldigen
in Guantanamo, Lynchjustiz anstatt einem Prozeß gegen Anführer) den Terroristen
die Nachwuchsrekrutierung leichter macht. Und daß das auch einen Unterschied
über die Jahre hinweg macht. 

Terrorismus funktioniert anders als "normale" Verbrechen, denke ich. Wenn ein
Serienmörder umgeht, dann kann man das Unwesen beenden, indem man den
Mörder einsperrt. Terroristen einsperren oder liquidieren bringt dagegen nicht 
viel, solange immer wieder Nachwuchs da ist. Da muß man ansetzen, u.a. dadurch,
daß man als Staat/System ein positives Gegenbild liefert.

Immerhin ist es sinnvoller einen Anführer zu lynchen als irgendeinen
Durchschnittsdschihadisten, das ist richtig, aber ob ObL das inzwischen 
noch ernsthaft war? 

Gruß
Christof