Schau unter "sieben" nach. Da wird die großgeschriebene "Sieben" mit
dem Zusatz "Zahl" erklärt. Und nur dann, abgesehen von den ebenfalls
angeführten "Sieben von Theben", den "Sieben Schwaben" etc. wird's
halt großgeschrieben.

Somit wäre der Satz "er war noch keine Sieben" recht surreal. Ich
stelle mit da einen Kerl vor, der sich allmählich in eine Sieben
verwandelt. Daneben verbrennt vielleicht noch eine Giraffe in einer
Badewanne.

Auch den Titel der Serie "Die Zwei", die mal im TV lief, halte ich aus
denselben Gründen für orthographisch problematisch.

Viele Grüße
Ludger