Ich denke, dass das Wort "Folie" irgendwie mit foglia, ital. Blatt 
zusammenhängt, beziehungsweise denselben Ursprung hat.
Heutzutage spricht man ja auch von einer Powerpointfolie, selbst wenn 
man sie auf Papier ausdruckt, oder sie virtuell weiterschickt.
Und überhaupt ist ja gerade "Papier" für Tintenstrahldrucker alles 
mögliche, nur kein Papier. Deshalb gehört es auch nicht ins Altpapier.

Also ich finde, der Begriff ist goldrichtig. Heutzutage bedeutet nur 
eine Folie eher eine Präsentation, einen kurzer Überblick, ein 
erklärendes Beiwerk zu einem Vortrag.

Egal, auf welchem Medium sie kommt.

Viele Größe von Konrad