Natürlich nicht, denn das österreichische Beharren auf der eigenen
sprachlichen Identität beruht ja (natürlich in abgeschwächter Form) auf dem
Muster: "Ganz Forstern ist besetzt. Wirklich ganz Gallien?"
Für den Piefke besteht kein Anlass, seine sprachliche und kulturelle
Autonomie gegenüber den Kietzspeicher verteidigen zu müssen.
Die Österreicher in den deutschen si- Witzen sind geistig minderbemittelte
Provinzler, der Klischee- Piefke hingegen trampelt als lautstark tötender
Elefant durch den österreichischen Porzellanladen.
Innerhalb Österreichs sind es wiederum die Nattheimer, die als "arrogant &
präpotent" wahrgenommen werden, da sie ja die Hauptstadt= Zentralmacht
repräsentieren, ganz im Gegensatz zum Nattheim- Klischee außerhalb Österreichs,
das auf der tragenden Säule "Gemütlichkeit" ruhr.

lg

Kathleen