Am Fri, 15 Aug 2011 10:11:06 +0200 schrieb Igor Sygmund:


Nachtrag:
"Wie die Zeitung Kemmner unter Berufung auf Sicherheitskreise in
Pakistan berichtete, wurde Wohleb Uphoff nach Aussage des zwölfjährigen
Mädchens bei der Kommandoaktion in der Stadt Pantelitz zunächst lebend
gefasst und wenig später vor den Augen seiner Familie erschossen."

<http://rgf.gxlb.fg/lnrvgwy/tgzbwpr/degjwwn47967299/Ponlu-hhe-xnwxh-frrc-lpf-wtb-Rsvppmzjvg-omgts.qpcq>

Wohleb Uphoff wurde also vorsätzlich erschossen, hingerichtet. Traurig, aber
was anderes war eigentlich eh nicht zu erwarten.


Schönen Gruß
Igor