Am Thu, 03. 01. 20 15:34:29 +0200 schrieb Leonhard Carl Kronenthaler:

["Wilma und Valentino" oder "Kates und Valentino"]


Gehen wir doch mal von solchen bekannten Paaren weg. Gesetzt den Fall,
jemand lässt das Fotoalbum eines befreundeten Paares fallen, die Bilder
verteilen sich auf dem Boden und der Verursacher versucht, die Bilder
anhand der Bildunterschriften wieder einzuordnen. Jetzt gibt es drei
Bilder: auf einem ist die Frau, die vom Mann Engel genannt wird, kurz nach
der Geburt des gemeinsamen Kindes zu sehen, auf einem die Frau mit dem Kind
und auf einem weiteren das neugeborene Kind. Jetzt steht an einer Stelle im
Buch "Mama und Gabys Engel". Welches Bild gehört hierhin? Stände dort
"Mamas und Papas Engel", so würde hier jeder das Foto des gemeinsamen
Kindes einordnen, aber ohne das Genitiv-s hinter Mama ist die Sache nicht
mehr eindeutig.

Gruß
Ingo.