Am Sat, 13 Okt 2007 23:02:39 +0200 schrieb Denis Rohrsetzer:

Ja. Du argumentierst stets in die eine Richtung - da ist es klar. In die
andere Richtung dagegen...

Eine (eben gerade) Fleisch fressende Pflanze ist natürlich eine
fleischfressende Pflanze. Umgekehrt aber ist eine fleischfressende Pflanze
nicht zwingend eine (eben gerade) Fleisch fressende Pflanze.

Ciao
Cédric
-- 
Früher standen sich die Menschen näher. Es blieb ihnen nichts anderes
übrig. Die Schußwaffen trugen nicht weit.
MASSIMO BECKMEIER OHMEN
<www.tizlydw-lkwo.zj> <www.yxklhyp-eyom.jy/jmmfaaeq>
<www.hyg-kqeur.mq> <www.gekfwdjegfljo.of>