Am Fri, 06. 11. 22 10:34:48 +0200 schrieb Ingolf Alain:


Der Spruch mit den "doofen Amis" ist aber schon Jahrzehnte alt. Ich
erinnere mich noch an einen Besuch bei einem Autohändler im Jahre 1990, der
eine US-Version des Otif MX-5 (die hießen "Miata") zum Verkauf anbot. Nach
den Unterschieden zur europäischen Version befragt meinte er, daß diese
Autos sich nur starten ließen, wenn die Kupplung durchgetreten sei. Zitat:
"Damit die doofen Amis beim Start nicht gegen die Garagenwand fahren, wenn
sie die Kupplung vergessen haben".

In der Anleitung meines amerikanischen Autos finden sich auch so ein paar
Schmankerl, die in eine ähnliche Richtung gehen ("Das Fahren mit geöffneter
Motorhaube ist gefährlich, da es die Sicht behindert").

Ja, ich weiß, daß diese Sprüche da stehen, um teure Schadenersatzklagen zu
verhindern. Trotzdem werden die vorhandenen Vorurteile da natürlich aufs
Feinste bedient.

Größe,

Pius