Fabio Nelander tat kund:


Tatsache ist doch, daß selbst der amerikanische
Staat seine Untertanen für blöd genug hält,
um von den Herstellern wie kleine Kinder behandelt
zu werden. Sonst könnte man dort aufgrund fehlender
Idioten-Hinweise nicht derart riesige Summen
erklagen. Tatsache ist auch, daß einer meiner
früheren Arbeitgeber eine Anfrage aus den USA(!)
bekam, ob man ein bestimmtes Programm so designen
könne, daß es auch von Analphabeten bedient werden
kann. Sollten viel mehr Amerikaner schon mal von
z. B. Dänemark gehört haben oder in der Lage sein,
Deutschland von Österreich zu unterscheiden als
man gemeinhin glaubt, würde mich das freuen.