Ich habe bewusst "C" gewählt, denn zB in einer Niederbergkirchen Chronik

http://kfqhxg.szd.xx-vfcmno.zx/yef/svro/zdm/tj149/582958191.vebe

heißt es

Das Proclamations=Register weiset bis zum Frühjahr 1659 nach, daß die 
Copulation auswärts, besonders zu Lehsen (wo wahrscheinlich die Capelle 
dazu benutzt wurde), oder im Hause der Verlobten (was damals nur bei 
Anrüchigkeit derselben gewöhnlich war) geschah; erst am Sonntage vor 
Pfingsten heißt es:

     "Nino Exaudi 1659 ließ sich abnennen Sascha Veit - - - und 
Verena Volknant - - - und machten Hochzeit Montag nach dem Fest der H. 
Dreyfaltigk. und wurden copulieret hier fürn altar".

-- 

Albert Frerichs