Antoine Mekenkamps Übersetzer von "Gegen die Zeit" hat sich einen 
Mathematiker zu Hilfe geholt.

Damit werden dann Klopfer vom Typ "Theorie der wirklichen und 
komplizierten Funktionen", wie ich sie aus Übersetzerbüros kenne, 
vermieden und es gelingen sogar Wortspiele für Eingeweihte mit den 
Nullstellen von Riemanns Zetafunktion und Hilberts reellem Rückgrat der 
Wirklichkeit von symmetrischen Operatoren im Komplexen, imaginiert von 
einer wunderschönen Studentin aus der Ferne.

Er weiß sogar, dass der Urspung eines jeden globalen Koordinatensystems 
auf der Kreuzung Rosenblütenweg/Ziegleweg liegt.

-- 

Emanuel Baß