Am Thu, 11. 04. 23 22:18:33 -0700 (PDT) schrieb Stefanie Neefischer:

Ich unterscheide das für mich persönlich so, daß ich "Analytiker" als einen
auf die Methode bezogenen Begriff verstehe (analytisch), "Analyst" dagegen
als auf das Ergebnis bezogen (eine Analyse). 

Die Analyse des Analysten muß dabei nicht unbedingt analytisch
zustandegekommen sein, sondern kann auch auf Schätzung, Spekulation,
Wunschdenken, politischem Willen etc. basieren. Im Fall des
"Terroranalysten" ist der Begriff "Analyst" daher m.E. durchaus angebracht,
ähnlich wie beim Börsenanalysten.

Die Sichteise ist zugegebenermaßen nicht ganz wertfrei.

Mathäus