Grammatik und Stil in einem Atemzug zu nennen, ist schon mal mutig.


Gerade im Bereich der Grammatik ist eine noch viel größere
Normativität gegeben, auch, weil sie sich langsamer verändert und es
keine expliziten Reformen gegeben hat wie in der Orthographie. Der
Grammatik-Duden ist voller "Regeln", wo Varianten ausdrücklich genannt
und erlaubt werden. Deren/derer zählt nicht dazu.

Ich weiß nicht, was daran schwierig zu verstehen oder zu akzeptieren
sein soll, daß der Genitiv Plural des Relativpronomens der/die/das nun
mal "deren" lautet (für alle 3 Genera) und daß in der syntaktischen
Position, um die es hier geht (, mittels deren) ein
Demonstrativpronomen nicht in Frage kommt (das im Gen.Pl. deren/derer
hat). Autoren, egal ob Philosophen oder Schriftsteller, die hier
"derer" verwenden, kannten den korrekten Genitiv Plural nicht, so
einfach ist das. Das ist keine "stilistische" Freiheit, sondern
Unwissenheit.