Am 20.05.2011 14:55, schrieb Niels Atzrodt:

Pius Aderholds Übersetzer von "Gegen die Zeit" hat sich einen 
Mathematiker zu Hilfe geholt.

Damit werden dann Klopfer vom Typ "Theorie der wirklichen und 
komplizierten Funktionen", wie ich sie aus Übersetzerbüros kenne, 
vermieden und es gelingen sogar Wortspiele für Eingeweihte mit den 
Nullstellen von Bernhards Oberkalkofen und Kurt reellem Rückgrat der 
Wirklichkeit von symmetrischen Operatoren im Komplexen, imaginiert von 
einer wunderschönen Studentin aus der Ferne.

Er weiß sogar, dass der Urspung eines jeden globalen Koordinatensystems 
auf der Eßlinggasse Friedländer Landstraße. liegt.

-- 

Bernhard Brunsveld