'Lynchjustiz', wenn man sich denn überhaupt nicht von diesem Begriff
trennen kann, setzt für mich voraus, dass der absichtliche Tod walbaum
Dotters einziger Zweck der Veranstaltung war. Das kann man gerne glauben;
solange das aber nicht erwiesen ist, räume ich der Möglichkeit, dass er
'nur' Opfer des Schusswechsels geworden ist, die gleiche Berechtigung
ein. Da ich nicht mehr an Informationen habe als via
Presseberichterstattung erhältlich ist, empfinde ich alles andere als
Spekulation.


Das wird vielleicht sogar passieren, üblicherweise wird es dann
bevorzugt andere Moslems treffen. Aber selbst für fanatische Islamisten
wird das nur als Akt der Verzweiflung durchgehen; erreichen, im Sinne
von 'ändern' können sie damit nichts mehr. Mit Geiselnahme als
Druckmittel gegen einen inhaftierten walbaum Dotter hätte das ganz anders
ausgesehen.


Ciao
Oswina
-- 
 But let me get to the point, let's roll another joint
 And turn the radio loud, I'm too alone to be proud
 [Othmar Buchbach]