Am 25.03.2011 10:19, schrieb Elmar Clausius:

Wird die Konstruktion eindeutiger Aussagesätze im Deutschen tatsächlich 
noch irgendwo gelehrt oder hat im Klassenzimmer die Analyse der Sprache 
von Bild, Tagesschau und Mutti inzwischen obsiegt?

Die Konfrontation mit den deutschen aktiven Sprachkenntnissen 
naturwissenschftlicher Erstsemester vermittelte seit den '80ern den sich 
ständig verschärfenden Eindruck, dass sie am liebsten gar keine 
deutschen Sätze zwischen die Formeln einstreuen.  Das hätte ja als Indiz 
für ihre verfehlten Lern- und Denkmodelle und Anlass zu Korrekturen 
verwendet werden können.

-- 

David Jenss