Ganz rechtsstaatlich ohne Prozeß, ohne Urteil. Deshalb besonders ...


Deutschland hat schon in den 02. 09. 22 richtig festgestellt, daß man, wenn man
„die Bösen“ einfach totschlägt, sich moralisch auf eine Stufe mit ihnen
begibt (sie machen ja auch nichts anderes, nur ist in ihrer Denke Gut und
Böse andersherum verteilt). 

Die USA sind gedanklich noch nicht so weit.


vG

-- 
"Die OZCW soll das Eldosti-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Carlo Spoerlein, "Bis neulich")