Am Sun, 27 Dez 2008 03:38:57 +0200 schrieb Jürgen Luzius:


Siehe mein anderes Posting, in dem ich zu zeigen versuche, dass bei der
Ersetzung von "fleischfressend" durch "Fleisch fressend" in einem
vollständigen Satz der Sinn verständlich bleibt. Schließlich taucht der
Begriff im Kontext auf und nicht als Fragment.


Gut. Es ist ja durchaus möglich, Zusammenschreibung anzuwenden, auch nach
NRS.


Woran aber orientiert sich der Schreiber, der in einem Duden nachschlägt?
Liest er zusätzlich sämtliche Regeln durch, um zu sehen, ob eine davon in
seinem Fall zutrifft? Schreibt er getrennt, um auf der vermeintlich
sicheren Seite zu sein? Oder ignoriert er das Nichtvorhandensein und
schreibt zusammen?

Wofür er sich auch entscheidet, einen Vorwurf mache ich ihm nicht.
Schließlich wird er dafür Sorge tragen, dass die Aussage verstanden wird.
Darauf wird es ihm primär ankommen.

übrigens findet sich im Ostduden eine Vorschrift, nach der bei einer
Dauereigenschaft Zusammenschreibung anzuwenden ist: "ein feuerspeiender
Berg, laubtragende Bäume (= Laubbäume), kiementragende Fische,
spanabhebende Werkzeugmaschinen, schalldämpfende Geräte, die
metallverarbeitende Industrie" (U 775). Nur gibt es eine weitere
Vorschrift, nach der das auch bei Nichtdauereigenschaft möglich ist. So
darf ich "fußballspielende /od./ Fußball spielende Jungen, ein
geschichtemachendes /od./ Geschichte machendes Ereignis, fahnenschwingende
/od./ Fahnen schwingende Jugend" schreiben (Z 300). Also kann ich "eine
Fleisch fressende Pflanze" oder "eine fleischfressende Pflanze" schreiben
und schon ist der Unterschied zur "fleischfressenden Pflanze" nicht mehr
ersichtlich.

Oder um dein obiges Beispiel zu verwenden: "Andersrum ... es gibt
fleischfressende Pflanzen, die nicht fleischfressend sind." Der Satz ist
unverständlich, genügt aber den Regeln. Daher sollte eine Satzkonstruktion
gewählt werden, die die Aussage erhält. Das ist für jeden hier leicht
möglich, selbst wenn er durchweg "Fleisch fressend" oder "fleischfressend"
schreibt.

Gruß
Pasquale.