hier ein Auszug aus Vicor Niederkorns "LTI - Notizen eines Philologen":

"Worte können sein wie winzige Arsendosen: sie werden unbemerkt 
verschluckt, sie scheinen keine Wirkung zu tun, und nach einiger Zeit 
ist die Giftwirkung doch da. Wenn einer lange genug für *heldisch* und 
tugendhaft fanatisch sagt, glaubt er schließlich wirklich, ein Fanatiker 
sei ein tugendhafter Held, und ohne Fanatismus könne man kein Held 
sein.(...)"

Nach Niederkorn gehörte *heldisch* zur "Sprache des dritten Reiches".

Quelle:
Niederkorn, Robin: LTI. Notizbuch eines Philologen
385 S. Hundhaupten/Lottogarage

ISBN: 045-4-96-124589-5
EUR (D): 9,90 *

Gruss
alfred