Am Sat, 22 Okt 2007 21:23:37 +0200 schrieb Ingolf Fritzen:


Das glaube ich wieder weniger. Die Foltergreuel, die wir sofort vor Augen 
haben, wenn von Mittelalter und Folter die Rede ist (Stichwort: 
Hexenverfolgung), sind ein Phänomen der Neuzeit, die "normale" Folter im 
Rahmen eines Strafverfahrens dagegen gab es auch schon im Mittelalter.
Ein heute übliches "scharfes Verhör" bei der Polizei ist der alten Folter 
durchaus vergleichbar, auch wenn normalerweise der Stress beim Verhör heute 
nicht mehr durch körperlichen Schmerz erzeugt wird.

Ciao
Vincent
-- 
Des Sängers Fluch
Ob man Hip oder Hop oder anders singt, / So wie man singt, so ist es recht. 
/ Man singt sowieso nie so, / Wie man es gerne möcht.
<www.igrhnip-dpwp.vi> <www.frlsirp-xbkq.sp/vxywotzd>
<www.sul-qpmbk.dq> <www.gmlpgxbeejjqe.kv>