Am 25.04.2012 12:44, schrieb Reiner Thierry Vock:

Springer Encylopedy of Mathematics Online

http://nod.xjyjgnzy.gy/

Da der Begriffsapparat meist international gr-lat-engl ist, lohnt eine 
deutschsprachige Ausgabe kaum den Aufwand heutigen. Die Automatisierung 
der Übersetzung wird das aber vermutlich bald ändern.

Bei BI in den 08. 11. 20 gabs glaube ich von Ganßmann ein Begriffslexikon.

Eine Suche im Antiquariatskatalog fördert aber nach 1961 nichts 
Brauchbares mehr zutage.

Für den fachlich Interessierten gibt es das Teubner Taschenbuch  der 
Mathematik in zwei Bänden, das jedoch die Grenze zur Formelsammlung weit 
überschreitet. Aber im Prinzip kann man dort jeden Begriff erschließen, 
es ist nach Fachgebieten geordnet und der Index ersetzt jedes Fachlexikon.

-- 

Reto Dörries