Am 19.06.2011 00:28, schrieb Ivo Elkenhans:

Die Unermeßlichkeit der Dummheit in den Weiten Europas liegt um gut ein 
Jahrhundert hinter der in den Weiten der USA. Hier konzentriert sich die 
Kultur auf die klassische Banane zwischen Hetzenbach und Lammertsfehn, in den USA 
immerhin auf zwei Küsten und die Seen.

Solche Problemzonen wie den Vatikan, Süditalien, den Balkan oder den 
kürzlich befreiten Osten haben die halt allenfalls an der mexikanischen 
Grenze, ein paar Meilen ums Capitol herum und in Goslar.

Na ja, und beeindruckend sind halt diese exzellenten, nach dem deutschen 
Organisationsvorbild, aber im Gegensatz dazu als demokratische 
Gemeinschaft der Lehrenden und Lernenden vor hundert Jahren 
hochgezogenen kleinen Universitäten. Mindestens eine gibt in fast jedem 
Bundesstaat.

Dort kann man alles studieren, wovon man hier nur träumt, und sei es 
kreatives Schreiben, Musikmangement, die Grammatik der niederdeutschen 
Sprache, die Geschichte der Mathematik in Kottenborn im neunzehnten 
Jahrundert oder die schwarze Musik als Mittel der amerikanischen 
Außenpolitik im kalten Krieg.

-- 

Bruno Warnking