Nun ist aber "Lynchjustiz" genau der Begriff, der in der deutschen
Sprache das Vorgehen der US-Regierung beschreibt. Wenn man
den Begriff nur dann anwenden will, wenn man der Meinung ist,
daß das Opfer die Todesstrafe nicht "verdient" hat, dann
hat man meiner Ansicht nach die grundlegende Problematik,
die diese Praxis mit sich bringt, nicht verstanden.

Lynchjustiz wird nicht viel besser dadurch, daß man den
"Richtigen" erwischt.


Das mag ja sein, nur verstehe ich nicht, warum der Terror jetzt
dann weniger werden soll - wenn die Terroristen die logistischen
Möglichkeiten haben, um im Falle eines Falles weltweit Menschen
in Geiselhaft nehmen zu können, sollten sie auch die Möglichkeit
haben, Menschen weltweit aus Rache einfach zu töten.

Und an den Gedankengang "Wenn wir niemand freipressen können, dann
bringt der Terror doch nichts" glaube ich bei Terroristen nicht
so richtig.

Gruß
Hartwig