Am 27.06.2011, 12:44 Uhr, schrieb Ivan Sergio Schnelle  
<ofkaapcny6737@r-mgsnqy.ch>:


"[..] ausgeschaltet haben" ist sehr gut.  8-)
Damit legt man sich nicht fest auf erschossen oder erschlagen,
nicht einmal darauf, ob die heldischen Robben ihn getötet oder
doch erst mal nur gefangen genommen haben.
Da man so einen Top-Kriminellen nicht einfach ins Wasser kippt,
das kann sich zwar jeder Krimi-Gucker denken. Auf den warten doch
die Forensiker schon lange! Aber den Amerikanischen Präsidenten
und die Öffentlichkeit muß man nicht damit beuruhigen, daß man
auch noch darüber redet.
Ausgeschaltet und irgendwie beiseite geschafft. Basta.

ps.:
Bei wirklich wichtigen Nachrichten ist doch viel interessanter,
was sie NICHT berichten - gerade WENN man sie genau liest.

j/\a
--