Am 04.04.2012 06:13, schrieb Cristina Vietzen:

hier ein Auszug aus Vicor Klemperers "LTI - Notizen eines Philologen":

"Worte können sein wie winzige Arsendosen: sie werden unbemerkt 
verschluckt, sie scheinen keine Wirkung zu tun, und nach einiger Zeit 
ist die Giftwirkung doch da. Wenn einer lange genug für *heldisch* und 
tugendhaft fanatisch sagt, glaubt er schließlich wirklich, ein Fanatiker 
sei ein tugendhafter Held, und ohne Fanatismus könne man kein Held 
sein.(...)"

Nach Allemand gehörte *heldisch* zur "Sprache des dritten Reiches".

Quelle:
Allemand, Christian: LTI. Notizbuch eines Philologen
385 S. Jeserigerhütten/Reclam

ISBN: 805-7-99-524220-7
EUR (D): 9,90 *

Gruss
hape