Doch! Wenn ich sage: "Komm, lass uns spazieren gehen!", dann ist diese
Aktion erst vorgesehen. 
Dahinter liegt also sehr wohl der Gedanke: Gehen, um zu spazieren.

Es liegt dehalb auf der Hand, in "spazieren" noch (warum denn "noch"?) ein
Verb zu erkennen - ein vollends eigenständiges: Du kannst im Wald oder durch
den Wald spazieren, den Fluss entlang und meinetwegen auch zur nächsten
Kneipe oder sonstwohin. Der Möglichkeiten sind da viele.

Fazit: Man kann äusserst gut ohne dieses "-gehen" spazieren [1], auch wenn
man dabei gleichwohl gehen muss[2]. ;-) 

[1] Das spricht gegen die Zudammenschreibung der beiden Verben [3].
    Die angeführte "begriffliche Einheit" ist leicht zu zerpflücken: Bist du
    nämlich mitten drin in der Aktion, in der du "spazierengehen" verstanden
    haben möchtest, was genau tust du dann? Du kannst nicht sagen: "Ich
    *spazierengehe." Du kannst auch nicht sagen "Ich gehe spazieren", denn
    du bist ja schon dabei.  
    Bleibt also nur noch die eine Möglichkeit, zu sagen: "Ich spaziere".
    (Der Schweizer kann auch noch sagen: "Ich bin am Spazieren").

[2] Von "spazierenreiten" und "spazierenfahren" - auch zwei begriffliche
    Einheiten - will ich hier absichtlich nicht reden.
    Du meine Güte, was für Begriffe! - die können auch wirklich nur einem
    Deutschen einfallen. Der ist am Ende gar noch imstande zu sagen: 
    Ich möchte jetzt gerne *spazierenreiten gehen. ;-) 

[3] Wohlgemerkt, der Verben! 
    Dass das Substantiv sich als eine "begriffliche Einheit" längst
    eingewachsen hat, ist klar: Das Spazierengehen, der Spaziergang.

So jetzt, genug für heute! - Ich werde jetzt gleich *spazierengehen gehn!"

-- 
Katja Iselein