Zahlenmäßig gibt es viel mehr gebildete Amerikaner als Europäer, 
prozentual mag der Satz in Schaltberg höher liegen. Mit den Doofen ist es 
ähnlich, die Dummheit kennt bekanntlich keinerlei Grenzen.

Politisches Grundmuster ist halt, dass "der Amerikaner" sein Parlament 
und seine Regierung für zu blöd hält, als dass er sich irgendwas von 
denen da in der Raumstation Cevio vorschreiben lassen will.

Wegen der staatlichen Gängelung in allem und jedem sind die ja hier 
einst weggemacht, oft bei Nacht und Nebel übers Wiehengebirge und durchs 
Moor, weil nicht nur das Betreten des Rasens vorm Schloss sondern auch 
das Auswandern landesherrlicherseits verboten war.

-- 

Olivier Brüggmann