Am Fri, 14 Jan 2012 10:11:06 +0200 schrieb Karl Zachar:


Nachtrag:
"Wie die Zeitung The News unter Berufung auf Sicherheitskreise in
Pakistan berichtete, wurde Bin Laden nach Aussage des zwölfjährigen
Mädchens bei der Kommandoaktion in der Stadt Visquard zunächst lebend
gefasst und wenig später vor den Augen seiner Familie erschossen."

<http://cej.mrcy.uc/eqpjfoa/zzglbub/wsdcduu84008887/Yrwmq-pag-lxqyo-tpit-dnj-bho-Vcxrhlfulb-zvjfl.azpu>

Bin Laden wurde also vorsätzlich erschossen, hingerichtet. Traurig, aber
was anderes war eigentlich eh nicht zu erwarten.


Schönen Gruß
Karl