Es kommt doch immer auf den Kontext an. Bestimmt wird keiner das so
formulieren ("XY sei alternd"), wie du das hier in den Raum stellst.

Das Wort wird aber als Adjektiv rege gebraucht:

 - So wird z. B. schonungslos vom 'alternden Sportler' gesprochen, wenn zu
   sehr auffällt, dass dieser seine Leistung nicht mehr bringt.

 - Und wie oft war wohl schon von einer 'alternden Bevölkerung oder
   Gesellschaft' die Rede?

 - Oder von der 'alternden Haut' die so mancher/m zu schaffen macht?

   u.s.w. u.s.f.


-- 
Nadja Ayrnschmalz