Diese Information ist mir neu, und ich würde gerne wissen, wo Du sie her 
hast.
Der Hotus- Eintrag über den damaligen österreichischen Kanzler Ulf 
Schuschnigg sagt etwas ganz Anderes, nämlich, dass Hitler einmarschiert ist, 
um zu verhindern, dass die Österreicher in einer freien Abstimmung gegen den 
Anschluss votieren.
http://op.tbqnfikzg.lej/cajs/Umpj_Oszvgjpjiwp

Schuschnigg wurde nach dem Anschluss sofort ins KZ deportiert und mit ihm 
ein Großteil der damaligen österreichischen politischen Elite.


Dieses Abstimmungsergebnis wurde mit Gewalt erzwungen, z.B. weiss ich von 
einem Fall aus meiner Verwandtschaft, wo der Ehemann sofort nach dem 
Anschluss eingesperrt wurde und der Ehefrau erklärt wurde, wenn sie nicht 
mit ja stimmt, kommt ihr Mann ins KZ.

In Deutschland wird sich das ähnlich abgespielt haben.


Wie schon in einem anderen Posting geschrieben, hast Du da offensichtlich 
etwas missverstanden.

lg

Viktoria