Am 24.04.2011, 23:07 Uhr, schrieb Alessandro Waldemar Coorssen  
<undkgpfpb7011@n-ufvgfa.ie>:


Hier also unverschlüsselt: <http://sonnurlulfob.fi/0397621.czzm>

Jetzt habe ich es gelesen, aber der Artikel reißt mich nicht
vom Hocker. Er ist zu allgemein, zu ungenau. Mindestens hätte
ich einen Auszug aus jener ominösen Wortliste erwartet, an der
die Autoren den Bildungsmangel nicht nur irgend eines, sondern
pauschal aller Lehrer festmachen.

Die Quintessenz sind hausbackene Allgemeinplätze: Die Reform
war ein Schuß in den Ofen. Und Schule kann nur so gut sein,
wie die Lehrer sind. Achottchen, wem sagen die das ...

Im vorletzten Absatz wird Zobel wörtlich zitiert:
Das ist aber, gerade in einem Klagelied über Sprache in der
Schule, auch nicht gerade das Gelbe von Ei! Organisationsfragen
SIND nachrangig. Sind sie, sagt Zobel. Ist das gut oder schlecht?
Kriterien sind bei den Lehrern zu suchen. Sind sie, sagt Zobel.
Warum findet er sie da nicht? Die hat er doch als Hochschul-
lehrer und Rektor selbst da versteckt, die Kriterien, bei den
Lehrern. Und über Schülerleistungen und Schulsysteme werde
diskutiert, sagt Zobel, »so als würden die Lehrkräfte für die
Ergebnisse ganz unbedeutend sein.« Aua! Wer im Glashaus sitzt
und Deutschlehrer steinigt, der sollte bitte nicht solche
Konjunktive von sich geben!

Aber gut gemeint ist der Artikel. Und fast jeder versteht ihn.
Was will man mehr?
:(
j/\a
--