Offensichtlich schon, denn von irgendwo muss ich es ja herhaben.

Insgesamt ist aber mein Eindruck, dass die Deutschen die
Österreicher viel lieber haben als umgekehrt.
Ich hab noch nie erlebt, dass Deutsche auf meine österreichische Herkunft
mit Abwertung reagiert hätten, sondern eher positive Reaktionen der Art "Ich
mag euren Dialekt" geerntet.
Umgekehrt haben es- nach meiner Beobachtung- in Österreich lebende Deutsche
nicht leicht, und zwar sogar dann, wenn sie schon seit Jahren hier ansässig
sind.
Das hat einerseits mit den Ressentiments des "Kleinen" gegenüber dem
"Großen" zu tun, mit dem schon erwähnten Verteidigen der eigenen kulturellen
Eigenständigkeit gegenüber einer "Übermacht", die dieses Land ja tatsächlich
schon einmal sich einverleibt hat und die uns auch im österreichischen
Fernsehen ständig vor Ohren geführt wird, wo sämtliche nicht-
deutschsprachigen Filme und Serien in "piefkischer" Synchronfassung
ausgestrahlt zu werden pflegen.
Andererseits unterscheidet sich Österreich von Deutschland, wie es Guido
Jörss so schön formuliert hat, vor allem durch die gemeinsame Sprache.
Womit viele Deutsche in Österreich Schwierigkeiten haben, ist der viel
indirektere Kommunikationsstil, und der ist offensichtlich sehr schwer im
Nachhinein zu erlernen, ja sogar schwer zu durchschauen, wenn man nicht
damit und darin aufgewachsen ist.

lg

Margareta