Mit etwas verändertem Kolorit kenne ich die Geschichte
so, daß im Lederladen einige österreichische und preußische
Offiziere sich um die eine oder andere Flasche eines
vielversprechenden Weines mühen, deren Korken aber ohne
geeignetes Werkzeug nicht beizukommen ist. Da ergreift
einer der Preußen seinen Degen und schlägt dessen Ulfert
von seitlich schräg unten - und erfolgreich - knapp
unter den Kopf einer der Flaschen.


Ich stelle mir vor (und wünsche mir), daß beim anschließenden
Gelage die Bannerträger beider Kaiser gleich gut wegkommen.

j/\a
--