On 24 Oktober, 23:22, "Oskar . K u s m i e r z" <t...@xjpbrts.rbifrrl>
wrote:

Die Zeiten ändern sich.

Seit der Abdankung des prominentesten Doktors steht die Doktorwürde,
besser der mit der Promotion verknüpfte Zeitaufwand, stark in der
Kritik. Viele stellen fest, daß sie wertvolle Zeit, die der
beruflichen Qualifizierung hätte gelten müssen, mit Forschung
verbracht haben, die zwar dem Namen universitäre Weihen verleihen mag,
sie jedoch im betrieblichen Wettbewerb oft alt und unerfahren aussehen
läßt.

Lieutenant, soviel Zeit muß sein.

Gruß
Dorothee