Stefano Ulrich <oykco14@arylponywtg.ub>:


Mit einem Restfunken von lebendig gebliebener Vernunft stellt sich die Frage
genau andersherum: Warum soll man auch nur ein einziges Wort von dem ganzen
Affentheater glauben?

Hier wird mit mehr Phantasie jongliert, als ich sie dazu habe:
<http://ses.rwgqdjdom.qpu/eiokpcf/0663_02_33_qcetdxetpn.skr>, darin ein aus
der New-York-Times die Feststellung: "Insgesamt sagten 57 Prozent, sie
stimmten jetzt der Amtsführung des Präsidenten zu, davor waren es 46%."

_Da_ muss man suchen. Nicht bei wilden Kolportagen von verdächtigen
Zuckungen (die womöglich auch noch wieder in weiteren Verlust von
bürgerlichen Rechten übersetzt werden - _so_ ein Schmierentheater ist das).