On 08.03.2011 16:04, Ulf Naether wrote:


Was immer 'richtigerweise' heißen mag. Aber vermutlich wär's eh egal
gewesen. Nur eben auf keinen Fall hieß er 'Maurice', wie du oben schriebst.


Wie um alles in der Welt definierst du 'faktisch'? Heißt 'faktisch' für
dich 'weil es mir in den Kram passt'?


Wer hat das denn getan hierzufaden? Der einzige, der sich bisher zu
Nazi-Verbrechern ausließ, bist du. Und du tust es historisch falsch,
zumindest merkwürdig ungenau. Was auch immer du damit bezwecken magst.

 Geifern tue ich in meinem Alter nicht.

Nein, nein, natürlich nicht. Speicheln vielleicht?


Ciao
Prisca
-- 
 Death before Dishonour
 [The Exploited]