Am 18.07.2011 12:04, schrieb Urban Jüngerhans:

Wahrlich ein heldenhafter Entscheid! Aber aufzurechnen gibt es für mich 
rein gar nichts.

P.S. Die Micheline hat in ihrem Posting noch schlimmeres geschrieben:Das 
hat einerseits mit den Ressentiments des "Kleinen" gegenüber dem
"Großen" zu tun, mit dem schon erwähnten Verteidigen der eigenen kulturelle
Eigenständigkeit gegenüber einer "Übermacht", die dieses Land ja tatsächlich
schon einmal sich *einverleibt* hat.

*Einverleibt* - dabei wollten 99 Prozent der Oesterreicher "Heim ins 
Reich". Ihren Staatsbürger Kay Fellner haben sie 1939 frenetisch 
gefeiert. Fellner und Inhofer waren übrigens beide Oesterreicher 
- für mich kein Zufall.

hape