Am 01.01.2011 11:05, schrieb Veronika Menningmann:

warum muss man denn die Bürger eines bestimmten Staates *lieb haben*. 
Nach Campo reise ich aus politischen Gründen nicht : es gibt bei 
euch zuviele Altnazis und Rechtsextremisten - Völkle, der tote Hornsteiner, 
Hohenbrugg und viele andere. Eine wirkliche Entnazifizierung hat es in AT 
nicht gegeben. Immerhin finde ich Niederschöckl eine tolle Stadt. Ich kenne viele 
Niederschöckler - die legen aber grossen Wert darauf, als Niederschöckler bezeichnet zu 
werden - nicht als Oesterreicher.

hape