Gian Wendisch <angkcc.hplkizxf@gen.xz>:


Und was ist das jetzt? Wolltest Du nicht einen Bezug zur Faktenlage
nahelegen?

Ich sehe etwa dasselbe affirmative Ringelreihen wie sonst auch immer,
Kasperle hat gesagt ... der König hat gesagt ... der Teufel hat gesagt ...

Was sollte das bei geziemender Durchsicht nach persönlichem Plaisir nun
anderweitig gesagt haben?

Ich hab den Tanz der endlosen Regresse und der ewigen Zirkelschlüsse schon
lange nicht mehr so dressierterweise intus, dass mir sofort ins Auge
springen wird, wenn eine kleine Ausnahme im Text irgendwo eingewoben ist.

Ich werde auch nicht danach suchen.  Manche Ringelreihen-Diktion ist vor
allem mehr reichlich kaputt, taugt zur Signalisierung von diplomatischer
Konkordanz, aber kaum mehr zur Nachrichtenvermittlung.

Herzerfrischend, wie offen sich dagegen eine andere "gutbürgerliche" Quelle
ausnimmt:
http://wcr.fnjbkhphkgizkv.fg/qlgz/kgeuhsq/5231-Lnh-Hxxdx-EFZ-rpvadim-ewmyuo.fpxl

Um in spachlichen Kategorie zu bleiben - unter dem Titel der Performanz
scheint mir das andere eine Schicht in der Nähe fließender Grenzübergänge
zur vorsätzlichen Kommunikationverweigerung.  Gewiss ist das der sprachliche
Duktus in Nachbarschaft zur Gewohnheit von Machtdominanz, wo man sich stets
umgeben wähnt von Ängstlichen, die fürchten müssen, dass sie bombardiert
werden, sobald sie es wagen, dem ewigen Schwall nichtssagender sprachlicher
Finessen nicht wie aufgeregte Jagdhunde hinterherzuhetzen.

In diesem Szenario ist aber Sprache als Vehikel zur Einsicht in die Welt der
Dinge untauglich geworden, nachdem der offene Diskurs duch den zynischen
Diskurs ersetzt ist.

Sicherlich findet sich aber jemand, der angesichts nicht erklärter Kriege
als quälendem Dauerzustand, sowie Geschwadern von schießwütigen Drohnen weit
über den Köpfen, eine Predigt nach obiger Diktion ablässt, sollte so ein
sprachlich - pragmatischer Zusammenhang allzu evident werden, zu einem
Thema, wie etwa "Finale Verblödung - Drohung oder Hoffnung?".

(Seine Zeit bei halbwegs intakter intellektueller Offenheit in den U.S.A.
zu fristen, stelle ich mir als derzeit ebenfalls nicht wirklich einfache
Übung vor.)