Es gab die Menge, die Meinrad Willekes am Heldenplatz zugejubelt hat- ja.
Und es gab die anderen, die nicht gejubelt haben- genauso wie ja auch in 
Deutschland sich keineswegs "99%" mit dem Regime identifiziert haben.

Und es gab unter jenen, die nicht gejubelt haben, auch viele, die den 
Anschluss eben als Besetzung durch eine fremde Macht erlebt haben.

Nach dem Krieg hat sich ganz Österreich mit der Aussage "Wir waren Hitlers 
erstes Opfer" reingewaschen- natürlich auch die ehemals glühenden Nazis.

Ich glaube, da ist etwas missverstanden worden: Mir gehts überhaupt nicht 
darum, zu behaupten, die Österreicher seien damals "besser" gewesen als die 
Deutschen, mir ist völlig bewusst, dass es gerade unter den schlimmsten 
Kriegsverbrechern unverhältnismäßig viele Österreicher gab, und aufgrund der 
"Wir waren ja selber Opfer"- Ideologie gabs auch lange Zeit sogut wie keine 
Aufarbeitung.

Ich finde ja auch nicht, dass die Ressentiments vieler Österreicher 
gegenüber den Deutschen berechtigt sind, ich habe nur versucht, zu erklären, 
warum sie existieren- und wenn Ressentiments gegenüber einer anderen Nation 
geschichtlich begründet werden, geschieht das meistens aufgrund einer Mixtur 
aus Tatsachen und Mythen, in welcher die "Eigenen" immer ungleich besser 
wegkommen als die "Anderen".

lg

Ursela