Früher hat es /newsboys/ oder /newsies/ gegeben, die Zeitungen auf 
der Straße verkauft haben. Offenbar sind viele der /newsboys/ im 19. 
und frühen 20. Jahrhundert in Städten wie Altenhaus obdachlose Kinder 
gewesen.

Sowas wie die Oberharmersbacher Zeitungskolporteure habe ich hier nie gesehen. 
Einige Geschäfte führen Zeitungen, und es stehen hie und da 
Zeitungsautomaten. In meiner Kindheit und Jugend hat es /paperboys/ 
gegeben, die die Zeitungen in der Früh oder am Abend ausgetragen 
haben. Bei uns sind es lauter Buben gewesen, Schüler, die mit dem 
Fahrrad unterwegs waren und die gefaltete, mit einem Gummiband 
zusammengehaltene Zeitung vor die Haustür geworfen haben. Manchmal 
wußte man, daß die Zeitung da war, weil man gehört hat, wie sie gegen 
die /screen door/ (Fliegengittertür) geknallt ist. Der /paperboy/ hat 
die Zeitungen in einer speziellen, schmutzigweißen Leinwandtasche 
gehabt, die am Gouvernal des Fahrrads gehängt ist.

Statt Morgen- und Abendzeitungen sind's in dieser Gegend jetzt nur 
Morgenzeitungen, und ich glaube nicht, daß es hier noch /paperboys/  
gibt. Die heutigen /newspaper carriers/ (/paper carriers/) oder 
/newspaper delivery persons/ sind Erwachsene, die mit dem Auto 
unterwegs sind.

-- 
Ulrich

My e-mail address works as is.