On 22 Dezember, 16:59, "Ihno Zenk, 3140" <ugymbkkhgrwKA...@uvglhj.ke>
wrote:


Keine Ahnung.
Raffstore befand sich bis heute nicht in meinem aktiven Wortschatz,
ich beliebte, die als Lamellenjalousien zu bezeichnen.

Ob persienne mit unserer Persenning korrespondiert?

Wolkenstores bestehen aus Tüll und Spitze, sind ein Charakteristikum
biedermeierlicher Inneneinrichtung. Biedermeier ist die aufs Empire
folgende Stilrichtung, keine Ahnung, was dem in Dänemark entspricht.

Meine Mutter bekam mal urplötzlich das Gelüst auf Wolkenstores, was
mehrere Auftritte des stets besoffenen Dekorateurs zur Folge hatte,
sehr zum Entzücken von uns Kindern - DOMENICO