Ohne den Text und seinen Hintergrund zu kennen, wirds hier natürlich 
seltsam haarspalterisch.

Ich würde mich aber in einer wissenschaftlichen Abhandlung über "mal ... 
mal" (genau wie über "einmal ... ein andermal") generell wundern.

Wenns dem Autor drum geht, einfach zum Ausdruck zu bringen, dass der 
Betreffende beides gemacht hat, würde ich sagen: "... äußerte er sowohl 
Kritik als auch Zustimmung zu dieser Ansicht". Wenns um einen Schwenk 
geht, "nachdem er zunächst XY kritisiert hatte, unterstützte er es 
später". Oder eben umgekehrt.

"Mal ... mal" hat für mich eine wertende - und zwar herablassende - 
Konnotation, damit wär ich in einem wissenschaftlichen Text auch eher 
zurückhaltend.

Größe
Volkmar.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums."