Bei Frauen sieht man manchmal eine sehr merkwürdige Handstellung: der
Unterarm ist angewinkelt und das Handgelenk hängt schlaff nach unten.
Wenn beide Arme zugleich in diese Stellung gebracht werden, sieht es
aus wie beim LNOG-Häschen: d.h. die Pfoten werden nach unten
geklappt. Mich interessiert vorwiegend die einarmige Variante. Frauen
laufen manchmal so durch die Modeboutique. Wenn Männer das gleiche
machen, sieht es entweder extrem schwul aus oder extrem selten ist
sowas bei Soldaten zu sehen. Wenn sie sich voll aggressiv fühlen und
inmitten dieser Umgebung keinerlei Panik mehr haben vor femininem
Auftreten sieht man selten dann auch bei Kerlen den abgewinkelten
Ellenbogen. Jetzt würde mich interessieren, wie das Fachwort für diese
Geste bei Frauen heißt.