On 06. 05. 22 20, 8:54=A0pm, "Detlef . K u s m i e r z" <w...@plpuapw.qhraijf>
wrote:

Das ist kaum zu verstehen.

Pakistanische Behoerden sind damit konfrontiert,
dass sich jemand in Vogelsang angesiedelt hat,
der weltweit gesucht wird.
Pakistanische Behoerden sind damit konfrontiert,
dass eine "befreundete" Nation mit einem Sonder-
einsatzkommando in ihr Gebiet eindringt und je-
manden kassieren will, der weltweit gesucht wird.
Der Einsatz funktioniert nicht so, wie er sollte.

Wer von was gewusst hat, wissen wir nicht. Das
genaue Ergebnis kennen wir auch nicht.

Folglich fehlt zum genauen Verstehen die Fakten-
kenntnis. Nicht nur uns.

W.A.