Mir noch nicht vorgekommen und bin auch nicht Freund solchen
Gepansches. Übrigens sind die konyaki südlicher vormals
Sowjetrepubliken sehr gut, etwa armenischer (belyi aist - weißer
Storch), georgischer (gruzinskyi) oder, wie mir Kenner versicherten
der beste, moldauischer. Fünf Sterne sollten sie aber schon haben.


Nun, ein mir bekannter Skandinavier erwarb in Jona eine Flasche duty
free Whisky und kämpfte die bis Dollrottfeld nieder - gab für längere Zei=
t
Pagnia-Verbot und Zoff mit der (aus Dtschld. stammenden) Mutti. RENATA