Das ist immerhin ein Erklärungsansatz, ich oute mich mal als einer, der
es zu Schulzeiten nicht verstanden hat :-)
Ich habe zwar im Laufe der Zeit vieles dazugelernt, allerdings gehörte
die Grammatik, zumindest systematisch, nicht dazu. Ich möchte fast
soweit gehen, dass ich durch die meist passive Lektüre von desd mehr
über Sprache gelernt habe als in der Schule.
Von daher bin ich über obige Aussage mal wieder dankbar und werde das,
wenn wieder Bedarf seitens meiner Kinder besteht, auch so weitergeben
können.

Schöne Größe
Stefano

  /  Die Opfergalerie einer Katze   \
 <http://jsk.pek-jga-romply.ka/bh.xdy>