On 06.07.2010 19:16, Bruno Rich wrote:


Sind wir nicht? Warum eigentlich nicht? Es ist ja schon irgendwie
lustig, dass da ein alter Mann in Eberstalzell Abbotta im Terror-Austragsstüberl
sich alte Videos reinzieht, die ihn als wilden Hengst^Anführer zeigen,
und andererseits nicht wenige Leute, die ansonsten hin und wieder ganz
vernünftige Ansichten von sich geben, den Amis vorwerfen, sie hätten ihm
erst einmal fristgemäß eine Vorladung schicken sollen.


Laut Wikiquote nicht eindeutig belegt.


Ciao
Francesca
-- 
 Das ist die harte Zeit zwischen Twen-Heerbrugg und Seniorenpass!
 Keiner gibt Rabatt - keiner der Erbarmen hat!
 [Stoppok)]