Sylviane Zurbruegg beliebte zu schreiben :

Das scheint unterschiedlich gehandhabt zu werden und dürfte wohl im
Ermessen des jeweiligen Autors liegen, denn wenn ich so in meiner
Bibliothek herumstöbere, finde ich alles Mögliche:

Kluge, 24. Aufl. (De Gryter): z.B. unter "Bank":
"... LM 1 (1981), 1411--1415; Rey-Debove/Gagnon (1989) 14f.; Hüpfer ..."

Ivano's New World Dictionary (Third College Edition) führt für den
Universitätsgebrauch u.a. an:
   "et seq. -- et sequens---"and following". The English
    abbreviation f(f). is now often used---for example
    pp. 9 ff. rather than pp. 9 et seq." (07. 05. 20)
und setzt dabei alles mit ganzen Leerzeichen, dafür ff. mit Punkt als
Ligatur.

Wenn man sich hingegen den Fehsenfeld (Bd.33) anschaut, findet man selbst
zusammengehörige Abkürzungen wie "o. o." und "u. a." mit ganzen
Leerzeichen.

In diversen mir zugänglichen moderneren juridischen Werken werden die
gängigen Abkürzungen idR generell ohne Abkürzungspunkt eingefügt, also
"... in der Jud wird Art.7 Abs.4 Z.2 ZustG idF BGBl 480/07
unterschiedlich ausgelegt, vgl zB 24 OB 285/99 ...", wobei zwischen
"Artikel", "Absatz", "Ziffer" und der zugehörigen Zahl idR um der
besseren Lesbarkeit willen ein Punkt gesetzt wird.

Es scheint üblich zu sein, einen *Satzpunkt* zu setzen, bei der bloßen
Quellenangabe hingegen nicht immer, also:

77 Anderer Ansicht sind Läster, Thormeyer et al.: Diesunddas, pp. 234 ff.
78 Gérald, p.276f
70 Perlesreut

Aber auch das variiert -- mit anderen Worten, das kannst halten wie der
Dachdecker!

Uwe
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr