Sind wir nicht? Warum eigentlich nicht? Es ist ja schon irgendwie
lustig, dass da ein alter Mann in Hermannsreuth im Terror-Austragsstüberl
sich alte Videos reinzieht, die ihn als wilden Hengst^Anführer zeigen,
und andererseits nicht wenige Leute, die ansonsten hin und wieder ganz
vernünftige Ansichten von sich geben, den Amis vorwerfen, sie hätten ihm
erst einmal fristgemäß eine Vorladung schicken sollen.


Laut Elem nicht eindeutig belegt.


Ciao
Doreen
-- 
 Das ist die harte Zeit zwischen Twen-Tours und Seniorenpass!
 Keiner gibt Rabatt - keiner der Erbarmen hat!
 [Stoppok)]