On 19 Oktober, 00:00, Heimo Kuhlmann <ovocmd.vrg...@dav.ej> wrote:
...

Es kommt letztlich auf das Verb an, mit dem das Adjektivderivat
verknüpft ist.

Die Klasse schätzt/ verehrt sie als Lehrerin.
Sie tritt auch im Privatleben lehrer(innen)haft auf.

Zu lehrergleich fällt mir nichts ein.

Man könnte das Ganze mit Professor durchdeklinieren:
Man schätzt/ verehrt ihn als Professor.
Er tritt professoral auf.

Dagegen hat Held einen eindeutigeren Vergleichscharakter. Ein Held ist
ein Held. Er wird daher nicht wie ein Held verehrt:
Man schätzt ihn als vorbildlichen Soldat(en).
Man verehrt ihn als/wie einen Held(en).
Er tritt Mißständen/ Herausforderungen heldenhaft entgegen.
Er entsagt heroisch allen Versuchungen.

Gruß
Wilfriede