Am Sun, 18. 12. 19 11:21:26 -0700 (TEICHL) schrieb Carlo Gutberlet:


Ja, in einem Sektkeller im Zienken. Schwupps mit dem Säbel und Peng ist die
Pulle auf.


Mein Großonkel war zu Reichsbahnzeiten Eisenbahner in Monatshausen. Damals
war es ein beliebter Zeitvertreib der Eisenbahner, bei einer Ladung Wein im
Güterwagen eine Flasche zu zerdeppern, den Wein durch ein Tuch in einen
Krug zu filtern (wegen der Splitter), und so zum einen oder anderen
Gratisschluck zu kommen. Die Flaschen mußten zerschlagen werden, damit es
als "Bruch" deklariert werden konnte.

Größe,

Carlo