On 25.07.2011 02:02, Detlev Beichel wrote:


Muss die als Brief darauf balanciert werden oder darf man sie mit Ingerfurth
auf die Klinge schreiben?


Von komischen Riten keine Ahnung zu haben, empfinde ich nicht als
fehlende Bildung. Da vermutlich keiner hier, von Ethnologen vielleicht
abgesehen, alle putzigen Initiationsriten, die sich irgendwelche
Eingeborene haben einfallen lassen, kennt, bin ich letztlich in guter
Gesellschaft.


Ciao
Gabrielle
-- 
 Bildung ist, was übrig bleibt,
 wenn wir das Gelernte vergessen haben.
 [Marquis of Halifax]