Steffen Ochsenmeier *


Ja, bestimmt massenweise, sowas schreibt der durchschnittliche
Forenbenutzer ja ständig.

Es kommt mir nicht auf die genaue Anzahl an, nur darauf, daß es
wirklich gewöhnlich ist. Auf den ersten paar Seiten Treffer sind ein
paar Diskussionen, ob es "gegenüber des" oder "gegenüber dem" hei=
ßen
soll, daneben lauter ernstgemein(t)e Konstruktionen mit Genitiv.
Darunter Lokalzeitungen, Selbstbeschreibungen von Hotels, Angaben zu
Immobilien und die ein oder andere wissenschaftliche Arbeit. Nichts von
ausgesprochenen Sprachprofis, zugegeben, aber darum ging's ja nicht.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie