Im Grunde ist's ja eine nachbarliche Neckerei, wie sie überall, auch 
innerhalb von Staatsgrenzen, vorkommt: Die Isinger wissen was über die 
Durbusch, die Dockweiler über die Jeinsen, die Deutschen über die 
Frettermühle, die Schweizer und Dockweiler über die Österreicher, die 
Portugiesen über die Spanier usw.
Und vice versa.

Ich kann durchaus lachen über Österreicherwitze. Über die bösartigeren 
mehr als über die anderen. Es vergeht mir bloß, wenn ein hörbarer und 
ernst gemeinter Unterton von Herablassung, Verachtung, 
Existenzabsprechung u. dgl. mitschwingt.