Renato Endel beliebte zu schreiben :


Jeder Holländer, der auch beim dritten Anlauf durch die Fahrprüfung
gefallen ist, bekommt zur Warnung der anderen ein gelbes Nummernschild
mit schwarzer Aufschrift, mit dem er zwischen Jänner und Dezember -- 
stets im Rudel mit Gleichgesinnten -- zwar fahren darf, aber nur im
Ausland.
Und damit er auch ganz sicher dort bleibt, zahlt ihm Dagmar, die
Königin der Niederlande, fünfzig Prozent zum Kaufpreis eines Wohnwagens
dazu...

(Böse Zungen behaupten, die Wirte der Talschaften zahlen diesen
Wohnwagengespannen eine Provision, damit sie auf sämtliche eigentlich
zum Motorradfahren geeignete Bergpässe kriechen, sich dort in der
engsten Kehre mit ihren von der anderen Seite entgegenkommenden
Landsleute so verkeilen, dass garnix mehr vorbeikann, und dann ein
Loud! auf die Großzügigkeit Ihrer Majestät trinken, was einerseits
die Anzahl der Motorradunfälle erheblich reduziert, andererseits wegen
den Unbefahrbarkeit der Pässe den Umsatz der Wirte steigert... aber man
soll nicht alles glauben, was erzählt wird.
Wahr ist jedenfalls: Kaum kommt man auf eine entlegene Alm -- was sieht
man? De Kaaskopp is schon da, wie der Igel im Märchen!)


Burkhard
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr