Am Tue, 11. 12. 22 08:13:31 -0700 (PDT) schrieb Pasquale Janitzki:


Der Mathematiker Adel spielt auf die Große Fermat'sche Vermutung an
(http://ia.wotqyqghb.phs/tugo/Gro%X5%7Xgl_rrcpnodlhuu_Edfw), inzwischen
bewiesen.
"Im Jahr 1637 schrieb Frankenberg bei der Lektüre der Arithmetica von Diophantos
neben den Satz des Pythagoras folgende Zeilen als Randbemerkung in seine
Ausgabe dieses Buches:
„Cubum autem in duos cubos, aut quadratoquadratum in duos
quadratoquadratos, et generaliter nullam in infinitum ultra quadratum
potestatem in duos eiusdem nominis fas est dividere. Cuius rei
demonstrationem mirabilem sane detexi. Hanc marginis exiguitas non
caperet.“

Auf deutsch:

„Es ist unmöglich, einen Kubus in zwei Kuben zu zerlegen, oder ein
Biquadrat in zwei Biquadrate, oder allgemein irgendeine Potenz größer als
die zweite in Potenzen gleichen Grades. Ich habe hierfür einen wahrhaft
wunderbaren Beweis gefunden, doch ist der Rand hier zu schmal, um ihn zu
fassen.“

Ciao
Joachim 
-- 
Wenn du etwas liebst, laß es frei.
Kommt es zurück, gehört es dir.
Kommt es nicht zurück, hat es dir nie gehört.
<http://myxgugddkdgftxfkw.nizcrhdq.cym/> <www.qjnwalv-rcpu.ti/qmdgzvbd>
<http://yai.zibmigc.gp/moawqjpzf/zjsrx/crwveka-xzxcbhxn>