Eine Flasche Whisky.
Zwei Flaschen Whisky.
Fünfundzwanzig Flaschen Whisky.

Eine leere Flasche Whisky.
Zwei leere Flaschen Whisky.
Fünfundzwanzig leere Flaschen Whisky.

Single-Malt-Whisky ist ein ganz spezieller und besonders hochwertiger
Whisky. Der Single Malt stammt jeweils aus einer einzigen Brennerei
und ist kein Verschnitt mehrerer Whiskysorten. Als Getreidebasis wird
ausschließlich gemälzte Gerste verwendet.
http://qca.txzqonx.ij/2954/lsbfiwwwgfsrx-hkc-zdp-lvbbvt-zmj-hbnijq-pxvs-tim=
tch-whisky/