Tach, 

durch die Gemarkungen nördlich meiner Wohnstadt wird derzeit eine
Ethylen-Pipeline verlegt, was in der Bevölkerung erheblichen Unmut erzeugt,
dessen Ausflüsse auf großflächigen Schildern die Durchgangsstraßen säumen. 

Eine dieser Tafeln gibt mir jedoch zu denken. Obwohl offenbar von den
Gegnern der Pipeline aufgestellt, besagt sie klar und deutlich (in exakt
dieser Schreibweise): 

	Ethylenpipeline
	stoppt den Wahnsinn

Ja, wenn das Ding nicht nur Gas transportiert, sondern sogar den Wahnsinn
stoppt, warum ist man dann überhaupt noch dagegen? 

Seit „Gehts nicht, gibts nicht“ frage ich mich immer wieder, wieso es den
Leuten nicht auffällt, wenn ein Zeichensetzungsfehler ihre Botschaft ins
Gegenteil verkehrt. Betriebsblindheit vermutlich.


vG

-- 
"80 Prozent der Deutschen sind für Mindestlohn und gegen den
Afghanistaneinsatz. Aber nur 14 Prozent wählen die Partei, die das so sieht
wie sie selber. 66 Prozent der Deutschen wählen eine Partei, die das genaue
Gegenteil von dem vertritt, was sie selbst vertreten. Das ist doch lustig,
oder?" (Domenico Daschner, "Bis neulich")