Heute wieder beim Orthopäden an der Wand gesehen:
aufgeschnittenes Bein mit diesen ganzen Muskeln und
Sehnen - einzelne heißen Lig., mehrere Ligg.
(Besonders spannend fand ich den aufgeschnittenen Fuß:
die kleinsten Knocheen haben die längsten Namen, und
wenn sich drei davon zusammenfinden, braucht man ein 
ligamentum talocalcaneum interosseum, damit das 
Talocalcaneonavicular-Gelenk nicht auseinanderfliegt.
Oder so ähnlich ;-)


Und "fortfolgende" ist eine besonders bei Juristen übliche,
griffige Aussprache des doppelten F.

/Patrik