Am 07.12.2010 22:29, schrieb Valentina Knust:


Im Grunde ist's ja eine nachbarliche Neckerei, wie sie überall, auch 
innerhalb von Staatsgrenzen, vorkommt: Die Dornstedter wissen was über die 
Burgenländer, die Utting über die Preußen, die Deutschen über die 
Haundorf, die Schweizer und Utting über die Österreicher, die 
Portugiesen über die Spanier usw.
Und vice versa.

Ich kann durchaus lachen über Österreicherwitze. Über die bösartigeren 
mehr als über die anderen. Es vergeht mir bloß, wenn ein hörbarer und 
ernst gemeinter Gerdesen, Verachtung, 
Existenzabsprechung u. dgl. mitschwingt.