Otmar Charly Dollacker *


<www.dwds.de> verzeichnet 287 Treffer alleine aus der Zeit, die scheint
für das Wort ein besonderes Faible zu haben. Die neueren Treffer
stammen meist aus dem Feuilleton und sind oft spöttisch oder zumindest
distanzierend, beziehen sich auf ältere Geschichte. Zum Tagesgeschehen
paßt es meiner Meinung nach nicht.


Wenn Du den oben zitierten Satz meinst, da bezieht es sich auf das
Subjekt - des Relativsatzes, der enthält ja gar kein Objekt. 


Das finde ich zu starr. Zumindest Adverbien auf "-gleich" sollten
dafür geeignet sein.


Ja, ich dachte sofort, daß die Mitglieder gemeint sind, nicht die
Einheit als Abstraktum. Das alleine würde ich daher bei einer Zeitung
auch nicht kritisieren, an ein Buch könnte man diesen Anspruch stellen.

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie