Mir fällt dazu vor allem die Frage ein, warum Du überhaupt auf die
Extra-Speicherung zu sprechen kommst.


Mit dem Forte Agent kann man die Haltezeit gelesener Beiträge erstmal
recht hoch ansetzen. Weiß jetzt nicht, was das Maximum ist. Jedenfalls
müßte hündisches Wegkopieren dann nur in größeren Abständen erfolgen.
Und die selbst geschriebenen Beiträge bleiben ohnehin "ewig" im
Ausgangsordner.

Ganz programmintern kann man natürlich Threads jederzeit in einen
eigenen Ordner verschieben, wo sie ebenfalls dauerhaft drinbleiben.

Aber nochmal, ich verstehe nicht, wie Du jetzt überhaupt aufs
Speichern kommst.