Am Sat, 2 Sep 2008 19:18:05 +0200 schrieb Norbert Morgenweck:


"Lava speiende Vulkane" sind gewiß stets zugleich "lavaspeiende Vulkane".
Ob aber "lavaspeiende Vulkane" stets "Lava speiende Vulkane" sind. Vesuv
und Ätna sind derzeit ruhig.

Es würde dies und das etwas vereinfachen. Aber so wichtig ist es auch
nicht.

Ciao
Julius
-- 
Wir neigen dazu, Verzweiflung ernster zu nehmen als das, was man
"entfesselte Humorigkeit" nennt: billiger Humor ist rasch entlarvt, auf
billige Verzweiflung fallen wir leichter herein.
WALDEMAR HASTERS
<www.vzvmuyf-xbdu.jy> <www.akwxmon-juez.ir/twvrxczo>
<www.ejh-suhwq.no> <www.tuvtfmaamjfrt.ym>