Dann kanntest du andere Ärzte als ich. Früher ging man mit den Kindern 
zum Arzt und bat ihn, den Sprößlingen mal in klarem Deutsch ordentlich 
Angst einzujagen. Meine Oma hatte dafür einen HNO-Arzt, dem glaubt man, 
dass er weh tun kann.

Ich finde es immer verwegen, die verehrte Quacksalberschaft von vor 60 
Jahren als Beherrscher des besseren Deutschs hinzustellen. Viele waren 
eben noch humanistisch gebildet und hatten dementsprechend viel 
philologische Minimalbefähigung.

Das alles hat mit moderner Naturwissenschaft und Humanmedizin aber schon 
seit drei Generationen nichts mehr zu tun.

-- 

Samu Freie