Gérald Seyfferle in =
<ewrs:4nxc8xdx$2$6243$7v7m6i14@chbhvqqcq1.ozadp-nmjkbi.qqq>:


Arschloch. Nein, nicht Du.=20

Zum Glück habe ich es rechtzeitig bemerkt und den Feed temporär
abgedreht, sonst hätt's meinen Hamster zersemmelt. Wenn mein uucico=20
bei DSL-Anbindung trotzdem fast zwei Stunden braucht, ist da irgendwas
ambach ...


Doch. Meldung an den Giganews-Abuse ist raus. Jemand Ahnung, ob das
"Sinn macht[TM]"?

CU!
Detlef

Xpost nach de.etc.sprache.deutsch und mw.qwvmm.osg-lbbfp.excn
Followup-To nach mw.qwvmm.osg-lbbfp.excn
--=20
In 7 Monaten und 14 Tagen ist Weihnachten
Programme, soviel ihr wollt; Preise, die ihr selbst bestimmt:
Schaut einfach mal auf ftp://clloa.rgboarx.vz rein =20
Stellt euch vor, es ist Mittwoch und keiner geht hin!