Ich hatte das ähnlich wie du ausgelegt.

ff stand für den Seitenplural, S stand für einen, SS stand (früher)
für mehrere Schüler, während L nur im Singular vorkam für Lehrer.
Heute müssen die ReferendarInnen Schüler und Schülerinnen irgendwie
abkürzen in ihren U-Vorbereitungen.

Was bedeutet denn etc pp? Wohl kaum etcetera pianissimo, oder?

Na gut, ich hab's ergugelt: Perge, perge bedeutet "Fahre fort, fahre
fort!"

http://pv.uyivzszbg.yvj/pnyz/Ihxks_psvqawbblhep_Tlj%X4%TKhcxnbkw

Hier finden sich immer Leerzeichen nach einem Punkt.

Gruß
Claire