* Friedhelm Goevert:


Die erste Zeile ist wohl als Überschrift, Themenangabe gedacht. Störend
ist somit nur, daß die zweite Zeile klein anfängt. Mit diesem Schild
hätte ich kein Problem:

	Ethylenpipeline
	Stoppt den Wahnsinn

Nochmal deutlich besser natürlich

	Ethylenpipeline:
	Stoppt den Wahnsinn!

P.S.: Da mir Ethylen in seiner Monoform nicht sonderlich vertraut ist,
las ich zuerst "Ethanolpipeline" und wunderte mich doch sehr über solche
lokalen Gebräuche.

-- 
*Multitasking* /v./ Screwing up several things at once