Ein leichtes Gefälle ist deshalb nicht steil, weil es ein leichtes Gefälle
ist, was daraus resultiert, daß es Gegensätze sind. Ein grünes Gefälle
könnte natürlich steil sein, weil grün absolut nichts damit zu tun hat, ob
es steil ist oder nicht.


Gut erkannt, aber nicht relevant.


Eigentlich ist es eine Anaologie, die dir zeigen soll, daß du da was
durcheinander gebracht hast. 

mm "groß".

Ich verwende es hier auf die gleiche Art, wie du "steil". Ich finde aber
schön, wie du hier genau das nochmal aufzeigst, was ich dir damit klar
machen wollte. Jetzt muß nur noch als letzer Schritt die Selbsterkenntnis
erfolgen ;-)


Mathematisch gesehen sind "steil" oder "groß" keine sinnvollen Begriffe.


Naja, in dieser Newsgroup betrachte ich es eher alltagssprachlich, genau
wie "steil" auch.