Es ist jeweils die Frage, was "segnen" sein soll.


"Eine gute Reise!" zu wuenschen, ist das schon Segnen?


Diese Szenarien sind bestimmte Bilder.


Tja, ist es ein Ritual oder der ganz normale
Abschied oder Zuspruch? Ich bin mir unsicher,
ab wann etwas und aus welcher Perspektive
als "Segnen" aufzufassen ist.

Das Wort selbst koennte nur im Kontext eines
religioesen Glaubens eingesetzt sein.
Oder es wird so gebraucht, um einen religioesen
Kontext zur Karikatur zu machen, da "das Zeit-
liche Segnen" oft im Spott gebraucht wird.

L.U.