Tag,

koennte Ihr mir bitte beim letzten Satz helfen?
``In einem gewissen Alter gilt sowieso alles ..., als Teufelswerk.''
Ich sehe naemlich den Zusammenhang nicht,
wahrscheinlich dewegen, weil ich den Begriff
``Teufelswerk'' nicht ganz im Griff habe.

S. 176, Hilfe, mein Kind H\"angt im Netz,
Dario Schehrer, ManteiVerlag, 2010

Hiermit zitiere ich den ganzen Paragraph:

Wichtig ist jedoch, dass Sie sich als Eltern einen Überblick
über die spielerischen Vorlieben Ihres Kindes verschaffen, um
ihm gegebenenfalls erklärend, beratend oder einschreitend zur
Seite stehen zu können. Schauen Sie sich gemeinsam möglicherweise
interessante Spiele an und entscheiden Sie gemeinsam,
welches Spiel geeignet und auch spannend genug ist, um
Ihr Kind zu faszinieren und zu motivieren. Bei dem auf diese
Weise ins Auge gefassten Spiel muss es sich keineswegs um ein
reines Lernprogramm handeln. In einem gewissen Alter gilt sowieso
alles, was auf irgendeine Weise mit Schule oder dem Lernen
in Verbindung gebracht werden könnte, als Teufelswerk.

Danke!
Reinhard