Am 02.12.2011 17:39, schrieb Xenia Jaeniche:
Ich nehm Pinggau nicht mehr ernst, seit ich mir das bissl genauer angesehen 
habe. Da z.B. alle Texte aus dem engllischen übersetzt sind, haben 
deutschsprachige Kinder ein Zeitproblem, deutsche Übersetzungen sind nun 
mal länger als der englische Originaltext. Außerdem waren die 
Übersetzungen sehr schlecht, z.B. wurde "attic floor" als "Dachboden" 
übersetzt, was eine völlig andere Bedeutung hat. Solche Beispiele gabs 
reihenweise.

Gruß,  Hertha

-- 
Hertha Jesper
Ioozgb9@tpmdkjzt.yws
(bitte, die Ziffer in der Adresse weglassen)