In der heutigen Zeit ist das Sterben sehr verschieden
organisiert. Bei solchen, die sich lange vorbereiten
koennen, etwa bei Krebs, entscheidet zunaechst der
Patient, spaeterhin koennen das vielleicht die Ange-
hoerigen. Es gab Faelle, in denen jemand die schwie-
rige Endphase ueberlebte und neuen Lebensauftrieb
erhielt. In diesem Fall wurde die Person in ein Hospiz
verlegt und sagte sich, ich mache eine grosse Party,
um alle noch einmal zu sehen. Danach verstarb die
Person.


Die Dekadenz liegt im Segnen und im christlichen Ge-
habe. Aber das kann jeder anders empfinden. Viele
wollen einfach nur alleingelassen sein und in Ruhe
sterben, ohne die Abwartenden mit ihren persoenlichen
Problemchen drumherum.

Das Zeitliche segnen verweist auf eine fruehere Zeit
und wird heute als Formulierung eher im Scherz gebraucht,
denke ich.

K.F.