Enrico hat es schon schön dargestellt, aber kurz gesagt ist "wenig von
etwas" durchaus eine Form des Gegenteils von "viel von etwas" - was
nicht ausschließt, daß es auch andere Formen des Gegenteils gibt.

Ein Beispiel, an dem das deutlich sein sollte: Das Gegenteil von "reich"
ist eher "arm" als "vollkommen besitzlos", denn bei "reich" liegt der
Hauptaspekt darauf, daß jemand mehr als üblich hat, nicht darauf, daß er
überhaupt etwas hat.

Es gibt verschiedene Arten des Gegenteils, und welche davon sinnvoll
sind, hängt von der Art des Wortes und der Motivation ab. Dazu ist auch
in dieser Gruppe schon viel geschrieben worden, vor 13(!) Jahren zum
Beispiel dieser Beitrag: <3f660u$cbv@xuzx.ds.rxu-uuasjv.cb>, und dann
meine Antwort darauf (wow, noch von der Maus aus in
Tiernetz-Zitierweise).

"Hoch" ist ein gutes Beispiel, Enrico hat schon erklärt, wie "niedrig"
und "tief" Gegenteile davon sind: eins die nichtextreme Ausprägung und
das andere das umgekehrte Extrem. Die dritte, wesentliche Form des
Gegenteils ist die Negation, "nicht hoch". Auch diese hat ihre
Anwendungsgebiete. Wenn der Arzt einem Allergiker empfiehlt, einen
Wohnort "höher als 2000m" aufzusuchen, dann ist entscheidend, ob der Ort
"hoch" liegt oder "nicht hoch"; ob 1000m hoch oder gar 300 Meter unter
dem Meeresspiegel ist in diesem Fall egal.

-- 
Jean-Luc U.