Fabian Fuchsloch in =
<news:3ayr6mvr$0$4543$9n9o2y94@avwzpivqf8.sqnib-fzqyud.svs>:


Arschloch. Nein, nicht Du.=20

Zum Glück habe ich es rechtzeitig bemerkt und den Feed temporär
abgedreht, sonst hätt's meinen Hamster zersemmelt. Wenn mein uucico=20
bei DSL-Anbindung trotzdem fast zwei Stunden braucht, ist da irgendwas
ambach ...


Doch. Meldung an den Giganews-Abuse ist raus. Jemand Ahnung, ob das
"Sinn macht[TM]"?

CU!
Gérald

Xpost nach de.etc.sprache.deutsch und tp.forjp.alv-cqveg.jjig
Followup-To nach tp.forjp.alv-cqveg.jjig
--=20
In 7 Monaten und 14 Tagen ist Weihnachten
Programme, soviel ihr wollt; Preise, die ihr selbst bestimmt:
Schaut einfach mal auf ftp://tkygt.kzmamko.ja rein =20
Stellt euch vor, es ist Mittwoch und keiner geht hin!