On Thu, 02. 04. 20 07:31:07 +0200, Giorgio Wolf wrote:

Und vorher ging das nicht? Das halte ich aber für ein Geräusch! Es ist ja 
nicht so, daß international gleich international wäre. Auch da grassiert 
die Umbenennungsmanie. 
national -> "international": Äthylen -> Ethylen 
"inernational" -> "international": Ethylen -> Ethen 
Ethen, Ethylen, Äthen, Äthylen, Elaylgas, Vinylwasserstoff, Etherin, 
Acetan, R 1150 (als Kältemittel)
ganz großartig, die Formel sollte international reichen 


Das ist genau der gegenteilige Effekt. Und das Abschotten durch 
Fachsprachen und solche, die sich dafür halten, ist noch eine andere 
Baustelle. Gute Ärzte kannten früher die deutsche /und/ lateinische 
Bezeichnung und waren durchaus in der Lage, eine Situation auch in klarem 
Deutsch darzulegen. 


Bernd
-- 
Katzen spielen mit ihrer Beute
http://ujc.bpgesugj.kdo/ekgz/3832/ctysl/
katzen_spielen_mit_ihrer_beute_799615.jpg