Ich meinte den letzten zitierten Satz "Dem Sterben zusehen zu muessen, ist 
andererseits nicht gerade sehr erbaulich." Für mich klingt "Dein Sterben 
finde ich nicht erbaulich" genauso dekadent wie "Deine Armut kotzt mich 
an". Ich hätte für selbstverständlich gehalten, dass es auf die Erbauung 
der Angehörigen nicht ankommt, sondern nur auf die Bedürfnisse des 
Sterbenden.


Vielleicht. Dann möge man es dem Sterben gönnen. Aber wenn er gerne 
jemanden bei sich hat: sollte man sich dann verdrücken oder seine fehlende 
Erbauung kundtun?

-- 
Manfred Niegl