On 26 November, 18:52, Nino Wüstlich <gjmge...@rexva.hb> wrote:
...

Ich verstehe die Wendung als Euphemismus.

Man segnet oder wird gesegnet beim Abschied.

Reisesegen drückt das auch aus.

In der Bibel segnen die Großen - also die Urväter - immer vor dem
Dahinscheiden die Zurückbleibenden, die zukünftigen trauernden
Hinterbliebenen.

Seinen Segen geben heißt billigen, Glück wünschen - jedoch von der
Warte des Höheren aus. Kinder segnen nicht ihre Eltern beim Abschied,
das geht nur umgekehrt.

Gruß
Ilona