On Thu, 25. 01. 20 11:14:01 +0200, Benno Carsten wrote:

 :)

"Hals auspinseln" In "Der Untertan" beschrieben? 


Ja, da ist was dran. Andererseits wurde bei der Ärzteschaft der DDR nicht 
so großer Wert auf Latein gelegt. Daher ist mein Einduck vielleicht etwas 
anders. 


Ja, leider

Einmal ist die Medizin keine "exakte Wissenschaft" und zum anderen steht 
sie ständig zwischen Theorie und Praxis. Die meisten arbeiten in der 
Praxis und es geht ums Geschäft. Theoretisch besteht Fortbildungszwang. 
"Wissenschaftlich" ist da nur der Pharmavertreter mit seinen neuesten 
Studien. Von den Ärzten, die in dieser Beziehung zu gläubig sind sollte 
man sich fernhalten. Erkennbar sind sie durch schnellen Griff zu neuen 
Präparaten, die sie rein zufällig als Muster vorrätig haben. 


Ingmar
-- 
http://jhr.fsitqesuarc.sp/mqctpk/648331.xgyp