Ich glaube, damit ist gemeint, daß Kinder in einem gewissen Alter die
Eltern durchschauen, wenn sie ihnen pädagogisch Wertvolles als
Spielzeug unterjubeln wollen.

Kinder wollen gegen die Pubertät hin nicht mehr gelenkt und
kontrolliert werden und lehnen daher "Lernspiele" ab. Das kann man aus
Sicht der Kinder als Unannehmlichkeit =3D Teufelswerk bezeichnen. Für
die Eltern beginnt hier das Vertrauen in die Tragfähigkeit der
bisherigen Erziehung.

Darin liegt auch die Hinwendung zu Spielen begründet, deren Logik und
Spielweise sich den Erwachsenen und Erziehungsberechtigten entzieht.
Sie wollen etwas Eigenes.

Man muß sich darauf verlassen, daß sich der Nachwuchs gewisse Werte -
im weitesten Sinne "Die zehn Gebote" - zu eigen gemacht hat.

Gruß
Steffi