Mauro J Panury wrote:


Nicht unbedingt. Etwa ein neuartiges Forschungsgebiet kann durchaus
spannend sein, wenn es Spannung auf weitere Entdeckungen weckt. 

Aber Sätze wie „Daß ich dabei auf denselben Meßwert kam, fand ich äußerst
spannend“ sind Mumpitz. „Interessant“ oder „aufschlußreich“ wären hier
passend.


vG

-- 
"1,5 Milliarden DM damals für die DDR. Da sind die noch mal 6 Jahre lang
mit ausgekommen. Mit 17 Millionen Insassen. Da können Sie mal sehen, wie
ordentlich die da gewirtschaftet haben: das reicht bei der Fruchtbörse
keine zwei Tage!" (Laurent Veenema, "Bis neulich")