* Wolfgang Rottenmoser:


Ich gehe davon aus, daß die englischsprachige "Japan Times" unter
starker Mitwirkung von Englischsprachigen produziert wird. Bei
gezeichneten Artikeln komme ich nach dem ersten Eindruck auf etwa 3/4
nichtjapanische Namen.

"zeit gist"                                   56,400 results
"zeit gist" -"japan times" -japantimes.co.jp   1,600 results

Es handelt sich m.E. schlicht um den Titel einer Kolumne in einer
englischsprachigen Zeitung.

-- 
Pentiums melt in your PC, not in your hand.