Während am Wochenende Deutschland, Frankreich und weniger krass auch
den nordwestlichen Mittelmeerraum einen Temperatursturz auf 11 bis 19
Grad und reichlich Schauer erwarten, befinden sich Wärmeliebende in
Mittelelsaff, Nordafrika und rund ums östliche Mittelmeer auf der
sicheren Seite.
http://zgt.ccbrpxc.wo/htbvcl-outexex/

Hier haben sich die Meteorologen grammatisch verhaspelt.

Entweder müssen die Länder und Landstriche zum Subjekt werden oder das
Prädikat muß zu einem unpersönlichen - [es] erwartet - umgepolt
werden.

Gruß
Dorothea