Am Fri, 20. 05. 22 06:59:18 +0200 schrieb Oswald Olfenbüttel:


Im Westen lernten zu meiner Schulzeit ca. 50% der Gymnasiasten Latein.
Wirklich gebraucht hat man es damals für Medizin, teilweise auch für Jura
und Theologie. Sonst eigentlich nicht.

Am Gymnasium meines Sohnes ist heute eine ähnliche Verteilung, etwa 50% der
Schüler wählen Latein, die anderen 50% Französisch als 2.Fremdsprache (nach
Englisch). Mag aber sein, daß dies in einem Altsprachlichen oder kirchlich
orientierten Gymnasin noch etwas anders aussieht, die dürften
lateinlastiger sein.

Größe,

Vincent