Am 09.09.2011 09:21, schrieb Inge Schuf:

Vielleicht auch so:
"Während am Wochenende Deutschland und Frankreich und, weniger krass=20
auch, den nordwestlichen Mittelmeerraum, einen Temperatursturz auf 11=20
bis 19 Grad und reichlich Schauer erwarten - befinden sich die=20
W=E4rmeliebenden in Südspanien, Nordafrika und rund um das =F6stliche=20
Mittelmeer auf der sicheren Seite"?

Aber den Text kann ich auf der Seite (schon nicht mehr) lesen.

Ich lese da:
"Wettervorhersage: Am Freitag scheint bei wenigen Wolken fast =FCberall=20
die Sonne. Die Höchsttemperaturen betragen 16 Grad, die Tiefstwerte der=
=20
kommenden Nacht 5 Grad. Der Wind weht frisch aus West".

Ich frag mich da, wenn bei "wenigen Wolken die Sonne scheint" - was da=20
der Rest der Wolken macht?

Heidy