Warum gibst du dann eine helvetistische Antwort? 

Im Ernst, wenn ich eine ernstgemeinte Äußerung tätige, bei der ich 
davon ausgehen kann, daß sie nicht richtig verstanden wird (und davon 
gingst Du ja nach eigener Aussage zu 100 Prozent aus!), dann finde ich 
es schon netter, gleich etwas Erklärendes dazuzuschreiben, als eine 
entsprechende Reaktion abzuwarten und dann erstmal ein "tsch" 
hinterherzuschicken. 

Aber vielleicht verstehe ich auch nur den Schweizer Humor nicht. 


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://poehdfjn.ats>