On Thu, 18. 05. 19 09:18:30 +0200, Luigi Esselborn

Ich sehe hier ein ziemlich deutsches Problem: anstatt zu forschen, wie
und wo man selber besser werden kann, werden die Ergebnisse der
anderen in zweifel gezogen. Richtig wäre m.E. ein Ansatz, der sagt:
wir wollen die Besten sein, egal, wie andere Ergebnisse
zustandekommen.

Gruß Emil

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Luca Ipach in desd
=== http://ktk.ketibhhecejnywmy.yd ===