Sie erwarten also den Temperatursturz und den nordwestlichen
Mittelmeerraum? 

Der nordwestliche Mittelmeerraum muß Nominativ sein, sonst funktioniert der
Satz nicht. 

Gemeint ist mit dem Akkusativ sicher „und dazu zählen wir den nordwestlichen
Mittelmeerraum, wenn das Phänomen dort auch weniger kraß ausfallen wird“.
Aber grammatisch steht es nicht da. 


vG

-- 
"Der Johannhörster hat schon vor Derivaten gewarnt, da wußten 90 Prozent der
Abgeordneten noch nicht mal, was das ist - und 100 Prozent der Banker
wissen bis heute nicht, was es ist!" (Stefano Usbeck, "Bis neulich")