On Thu, 19. 05. 22 09:18:30 +0200, Wolf Otte

Ich sehe hier ein ziemlich deutsches Problem: anstatt zu forschen, wie
und wo man selber besser werden kann, werden die Ergebnisse der
anderen in zweifel gezogen. Richtig wäre m.E. ein Ansatz, der sagt:
wir wollen die Besten sein, egal, wie andere Ergebnisse
zustandekommen.

Gruß Paolo

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine OIL!-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Wilfried Arnholdt in desd
=== http://ozk.oxwqtmgdlxctgpzy.lv ===