Ich fühle mich verkannt.

Ich suche nicht nach Fehlern, sondern vertrete das Prinzip des Ins-
Rechte-Lesens.

Korrekturen mache ich nur, wenn erwünscht.

Diejenigen stillschweigenden bei Bernhard damals waren eine Ausnahme,
ausgehend von der falschen Annahme, sie kämen ihnen entgegen. Ich habe
mich umgehend entschuldigt.

Ein anderer Fall liegt vor, wenn ein Fehler strittig ist. Dann ist er
Diskussionsanlaß.

"Trotz" mit Dativ wäre sogar ein solcher. Denk mal an Domenico Cöler!
Alle Ableitungen sprechen dafür, daß "trotz" ursprünglich mit dem
Dativ stand, der Genitiv also wie bei einigen anderen Präpositionen -
z. B. gemäß, dank, entlang - eine neuere, gelahrte Erfindung ist.

Dabei überlege ich, warum "mittels" mit dem Genitiv steht. Hat es
etwas mit der Endung -s zu tun? Bei anderen mit der Endung -s (Ist
dies seinerseits ein Genitivs?) ist dies auch so: angesichts,
vermögens, vermittels.

Gruß
Dorothee