On 30.05.2011 00:00, Jörn Gerdes wrote:


'Verschieden', also nicht tot sondern unterschiedlich, im Sinne von
'verschiedene Schreibweise' oder von 'verschiedene Bedeutung'? Bisher
habe ich selbständig/selbstständig als Paar ähnlich wie z.B.
aufwendig/aufwändig gesehen; zwei 'erlaubte' Formen eines Wortes mit
aber gleicher Bedeutung.


So wie man mit 'selbständig' demonstrieren kann, welch unangepasster
Revoluzzer man ist?


Welche nicht-fortschrittlichen Medien gibt es eigentlich noch, die
weiterhin nur 'selbständig' schreiben?


Ciao
Traute
-- 
 Welcome to slavery!
 No, thanks, I already have a wife.
 [Thorsten Clodius / From Dusk till Dawn]