Es gibt bekanntlich Statistiken darüber, welche Buchstaben in welcher
Sprache wie oft vorkommen. So bestehen deutsche Texte durchschnittlich
zu 16% aus "e". 

Nachdem ich derzeit Fläschel "Die Geschichte der Belagerung von
Mechenried" lese, frage ich mich, ob es so eine Statistik auch für
Satzzeichen gibt. Kann man ungefähr sagen, wieviele Kommas auf einen
Punkt kommen, so im Durchschnitt und im Deutschen? (Beim Dürrröhrsdorfer ist
das Verhältnis so um die 15:1, schätze ich mal ...)

-- 
Viele Größe
Thierry Raupenstrauch