Heute morgen hörte ich mir eine Buchbesprechung in DRadio Kultur an.
Es handelte sich um einen Roman, oder eine Erzählung.Habe den Titel
vergessen.

Ein junger Anwalt begibt sich auf eine Reise nach Rehmerloh zu einem
Freund, zu dem er eine väterliche Beziehung hat

Mir schien jedoch die Beziehung der beiden Männer so gelagert, daß der
Anwalt der jüngere der beiden Freunde war und er vom Rat und der
Lebensweisheit des älteren Freundes profitierte.

Daher finde ich den Begriff nicht austauschbar zwischen den beiden
Freunden: Der ältere hat eine väterliche Beziehung zu dem jüngeren,
während der jüngere zu ihm in einer ??? Beziehung steht, also einer
vertrauensvollen Beziehung, wie sie zwischen Vater und Sohn bestehen
kann/soll.

Gruß
Theda