Dieses Empfinden ist natuerlich fragwuerdig.

Was sagt der Satz:

Es haeuften sich gerade Sterbebegleitungen.
Das sehr oft zu erleben, erfordert gute Nerven.
In der Abteilung im Krankenhaus, in denen
die Personen, die im Sterben liegen, betreut
werden, muss das Personal, das dies alltaeg-
lich erlebt, so strukturiert sein, dass es diese
Dauerbelastung ertraegt. Dazu existiert ein
Kommen und Gehen von Angehoerigen, die
eigentlich nur aus dem Anlass eintreffen, auf
den Tod einer Person zu warten. Dies als All-
tag ist ziemlich hart. Dass eine Umkehrung
des Sterbeprozesses hin zum Weiterleben
eintritt, ist sehr selten. Meist ist es nur ein
Aufschub.


Ein schwieriges Entscheidungsfeld, da oft kaum zu er-
kennen ist, welche Angehoerige/Freunde die sterbende Per-
son wirklich bei sich haben will. Die Belastungen fuer
die sterbende Person koennen zu gross sein.
Die Idee der Formel "das Zeitliche segnen" kann die
Kompliziertheit des Abschiednehmens und von wem
eigentlich garnicht erfassen.

I.T.