Am 02.01.2011 10:21, schrieb Reto Eyckmann:


Mein Satz war (doch) gesprochen verständlicher als geschrieben ;-), =
hast=20
recht.

"Während am Wochenende Deutschland und Frankreich einen Temperaturst=
urz=20
auf 11 bis 19 Grad und reichlich Schauer erwarten, wird dieser im=20
nordwestlichen Mittelmeerraum weniger krass ausfallen".


Ja.

Unter dem von Lucia genannten Link scheint man mitzulesen:
Während vorher dort stand:
"Wettervorhersage: Am Freitag scheint bei wenigen Wolken fast überal
l
die Sonne" und ich schrieb:
"Ich frag mich da, wenn bei "wenigen Wolken die Sonne scheint" - was da
der Rest der Wolken macht?"
ist jetzt zu lesen:
"Am Freitag erwärmt sich die Luft tagsüber auf 16 Grad ...".


Béatrice