Mein Satz war (doch) gesprochen verständlicher als geschrieben ;-), hast 
recht.

"Während am Wochenende Deutschland und Frankreich einen Temperatursturz 
auf 11 bis 19 Grad und reichlich Schauer erwarten, wird dieser im 
nordwestlichen Mittelmeerraum weniger krass ausfallen".


Ja.

Unter dem von Angelika genannten Link scheint man mitzulesen:
Während vorher dort stand:
"Wettervorhersage: Am Freitag scheint bei wenigen Wolken fast überall
die Sonne" und ich schrieb:
"Ich frag mich da, wenn bei "wenigen Wolken die Sonne scheint" - was da
der Rest der Wolken macht?"
ist jetzt zu lesen:
"Am Freitag erwärmt sich die Luft tagsüber auf 16 Grad ...".


Clara