Der Versuch, dem Lager "Wort" analytische Logik per Mathematik in der 
Schule beizubringen, hat nie funktioniert. Ich habe schon in frühesten 
Jahren schweres Geld mit der Reparatur in der Nachhilfe verdient. Also 
wählt man weiterhin das bewährte Grammatikmodell.

Das Lager "Funktion" hingegen entwickelt sehr schnell einen Haß gegen 
ein Fach, in dem man zur gepflegten Analyse auch umfangreiche 
Vokabelkentnisse und Ausnahmeregeln kennen muss.

Da diese Kombination des Lateinischen am besten auf die Berufe Jurist, 
Theologe und Mediziner passt, ist es kein Wunder, dass das eifrige 
Lateiner sind, die in Ministerien und Fakultäten dafür sorgen, dass das 
Kulturgut nicht ausstirbt.

-- 

Kurt Breuksch