Abgesehen davon, daß ich nirgends „bezweifeln“ im Indikativ sehe, sehe
ich auch nicht, wieso es nicht dazu passen sollte. 

Bauen wir einen anderen Satz: „Wenn er nicht stillhält, müssen wir ihn
fesseln (was allerdings ein Straftatbestand wäre)“. Khömmt dir daran
irnkwas ungrammatisch für?


vG

-- 
"Wenn auf einem Parteitag zwei Leute für denselben Job kandidieren, dann
schreibt die Presse gleich von einer Kampf-kan-di-da-tur! Oooh, eine
Kampfkandidatur! Wenn nur einer antritt, dann ist es 'ne Wahl." (Noah
Unterhuber, "Bis neulich")