Ewald Lindbüchl wrote:


Wenn dein Kind, vor dem Süßigkeitenregal stehend, von dir mit einem „heute
gibts nichts“ von dorten abgerufen wird, läßt du es anschließend
konsequenterweise verhungern?


vG

-- 
"Der Sprecher der Gillen hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Wiggenhauser, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!" (Lukas Preitschopf, "Bis neulich")