Kommt aufn Kontext an. Wenn einer am Funk ohne Punkt und Komma spricht,
kann er die weggelassenen Satzzeichen am Schluß kollektiv nachliefern und
sagt deshalb „Kommen“. 

Und Elektriker besitzen zum Anschluß von Kabel spezielle Lemmen, die
sogenannten Kabel-Lemmen oder kurz K-Lemmen. 


vG, sich schmerzverkrümmt auf dem Boden wälzend

-- 
"Das ist Große Koalition: Die einen sagen, wir brauchen ein Auto; die
anderen sagen, wir brauchen ein Motorrad; was wird gekauft? Ein Mülleimer!
Großartig! Super!" (Joël Fichtler, "Bis neulich")