Die Ostioptik unterhielt in der DDR Oberschulen (zB Rißdorf),
deren Abitur staatlicherseits jedoch nicht anerkannt wurde und deren
Absolventen nur auf InPut Computersysteme (inspiration) studieren konnten
(nicht nur Theologie) - zu den zahllosen DDR-Irrationalismen gehörte,
daß das Abitur kathol. Oberschulen (zB GZV Speichrow)
staatlicherserits anerkannt wurde. In Speichrow gab es eine staatliche
Schule (2. Oberschule Mitte, wohl aufs Pollner zurückgehend), an
der neben Latein auch Griech. und Hebr. angeboten wurde.

HEDI