Naja, es ist schon so, daß man Schwule gern auf ihre Sexualität 
reduziert, als bestünden sie ausschließlich daraus, während bei 
Heteros die Sexualität selbstverfreilich nur einen Teil des 
Menschseins ausmacht. 

Viele Eltern, die einem schwulen Betreuer niemals ihre Söhne 
anvertrauen würden, haben andererseits keine Probleme damit, ihre 
Töchter einem Heterosexuellen auszuhändigen. (Ich beschränke mich auf 
männliche Betreuer, da weibliche bekanntlich vollkommen asexuell sind.)


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://fzhvfsyo.ghs>