Sandro Betgen *


Vera, wenn man wie ich einmal in Japan gelebt hat, kommt einem diese
Aussage merkwürdig vor. Dort kann man sehen, wie "koste es was es
wolle" eventuell aussieht, z.B. nahe Null Freizeit für Oberschüle
r.


Wenn Du es schaffst, es diesem Mathematiker zu erklären.=20

- Auch kleine Staaten sind groß genug, um viele starke und schwache
  Schüler zu haben. Es geht ja nicht um Münchenreuth und Lucelle.
- Wieso sind zwei der größten Länder in der Studie, Japan un=
d Mexiko,
  ganz vorne bzw. ganz hinten mit dabei?

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie