^^
                                                            Da
     ^^  ^^
und da gehören Leerzeichen hinein.


Letzteres sind offenkundig entweder Zitate, die älter als 20 oder
30 Jahre sind, oder es ist keine austriakische juristische
Fachliteratur. In den seinerzeit (in den 03. 07. 21) von Professor
Ammer (Gott hab ihn selig) herausgegebenen "AZR" ("Abkürzungs-
und Zitierregeln der österreichischen Rechtssprache") entfällt
nämlich generell der Punkt hinter hinter Abkürzungen, also auch bei 
"Art", "Abs" und "Z". Die Literatur hält sich generell daran, aber
witziger- (oder eigenartiger-)weise die österreichischen Gerichte 
in ihren Urteilen und Erkenntnissen nicht.

N.