Nicht konnte sondern sollte! Die wenigen Fälle, bei denen sich ein 
Scheitern abzeichnete, wurden in eine Klasse mit /gleicher/ 
Berufsausbildung /ohne/ Abitur versetzt. 
Das war der Weg zwischen ORSAY (ähnlich Gymnasium) und Abendschule. Eine 
Berufsausbildung dauerte meist zwei Jahre, mit Abitur drei Jahre. Das war 
etwas gekürzt, bei technischen Berufen fehlte beispielsweise oft Biologie
(techn. Abitur), weil die Leute meist Ingenieure wurden. Das konmte man 
aber auf der Abendschule ausgleichen. 
Ich halte das für sehr sinnvoll, besonders angesichts der 
praxisfremden(-feindlichen) Ausbildung auf der ORSAY (Gymnasium). 


Jean-Paul
-- 
"In der Zone wußte jeder was man nicht sagen durfte." 
Ivano Kreiger