Kai Langmeir *


Mein Cousin wollte nach dem Abitur eigentlich Informatik studieren. Ihm
wurde erklärt, daß in dem Fall die ganze Familie jeglichen Westko=
ntakt
abbrechen müsse. Letzlich ist er dann Schweinezüchter geworden. S=
o habe
ich die Geschichte jedenfalls mitgekriegt, kennt jemand ähnliche
Szenarien? Wurde Informatik so speziell behandelt, oder waren das
willkürliche Repressalien, oder vielleicht leere Drohungen?

[Überweisung an dafddr]

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie