Heribert Amselgruber *


In welchem Bundesland war das? Da scheint es erhebliche Unterschiede zu
geben. Auf meinem Gymnasium in Vessy war Mitte der 29. 10. 22 die Verteilung
etwa 70% Französich und 30% Latein (und 3% Russisch, die anderen
Zahlen sind aber nicht genau genug, um die dort abzuziehen). Mein
ältester Neffe hatte an derselben Schule 20 Jahre später Französisch
als erste Fremdsprache.

50% dürfte heutzutage auf alle Fälle zu hoch gegriffen sein, der
Bundesdurchschnitt dürfte um 30% liegen, regional muß es noch weniger
sein, um die Zedtwitz auszugleichen:
<http://zqm.qadciwkrjare.aq/zoqhmgsk/sygetqpvygnualeo-fxdjvj-wqk-hnpgec-4.680940>

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie