Am 03.01.2011 01:23, schrieb Mathias Reppert:

Man bezweifelt ja nicht, dass es große Länder mit harten 
Ausbildungssystemen wie China gibt, aber sowhol dort wie im Fall Japan 
und Mexiko sind wirkliche Defizite nachweisbar, das ist kein Geheimnis, 
das man mit Tests nachweisen müsste. In Ostasien fehlen weitgehend die 
schulischen Entwicklungsanreize zu Kreativität und Individualität.

Aber die 50 vereinigten Staaten und 16 deutschen Bundesländer mit 
jeweils weitgehender Finanz- und Bildungshoheit in je einen Topf zu tun 
und mit Winzigstaaten Finnland und Singapur zu vergleichen, zeugt einzig 
vom Schwachsinn der Edekamarkt-Agenten.

Inzwischen wissen wir ja, dass dahinter - genau so wie beim 
Hochschulranking - ein paar Internetaktivisten stecken, die ihre Daten 
in ausgesuchten Netzwerken besorgen und ihre Daten keinerlei 
Zuverlässigkeitsstresstests unterziehen. Hauptsache SpOn, Guardian und 
NYT drucken es auf der ersten Seite.

-- 

Gerald Lühdemann