On Thu, 17. 06. 19 16:48:24 -0700, Volker Gymnich wrote:

Man kann "ich habe keine Ahnung und quatsche doch lustig mit" kürzer 
ausdrücken. Es war eine Berufsausbildung, in deren Verlauf ein Abitur 
abgelegt(?) wurde. Dafür dauerte sie länger. Es war kein Beruf mit Abitur 
sondern eine Ausbildung mit Abitur. Die Berufsausbildung zählte nur für 
den Beruf, egal, ob sie mit oder ohne Abitur gemacht wurde. /Jeden/ Beruf 
konnte man auch ohne Abitur erlernen. 


Nane
-- 
Fehlpaßabgabe
http://jjl.biiusmvs.unf/rrhf/648/zkntl/rlqsdyor-lzqdnr_700885.jof