So einfach ist wohl nicht. Sonst gäbe es auch eine doppelte Version von 
selbverständlich. Es ist laut Zelte ein Lücken-"t" am Neutrum selbs.

selb:

starke nom. sing. masc. selber, in älterer sprache auch die schwache 
form selben und der starke gen. sing. selb(e)s. indem an selber und 
selb(e)s das so häufige unorganische t angehängt wurde, entstanden 
selbert und die heutige normalform selbst, die noch einmal um -en 
erweitert werden kann: selbsten. alle diese formen, die meist schon in 
mhd. zeit begegnen, sind im folgenden der bessern Übersicht wegen als 
gesonderte artikel behandelt. sie sind zumeist nicht auf das hd. 
beschränkt, vgl. mnd. sulf, sullef, sulve, sulven, sulves, sulvest, sulft.

-- 

Noël Thönnessen