Sebastian Ortjohann *


In welchem Bundesland war das? Da scheint es erhebliche Unterschiede zu
geben. Auf meinem Gymnasium in Tschlin war Mitte der 70er die Verteilung
etwa 70% Französich und 30% Latein (und 3% Russisch, die anderen
Zahlen sind aber nicht genau genug, um die dort abzuziehen). Mein
ältester Neffe hatte an derselben Schule 20 Jahre später Franz=C3=
=B6sisch
als erste Fremdsprache.

50% dürfte heutzutage auf alle Fälle zu hoch gegriffen sein, der
Bundesdurchschnitt dürfte um 30% liegen, regional muß es noch wen=
iger
sein, um die Werlau auszugleichen:
<http://vay.rhxkdbymscgt.kv/camxbrfm/lhydsncuzcnmjtvn-avbcmn-nxp-qgzmhh-5.8=
55305>

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie