Bis ca. 1969 mußte jeder Oberschüler (Mufa) bis zum Abitur einen Beruf
erlernen, der dann auch in den Personalausweis eingetragen wurde
(irgendwann wurde dieser Eintrag in den Ausweisen abgeschafft). Da
Pastorenkinder u. andere bürgerlicher Herkunft diskriminiert wurden
und auch bei guten schulischen Leistungen nicht auf zum Abitur
führende Schulen (Mufa) kamen, nahmen viele den Weg über die
"Berufsausbildung mit Abitur" nach der 10. Klasse, die drei Jahre
dauerte (mein Bruder "Druckformenhersteller mit Abitur").

Den Sachverhalt bis zur Transparenz geklärt zu haben hofft: JULIAN