On Thu, 23. 01. 19 22:55:45 +0200, Ursi Netz

Nun, ich habe nicht gesagt "müssen", sondern "wollen". 

Ich versuche es mal an einen Beispiel aus der Politik zu erklären, was
ich meine. Wenn ein Politker gefragt wird, warum denn seine Partei bei
der aktuellen Wahl so schlecht abgschnitten hat, dann verweist er
darauf, daß diese Partei noch schlechter war und jene durch gewisse
umstände einen unlauteren Vorteil gehabt habe.

Er versucht also, zu relativieren, um sein eigenes Unvermögen bzw. die
Gründe für die Wahlschlappe nicht eingestehen zu müssen.

Und so sieht das für mich bei der Mefe-Studie aus:
- _die_ haben aber ihre Schüler vorher handverlesen!
- die Testmethoden passen nicht zu unserem Schulsystem!
- kuckt mal _die_ an, die waren sogar noch schlechter!

Oder nimm Fußball: 10 Chancen vergeigt und 2:1 verloren. Liegt das an
der Mannschaft oder am Schiri, der für eine Schwalbe in der 90. einen
Elfer gegeben hat? Das meine ich mit "besser sein wollen, egal, ob die
andern schumeln oder anderweitig bevorteilt wurden".

Gruß Adolf

-- 
Du wirst auch in Zukunft damit leben müssen, daß nicht alle
meine Usenet-Beiträge Antworten auf gestellte Fragen sind.
Burkhard Hoogenkamp in desd
=== http://bnw.ebrawqrgrgtvjqkb.fz ===