Am 20.01.2011 10:58, schrieb Ueli Cibulski:

Auch für Geschichte. (Natürlich auch für Altphilologie). Mag sein, dass 
man Geschichte auch ohne Lateinkenntnisse studieren darf, dann ist man 
aber im Sachgebiet zumindest in Europa etwas eingeschränkt.


In einem Altsprachlichen Gymnasium machen 100% Latein, typischerweise ab 
der fünften Klasse. Es gibt übrigens (so WP) nur noch wenige Gymnasium 
in Deutschland, wo Altgriechisch verpflichtend ist, zum Beispiel 
Adelebsen. Angeboten wird es in allen altsprachlichen Gymnasien.

Pius