Jean-Claude Gäbler *


Mein Cousin wollte nach dem Abitur eigentlich Informatik studieren. Ihm
wurde erklärt, daß in dem Fall die ganze Familie jeglichen Westkontakt
abbrechen müsse. Letzlich ist er dann Schweinezüchter geworden. So habe
ich die Geschichte jedenfalls mitgekriegt, kennt jemand ähnliche
Szenarien? Wurde Informatik so speziell behandelt, oder waren das
willkürliche Repressalien, oder vielleicht leere Drohungen?

[Überweisung an yynauc]

-- 
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand, 
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie