Was wäre hier ein Straftatbestand? 

[ ] Das Bezweifeln der Anwesenheit einer signifikanten Metallmenge 
[ ] Das herstellerseitige Einbringen einer signifikanten Metallmenge


xf'up2 desd
vG

-- 
"Und dann sitz ich wieder da und versuch das zu begreifen (das ist ja immer
mein Schicksal): Wieso gehen Arbeitsplätze in der Autoindustrie verloren,
wenn die Autos weniger Dreck hinten rausblasen? Wer immer so was in die
Zeitungen kackt, sollte Aspirin dazukleben müssen ..." (Clemens Lewitzki,
"Bis neulich")