Gesetzt den Fall, es kömmt mal wieder über Dich, mal wieder ordentlich
Kawumm zu machen - und kein billig denkender Zeitgenosse wird Dich
deshalb einen bösen Knecht schelten -, wenn, sage ich, es Dich einmal
wieder ankommt, so wolle Deinen schwanken Schritt in die
nächstgelegene Volksbibliotheke lenken und dort mit dünnem Stimmchen
"Römpp, Chemische Experimente die gelingen" bestellen, aber sogleich
hinzufügen: die Ausgabe von 1938, denn das ist die einzige, die
güldet; man könnte das Werk auch als Handbuch des kleinen
Sprengmeisters bezeichnen. Jahaha, Jung, man kann auch papierene
Bücher mit Genuß und Belehrung einnehmen, ja, ich weiß, daß Dir das
bislang nicht bekannt war, auch solche, die älter als fümpf Jahre
sind. Und in diesem epochalen Werk möchte ich den Blick Deiner trüben
Äugelein auf das Kapitel "Chemische Tarnkappen" lenken. Nun magst Du,
jung und gut wie Du bist, meinen, daß hier von harmlosen Nebelsätzen
die Rede ist. Dies ist jedoch mitnichten der Fall, es handelt sich
vielmehr um Anleitungen zum Bau von Kernwaffen, insonderheit sei
empfohlen das Rezept für einen Satz, der durch Besprenkeln mit Wasser
losgehen soll. Es sei weiters empfohlen, dies gleich im Kilogramm-
Maßstab nachzustellen - mir ist ein bereits ausgeführtes solches
Experiment bestens bekannt -, und wenn Du das überlebst, so wirst Du
von mir zehn Zent eingehändigt erhalten- THEO