Diesen Absatz verstehe ich nicht. Du sprichst ihm die Kompetenz zu 
konstruktiver Kritik ab und bemängelt gleichzeitig deren Fehlen? 

Zu letzterem Argument: Seine Äußerung entsprang einem spontanen Impuls. 
Hätte er drei Stunden Zeit gehabt, sich was zurechtzulegen, dann hätte 
er sicher auch Konstruktives oder zumindest -eres sagen können. 

übrigens kann die Aussage "Was hier läuft, ist unter aller Sau" auch 
ohne konstruktives Anhängsel vollkommen richtig und wohlangebracht 
sein. 


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://gepuxuwh.nff>