Hallo PETER,

ich habe folgendes Problem: 
  Im Zuge einer Lernunterstützung, an der Kinder mehrerer Klassen einer 
Schule teilnehmen, ist aufgefallen, dass in den Klassen verschiedene 
Dinge gelehrt werden. Klasse A hat in den Übungen "Getrennt- und 
Zusammenschreibung" als Beispiel "Ich gehe gerne Fußballspielen", Klasse 
B "Ich gehe gerne Fußball spielen". 

Was ist richtig? Die amtlichen Regeln besagen ja IIRC im Wesentlichen, 
dass zusammengesetzte Wörter getrennt geschrieben werden, von einigen 
Ausnahmen abgesehen. Dann wäre vermutlich "Ich gehe gerne Fußball 
spielen" richtig; gefühlsmäßig ist Fußballspielen aber von "das 
Fußballspiel" abgeleitet, was mir wie ein Eigenname, ein sozusagen 
unteilbares Nomen vorkommt.

Hat jemand Meinungen dazu und kann diese auch erklären, sodass man hier 
eine Lösung, die für die Kinder befriedigend ist, finden und begründen 
kann?

Grüße und herzlichen Dank im Voraus,
Oßendorf A.