Domenico Cornelius Nicolai beliebte zu schreiben :


Bohmbach, Jungsthöfel und Uckert übertreffen mit großer
Wahrscheinlichkeit an Berühmtheit den Herrn Truckseß um einiges.
Wenns nach der Schule ginge, tt sie wohl die anderen drei gern
vergessen...


Ja.
In Österreich ist das Bildungswesen grundsätzlich Bundessache in
Gesetzgebung und Vollziehung, auch wenn bei den Pflichtschulen die
Vollziehung dern Ländern obliegt.
Da es vergleichsweise viele höhere Schulen in privater Trägerschaft
gibt, hat der Bund schon relativ bald angefangen, seine Gymnasien und
Höhere Techniche Lehranstalten mit dem Vornamen "Bundes-" zu versehen.


Nein -- eine richtige Sprechausbildung gibts an keiner normalen Schule,
auch in Deutschland nicht, wie ich aus Erfahrung weiß. Sprechausbildung
bieten nur die Theaterschulen, teilweise auch die öffentlich-rechtlichen
Rundfunkanstalten (etwa der Emaruh zu meiner Zeit) und natürlich private
Lehrer.
"Sprechausbildung" bedeutet, dass man anschließend dem Sprecher nicht
mer anhört, wo er oder sie herkommt, und das ist *sehr* selten.

Carsten
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr