Das letztere.
Das erste (A) kann nicht richtig sein, da ein Verb "fußballspielen" 
nicht existiert.
Würde es existieren, schriebe man es klein.


Nein, besagen sie nicht.
Es hat aber mit dem Fall hier auch nichts zu tun.


"Fußballspiel" ist ein zusammengesetztes Nomen/Substantiv, soweit 
richtig.
"Fußball spielen" ist jedoch bloß das Verb "spielen" mit dem Objekt 
"Fußball", wobei es nicht den Ball, sondern das Spiel meint.
Ich spiele Fußball, ich könnte aber auch Schach oder irgendein anderes 
Spiel spielen.


Es gibt das Verb "radfahren", nicht jedoch das Verb "autofahren".
Es muß "Auto fahren" heißen, z. B.:
Ich fahre rad; ich fahre Auto; ich gehe radfahren; ich gehe Auto fahren.

Das läßt sich schwer begründen, ist halt so.
Verben wie "radfahren" stellen eher die Ausnahme dar, Verben mit Objekt 
wie "Auto fahren" und "Fußball spielen" sind die Regel.

Heikos