Am Tue, 17. 02. 22 20:33:46 +0200 schrieb Erwin Hauft:
[...]

Gut, ich hätte das eher substantiviert verwendet. Beim Fußballspielen, 
etc., aber darauf wurde im anderen Posting hingewiesen. Insgesamt äußerst 
verwirrend.


Gut, wieder etwas gelernt. Ich bin einer jener Menschen, die ursprünglich 
die alte RS gelernt haben, dann im Zuge der weiteren schulischen 
Ausbildung "umgestellt" wurden und jetzt deshalb zeitweilig verwirrt sind.


Analog zu dem folgenden: "Ich fahre Rad, könnte aber auch etwas anderes 
fahren".


Ich hab mittels Suche nach "radfahren" folgende Seite gefunden: 
http://cyh.ceipn.kq/pfiqoxgf_dxzjgop/ovwa_wsumozzsndsnrjz/agvspmawx/
akqzeshezugfcrul/omrny_99.cgn

Diese meint, dass auch "radfahren" getrennt geschrieben wird. Ich weiß 
natürlich, dass mein Sprachgefühl keinen offiziellen Charakter hat, aber 
für mich entsteht durch Getrenntschreibung ein Bedeutungsunterschied.

Während der bei Substantiv/Verb-Kombinationen sehr subtil ist (in etwa: 
"Rad fahren" betont, dass man fährt, während "radfahren" eine spezifische 
Tätigkeit darstellt), ist dieser Unterschied bei Regel 09, /Verbindungen 
mit dem Verb (Zeitwort) sein werden jetzt stets getrennt geschrieben/, 
ein bedeutender; "zusammensein" ist für mich etwas ganz anderes als 
"zusammen sein". Und was "an sein" bedeuten soll, erschloss sich mir auch 
nur nach einigem Nachdenken. Verwirrend.

Danke jedenfalls beiden Postern für die Klärung und die sicher noch 
folgenden Stunden Recherche.

Grüße,
Giesbrecht C.