Das erste ist in jedem Falle falsch, das zweite in jedem
Falle richtig. Ich würde - anders als hier gesagt - zur Not
auch noch "ich gehe .. fußballspielen" analog zu "ich gehe
einkaufen /spielen /tanzen" durchgehen lassen, wenngleich
die allg. Regeln zunächst mal die Getrenntschreibung als
Normalfall vorgeben. Aber das Deutsche kann ja im Prinzip
beliebig Komposita bilden.


Nö, das ganz sicher nicht. Zusammensetzungen werden auch
zusammengeschrieben, sonst wären es ja keine.


F.
..-. .-. .- -. -.-

-- 
Hoffnung auf ein Ende des Ausverkaufs sozialer Güter und Werte?