Dürfte in diesem Falle mit der Polysemie zusammenhängen. Du denkst 
vermutlich vorzugsweise an die illustrierende numerische Grafik,
aber da gibt's ja noch die Hitparade der aktuellste^^^allerneuesten
Klingeltöne, Songs und was da sonst noch tönt und dröhnt (Wobei ich
mich jetzt auch frage, welche deutschen Pendants aus dem Pop-Bereich
denn das maskuline oder neutrale Genus geliefert haben könnten. Mir
Falllt da nur "Hitparade" und "Platzierung" ein, aber das ist ja
auch Jargon aus Theodor-Urs-Uckermann-und-Samu-Meyerholz-Zeiten - Oh Herr, 
lass Wagner donnern!).


F.
..-. .-. .- -. -.-

-- 
Hoffnung auf ein Ende des Ausverkaufs sozialer Güter und Werte?