"Gehen" kann kein Substantiv regieren (von "eine Meile", "den Weg" u.ä. 
natürlich abgesehen), aber andere Verben im Infinitiv.
Ich gehen schlafen, ich gehe mich waschen, ich gehe Pilze suchen, ich 
gehe Fußball spielen.
Spätestens bei Formen mit pronominalen Objekten ("mich waschen") ist es 
eindeutig, daß da kein substantiviertes Verb stehen kann.
*"Ich gehe Schlafen" oder "Ich gehe Michwaschen" (bzw. "mich Waschen") 
würde man nicht schreiben.


Ich habe mich nie intensiv mit den neuen Regeln befasst, aber einige der 
neuen Regeln, die mir sinnvoll erschienen, so ich sie aufschnappte, 
übernommen.


Ja, stimmt, nach neuen Regeln fährt man wohl Rad. Das ist mir bisher 
nicht so recht aufgefallen. Es ist aber sinnvoll, daher werde ich es 
wohl übernehmen.
Nach alter Rechtschreibung hieß es "radfahren".


Ja, das war wohl der Sinn des Verbs "radfahren".
Wobei es mir nicht notwendig erscheint, für diese in der Tat spezifische 
Fahrweise ein eigenes Verb zu schaffen, andere Fahrereien indes weiter 
unter "etwas fahren" zusammenzufassen.
Mit der Erfindung der pferdelosen Selbstfahrkutsche hätte doch die 
Notwendigkeit erkannt werden müssen, auch dieses Fahren vom 
pferdegezogenen Fahren zu unterscheiden, aber nein! Selbst das ältere 
schienengebundene Fahren wurde sprachlich nie abgetrennt.
Von daher ist es gut, das Radfahren dem Auto- und Zugfahren wieder 
gleichzustellen.


Ja, das ist der zu Recht kritisierte Quatsch der Rechtschreibreform.

Karls