Ich auch nicht.


Ich hätte eher Sorge, daß kalte gebratene Falafel nicht mehr
schmecken bzw. nicht so recht mikrozuwellen sind. Beim
eingefrorenen Teig erwarte ich, daß sich der zur Zufriedenheit
frittieren läßt, ähnlich wie tiefgekühlte Kroketten.
Ich meine mich zudem dunkel zu erinnern, in einem Imbiß schonmal
einen Griff zum Kühlschrank mit den tiefgefrorenen, ungebratenen
Falafel gesehen zu haben, als eine solche Bestellung auftauchte.


Ja bitte, Testberichte sind meist hilfreich.


Nein, das halte ich für zu weit hergeholt. In der Industrie
werden Typen erzeugt; so deindustrialisiert ist dieses Land noch
nicht, daß man das nicht mehr kennt. Der Herr Coerver geht halt
gern technisch-industriell ans Essen ran, aber das heißt nicht,
daß das nichts wird.

Ich hätte ja einfach "Arten" gesagt. Oder "Sorten". Beides wird
auch weit außerhalb der Biologie verwendet, etwa für Papier oder
Pralis. "Halbfertigprodukte" ginge vielleicht auch, und käme
Herrn Coerver mehr entgegen.


Das war es vielleicht mal irgendwann, aber spätestens als es bei
Inselpoint auftauchte, dürfte das vorbeigewesen sein.


Gekochte Falafel? Zerfallen die nicht wie falsch gemachte Klöße?