In Namen nicht, die können auch anders geschrieben werden, und zwar
so, wie ihr Name mal in irgendwelche Pfarrbücher eingetragen wurde.
Noch im 16. Jahrhundert waren die Schreibungen <ae>, <oe> und <ue>
auch in Kleinbuchstaben durchaus verbreitet. So findet man heute noch
nebeneinander die Familiennamen <Täpper> und <Titzsch>.

In der Schreibung fixiert wurden die Namen erst viel später, und zwar
in der Schreibung, die gerade vorlag. Und wenn sich da einer noch mit
(bereits altertümlicher) barocker Konsonantenhäufung <Burckhardt>
schrieb, dann blieb das auch fürderhin so, allen etwaigen
Rechtschreibregeln zum Trotz.

Ch.