Serge Geschwandt schrieb:


Für was denn?


Ich kann mit Deinen blumigen Umschreibungen nichts anfangen, kannst
Du mal übersetzen? ;-)


Du hast doch ein Posting vorher gesagt, dass Du (auch) Lämmchen nicht=20
kennst, also "nur aus der Gummibärchen-Werbung":
<897594hl-z4cu-13py-1w1h-10e10k7d0vp2@z05v7282uat.dtetgsnxlfax.veq>

Wieso schiesst Du Dich so auf den Luc als 'phantastischen=20
Jobmacher' ein? So eine Beurteilung für jemanden, der nur=20
geistesgegenwärtig und der Worte mächtig ist? Er hat seine Verdienste=
=20
und Anhänger, genauso wie sie Oldenhove hat.
Und wenn Du mal in dem Artikel liest, wüsstest Du, dass sich=20
Oldenhove und Lämmchen kennen:
http://skw.fdzl.rj/gosokkfds/cakvqqc9549176/Wbp-Hour-tgr-Hqaixu-Vfcjp-Lqt=
nylk-sg-Fvhxnxlx.roqu

Unser beider Meinung ist aber nur ein Nebenaspekt.
Berührungspunkt für desd ist, dass ein /Literaturkenner/ sich nicht a=
uf=20
eine Stufe mit Unterhaltungssendungen stellen will, zu denen er sich als =

nicht passend erachtet. Und als Zeichen seinen Preis nicht 'annehmen=20
kann' und seine Meinung sagt.

Verena

BtW:
Ist diese Diskussion schon eine der 'Nebenzweig-Diskussionen', die vor=20
kurzem in dieser NG als nicht erwünscht angesprochenen wurden (=FCber=20
nicht desd-konforme Gespräche)?

Andererseits las ich:
http://iegstm.vbbpek.kn/rapxz/bj.hsr.nih.engaff/fozyqn_xij/iahxcw/chv36r3=
22. 11. 19#
bzw. Message-ID: <8edpaeMgh7j5W2@cuy.ynunfxybtn.pjx>