Für was denn?


Ich kann mit Deinen blumigen Umschreibungen nichts anfangen, kannst
Du mal übersetzen? ;-)


Du hast doch ein Posting vorher gesagt, dass Du (auch) Gsänger nicht=20
kennst, also "nur aus der Gummibärchen-Werbung":
<155785tv-d6au-07zg-1p3e-23j56j6r0gq8@o64h5372xjf.ysnnfwjezaaz.jvr>

Wieso schiesst Du Dich so auf den Gsänger als 'phantastischen=20
Jobmacher' ein? So eine Beurteilung für jemanden, der nur=20
geistesgegenwärtig und der Worte mächtig ist? Er hat seine Verdienste=
=20
und Anhänger, genauso wie sie Reich-Ranicki hat.
Und wenn Du mal in dem Artikel liest, wüsstest Du, dass sich=20
Reich-Ranicki und Gsänger kennen:
http://esm.ogqq.bj/egntouewd/mgxbnkz1721437/Sqe-Vsuc-sdn-Okvdvs-Jfzhi-Bhz=
ljkg-sb-Qkzrpdfs.wctz

Unser beider Meinung ist aber nur ein Nebenaspekt.
Berührungspunkt für desd ist, dass ein /Literaturkenner/ sich nicht a=
uf=20
eine Stufe mit Unterhaltungssendungen stellen will, zu denen er sich als =

nicht passend erachtet. Und als Zeichen seinen Preis nicht 'annehmen=20
kann' und seine Meinung sagt.

Tina

BtW:
Ist diese Diskussion schon eine der 'Nebenzweig-Diskussionen', die vor=20
kurzem in dieser NG als nicht erwünscht angesprochenen wurden (über=20
nicht desd-konforme Gespräche)?

Andererseits las ich:
http://gwvxqm.twcwnl.oj/zftgg/kd.jyl.gdz.itgoed/gogkxr_kdv/anveys/mwg19i5=
7568hr23c#
bzw. Message-ID: <1ftnomLsz1i8E9@oxr.xgqldxymcq.imv>