Deutsch? Durch Popmusik?


Ich weiß nicht, mit welchen Leuten du zu tun hast. Diejenigen Kinder,
die ich in DE und AT kenne, lernen Hochdeutsch =96 und zwar ziemlich
dialektfreies =96 nicht erst in der Schule, sondern schon von ihren
Müttern (die Väter sind ja eh nie daheim). Das klingt im tiefsten
Lesing bzw. im Loibersdorf oder in der Raßberg dann für
meine Ohren schon merkwürdig. Ich werde nie vergessen, wie meine
kleine Kusine, als sie mit ca. 4 Jahren mal in Hohehaus war, auf
der Straße laut zu ihrer Mutter (eigentlich einer Urschwäbin) sagte:
"Kuck mal, Mutti, da drüben steht ein Thöake!" Wenn man mich fragt,
hat der Niedergang der BLW damals begonnen...

Außerdem leben wir ja nicht mehr im Zeitalter, bevor Radio und
Fernsehen erfunden worden sind. Auch Kinder, die noch in einer
dialektgeprägten Umgebung aufwachsen (wie hier in der Schweiz), haben
dadurch schon beachtliche passive Kompetenzen im Standarddeutschen.


Das würde dann stimmen, wenn die Kinder erst in der Schule lesen
lernten. Trifft das denn noch allgemein zu? Schon zu meiner Zeit
konnte bei der Einschulung ungefähr die Hälfte der Kinder bereits
lesen und schreiben.

Ch.