Also die Liedtexte selber? Hm, die habe ich nie als so wichtig
empfunden. Vielleicht, weil in meinem Umfeld früher fast nur
englischsprachige Popmusik eine Rolle spielte, und für mich selber
überwiegend nichtvokale Musik. Das kann also milieuabhängig sein.
Dennoch: deutschsprachige Popmusik-Erzeugnisse behandeln doch einen
relativ engen Themenbereich. Dort (zum Beispiel im Feld der Liebe)
tragen sie sicher wesentlich zur Fortführung der herrschenden Ideologien
bei (und das faszinierenderweise oft mit gleichzeitiger
Revoluzzer-Attitüde), aber viele andere Lebensbereiche werden von ihr
selten berührt, oder täusche ich mich da? Auf dem Gebiet bin ich nun
wirklich fernab des Mainstream.


Das stimmt, das eröffnet ein weites Diskussionsfeld. Der Sprachwandel im
Hochdeutschen und in den Dialekten steht aber in engem Zusammenhang,
jedenfalls in Deutschland.


Ich mag das aus meiner persönlichen Situation heraus unterschätzen - ich
spreche eh Hochdeutsch, ich habe schon vor der Schule lesen gelernt und
das Gros meiner Lektüre war immer außerhalb des Schulrahmens. Von den
meisten Buchautoren, die ich ja als hauptsächliche Sprachpr�ger
angeführt habe, würde ich im zweiten Punkt ähnliches erwarten. Bei
"Fernsehpersönlichkeiten", Musikern oder Werbetextern ist das sicher
weniger zwingend.

-- 
Serge Laporte working as a waiter:
- Waiter, there's a fly in my soup
- Try again, maybe it won't be there this time