Zuerst kamen diese dämlichen Anglizismen, während die
Frösche in Frankreich selbst für Begriffe aus der Informatik
französische Begriffe verwenden, müssen wir "Computer"
"Keyboard", "Mouse" und "Joystick" sagen, anstatt Rechner,
Tastatur, Maus und Steuerknüppel.

Jetzt kommen auch noch die Türken mit ihrem Kanacksprach
und die Russlanddeutschen mit ihrem Gestammel und
sie vergewaltigen unsere schöne Sprache vollends.

Finde ich zum K.O.T.Z.E.N!

Man sollte die deutsche Sprache besser schützen und die
ganzen ausländischen Einflüsse bekämpfen, sonst reden
wir nachher wie die Barbaren.