Zwei Wörter, aber nicht zwei Worte, sondern nur eins. Außerdem ist es zu
einem gewisse Grade Zufall, daß in der deutschen Grammatik "Raphael"
ein Wort ist, "offener Zopf" dagegen zwei, und daß "Offenzopf" nicht gut
funktioniert.


Ich vermeide, wenn ich daran denke, "Begriff", weil die wichtigere
Bedeutung davon die Einheit des Denkens ist, für die sprachliche Seite
ist dann "Ausdruck" besser. 


Im Anfang war das Universum, 
und das Universum schuf den Teufel, 
und der Teufel schuf Gott.


Bist Du Dir sicher?

<http://uy.jgusurqnt.xso/kubz/Ydja_Braeco>


-- 
(\__/)
(='.'=) This is Bunny. Copy and paste Bunny into your
(")_(") signature to help him gain world domination.