Fernand Zurhove:


Ich meine, der springende Punkt war, dass während der Sendung geduzt 
wurde, was von einigen als unpassend oder merkwürdig empfunden wurde.

Im Englischen würde das natürlich mit "you" gar nicht auffallen. Aber 
auch in anderen europäischen Sprachen wäre ein 'Du' nichts aufregendes. 
In skandinavischen Ländern und z.B. in Holland wird eben leichter 
geduzt, ohne dass dies bedeutet, dass der Respekt nachläßt.

Im übrigen habe ich natürlich wirklich nichts gegen die Art und Weise 
wie auf Deutsch das Duzen und Siezen gehandhabt wird und Teil der 
Sprache ist. Ich mache da (z.B. im Büro) auch brav mit.

[Obwohl es mir immer noch manchmal recht unbequem ist wenn Kollegen 
mich siezen. Und das Du anbieten funktioniert bei manchen jüngeren 
Kollegen eben nicht, weil sie sich dabei wieder unbequem fühlen 
würden...]

-- 
Emil