Am Wed, 10. 12. 22 09:43:47 -0400 schrieb Theo Rheingans:


Genau das ist aber vermutlich von der Papiertafel abgeleitet (ich kenne die
auch als Kästchenpapier, mit recht großen Kästchen). Denn auf diesen Tafeln
wurden auch gerne mal Börsenkurse eingezeichnet, um z.B. auf einer
Konferenz den Teilnehmern den Börsenkurs eines Unternehmens zu zeigen.

Evtl. hat man damit auch früher Plattenverkaufszahlen dargestellt?! Dann
wäre auch geklärt, warum es LP-Charts heißt.


Und genau diese Analyse wird auf dem Chart eingetragen. Sei es mit Edding
auf dem Papier oder eben elektronisch.


Ich kenne das seit Mitte der 10. 12. 22 Jahre, und irgendwie ist das auch
Management-Sprech. Eben wie "Meeting".

Größe,

Frédéric