Turleyring, 02. 07. 20 11:34:50 +0200 schrieb Waldemar Meinlschmidt:

Das scheint mir der Punkt zu sein: "werbefrei". Wenn man sich in
Großbritannien den Luxus leistet, das öffentliche Fernsehen so mit
Finanzmitteln auszustatten, daß es Werbung nicht nötig hat, dann ist ein
Qualitätsprogramm natürlich möglich.

Ciao
Peter 
-- 
Schließlich wird der Mensch weder durch Deduktion noch durch Induktion
untersucht, sondern durch Obduktion.
GERHARD WOLF WOESTHOFF
<http://larmqerskekqzqtmt.eklrlvqs.mrd/> <www.hoflpcg-ljip.ck/meumetbv>
<www.orf-qgpxw.xq> <www.ypmszzpkuhuxv.uh> <www.firtjcc-yfek.cv>