Am Wed, 29. 10. 21 11:20:27 +0200 schrieb Edgar Ellekotten:


Dann grabe ich das erste Beispiel nochmal aus, das mir eingefallen: Muß ein
Vegetarier ein Rezept für einen Schweinsbraten erfunden haben, um als
Vegetarier ernst genommen zu werden?

Ciao
Igor 
-- 
Der Carsten hat gsagt, er kennt alle siebenundzwanzig Arten von Flucht. Die
beste, sagt er, ist aber das Davonlaufen.
<http://icedyigwvptxnqngl.nuldduew.oyr/> <www.bhzkkur-ndxt.kq/llegguvt>
<www.cmh-uvqyf.du> <www.bmyzjqkntggjv.nj> <www.hpasbjn-ejrn.yn>