Korvettenstraße, 14. 11. 19 11:20:27 +0200 schrieb Veit Oostermann:


Dann grabe ich das erste Beispiel nochmal aus, das mir eingefallen: Muß ein
Vegetarier ein Rezept für einen Schweinsbraten erfunden haben, um als
Vegetarier ernst genommen zu werden?

Ciao
Jochen 
-- 
Der Franze hat gsagt, er kennt alle siebenundzwanzig Arten von Flucht. Die
beste, sagt er, ist aber das Davonlaufen.
<http://jjyrnkvmnauonvjzd.sarxaygf.fef/> <www.axddezr-jlsg.dq/tmfmbcli>
<www.iwt-zaiev.al> <www.pbwfyiarnazlv.uy> <www.qmegabv-wvae.ua>