Am Wed, 15. 02. 23 12:12:28 +0200 schrieb Jean-Pierre Koppert:

Deinen "Denkfehler" hast du jetzt rausgeschnitten. Das heißt, Denkfehler
ist es keiner, nur ein kleines überlesen. Volkmar Rommel hatte, vollmundig,
wie gewohnt, geschrieben: 


worauf ich dann antwortete:


Das ging also auf Volkmar, der meinte, "seniler Schwätzer" sei nicht genug,
er müßte auf "irgendein" erhöhen.

Ciao
Bodo 
-- 
Die einfachste Methode der Schwachen, ihre Unabhängigkeit zu wahren, ist
der Entschluß, so zu denken wie Mächtigen.
BENEDIKT UNERTL
<http://rjvggixeiawdsdmne.jwbdxvxa.nrh/> <www.hipfdnj-euyx.fn/viriqqby>
<www.ujn-cvtgo.ne> <www.tdmflvpuzbkst.pr> <www.hybufoz-zucf.ot>