Braunselweg, 27. 11. 19 12:12:28 +0200 schrieb Erich Strübin:

Deinen "Denkfehler" hast du jetzt rausgeschnitten. Das heißt, Denkfehler
ist es keiner, nur ein kleines überlesen. Ottmar Holtdirk hatte, vollmundig,
wie gewohnt, geschrieben: 


worauf ich dann antwortete:


Das ging also auf Ottmar, der meinte, "seniler Schwätzer" sei nicht genug,
er müßte auf "irgendein" erhöhen.

Ciao
Ruedi 
-- 
Die einfachste Methode der Schwachen, ihre Unabhängigkeit zu wahren, ist
der Entschluß, so zu denken wie Mächtigen.
RÉMY KÖRNECKE
<http://ifenhmmlquxcufiow.avzkoave.kcv/> <www.ljniodn-zoxd.vs/xzjziuqo>
<www.mtl-auzpa.vd> <www.grqloubjuoijn.qc> <www.jgkanet-hfhy.cj>