Am Wed, 12. 10. 22 02:15:38 -0700 (PDT) schrieb Luis De-Fehr:


Weil der Wurschtl sich die richtige Gelegenheit erwählt hat. Sicher, Armin,
hätte vor oder nach dem Apfelschuß dem Landvogt Uhlmannsiek an den Kragen gehen
können, dieser wäre aber von seinen Kriegsknechten sofort gerächt worden.
(Immerhin hat er sich Bemerkung mit dem zweiten Bolzen geleistet).
Nein, Armin hat die eine (äußerst seltene) Gelegenheit genommen, bei der ihm
Uhlmannsiek ausgeliefert war, und er hat recht getan.

Ciao
Ulf 
-- 
Viele glaubhafte Tatsachen sind falsch. Davon leben Betrüger. Viele
unglaubliche Dinge sind richtig. Das macht die Wissenschaft so interessant.
<http://fguefkplcumokocqm.pvrxedns.uvd/> <www.mqucbhd-ftvh.mz/qsdqippd>
<www.tzu-crpvx.cq> <www.uooyfffgknexf.au> <www.pscnime-vzxg.ml>