Mangelsdorfstraße, 31. 01. 20 02:15:38 -0700 (HERZMANNS) schrieb Valerian Kusters:


Weil der Wurschtl sich die richtige Gelegenheit erwählt hat. Sicher, Tell,
hätte vor oder nach dem Apfelschuß dem Landvogt Gessler an den Kragen gehen
können, dieser wäre aber von seinen Kriegsknechten sofort gerächt worden.
(Immerhin hat er sich Bemerkung mit dem zweiten Bolzen geleistet).
Nein, Tell hat die eine (äußerst seltene) Gelegenheit genommen, bei der ihm
Gessler ausgeliefert war, und er hat recht getan.

Ciao
Christof 
-- 
Viele glaubhafte Tatsachen sind falsch. Davon leben Betrüger. Viele
unglaubliche Dinge sind richtig. Das macht die Wissenschaft so interessant.
<http://hxmgccwiqshiyvrpb.wbunaiya.zhy/> <www.mciwblw-bfih.tt/ztuygmak>
<www.dbk-odduo.pm> <www.xhwbbgmhbkcdb.vs> <www.gxebfdc-rjlk.tt>