Friedkensweg, 10. 12. 18 12:14:48 +0200 schrieb Berthold Gönder:

Nein, umgekehrt. Seine frühen Sachen sind pures Blödeln (nichts dagegen,
auch nicht schlecht), je älter er wird, desto häufiger geht er über das
pure Blödeln hinaus.

Ciao
Gerard 
-- 
Wer an allem schuld ist, muß doch ursprünglich alles in der Hand gehabt
haben, und was ist das anderes als gesteigerter Größenwahn? Vieles, was
sich als Schuld tarnt, ist nichts anderes als das Hirngespinst des
Machtbesessenen, die dünkelhafte, in groteskem Widerspruch zur Realität
stehende Annahme, alles beeinflussen zu können.
PATRICIA WEHMEIER
<http://plunuieccjwerwcpn.iydugocw.niw/> <www.fiatgqw-ougb.ub/gxplltpc>
<www.xix-rwoag.xo> <www.enooxirimnnhr.mx> <www.ewwreom-sszb.pf>