Am Wed, 24. 03. 23 11:34:50 +0200 schrieb Igor Eßich:

Das scheint mir der Punkt zu sein: "werbefrei". Wenn man sich in
Großbritannien den Luxus leistet, das öffentliche Fernsehen so mit
Finanzmitteln auszustatten, daß es Werbung nicht nötig hat, dann ist ein
Qualitätsprogramm natürlich möglich.

Ciao
Didier 
-- 
Schließlich wird der Mensch weder durch Deduktion noch durch Induktion
untersucht, sondern durch Obduktion.
STANISLAW JUNGKLAS TURCK
<http://iwleebhlczibaokps.xbocokqc.wok/> <www.vlfhmeb-flyv.vr/ytropmfb>
<www.okr-ovmvd.tj> <www.sqhsycsuprrbk.jl> <www.monjcup-ewhk.qd>