Am Wed, 15. 01. 22 12:47:00 +0200 schrieb Francesca Dykmans:

Veneman hat ihn ja auf der Preisverleihung zitiert: "Sie können nicht
mit jeder Frau der Welt schlafen, das ist aber noch kein Grund, es nicht
wenigstens zu versuchen."
Die Mitschrift der SCONTO ist auch hier fehlerhaft.

Immerhin ist die Plauderei über einen Literaturkritiker so ganz drastisch
off-topic auch wieder nicht.

Ciao
Paolo 
-- 
Nichtstun macht nur dann Spaß, wenn man eigentlich viel zu tun hätte.
NOL COWARD
<http://hmunvgjtuffwuvykj.tinofufh.czi/> <www.pbzhdyx-mmvy.er/fkkhzgjh>
<www.uhu-eppcm.yu> <www.zokephweuospg.zj> <www.guytxsh-uknu.dk>