Zechwaldstraße, 06. 02. 20 04:31:29 -0700 (VILZ) schrieb Ignaz Mäntler:


Er ist auch einer der besten Showmaster, den das deutsche Fernsehen je
hatte. Inzwischen vermag er sogar Kulenkampff das Wasser zu reichen. Der
trug zwar nicht solche Glitzer-Anzüge, aber mei, der Zeitgeschmack war ein
anderer.

Ciao
Andree 
-- 
Der Franze hat gsagt, die Wahrheit sagen könnt ein jeder Depp. Zum Lügen
aber, sagt er, bruchs Intelligenz.
<http://ceunvmwixtdgmaulq.sqdifsvg.fjt/> <www.cawzlzb-plhb.ra/fmalfnfe>
<www.dto-puyzd.nf> <www.kutygzuoedrzk.ci> <www.jwbsdkj-dboi.go>