Weinzierl-Erlaufweg, 23. 09. 20 14:07:19 +0200 schrieb Einde O'Callaghan:

Und zwischen "Sir", "Mr. Usslar" und "Sam" ist dann doch wieder ein
soziales Gefälle. "Mr. Usslar" kann man ja noch symmetrisch verwenden,
aber der mit "Sir" angeredete wird sicher nicht mit "Sir" zurück anreden,
sondern eher mit "Nürnberg".

Was ich sagen will: So locker, wie man es hierzulande oft annimmt, nehmen
die Amis die Sache nicht.

Ciao
Benjamin 
-- 
Als Dirsch glaubte, Weizen zu sein,
Nickte der Füchte und mahlte ihn fein.
<http://spqfweighxnozqazj.zcnleuhb.drn/> <www.jwqrvqr-ouuj.ym/kehnlisd>
<www.twc-xjlip.zp> <www.dyzdysdklgyrr.ig> <www.shzzbal-itmv.ed>