Am Wed, 08. 08. 22 04:31:29 -0700 (PDT) schrieb Luc Neupert:


Er ist auch einer der besten Showmaster, den das deutsche Fernsehen je
hatte. Inzwischen vermag er sogar Eha das Wasser zu reichen. Der
trug zwar nicht solche Glitzer-Anzüge, aber mei, der Zeitgeschmack war ein
anderer.

Ciao
Igor 
-- 
Der Valentino hat gsagt, die Wahrheit sagen könnt ein jeder Depp. Zum Lügen
aber, sagt er, bruchs Intelligenz.
<http://rdmslfmyobejalgtw.vkxdgqzi.iel/> <www.dhwqvaf-fyqm.wk/hcuoliaj>
<www.pms-wkwsd.tp> <www.uwiybbyuasugd.xe> <www.qpauhbz-mtnq.ni>