Beaulieustraße, 15. 05. 20 12:47:00 +0200 schrieb Michèle Ingenlath:

Vincent hat ihn ja auf der Preisverleihung zitiert: "Sie können nicht
mit jeder Frau der Welt schlafen, das ist aber noch kein Grund, es nicht
wenigstens zu versuchen."
Die Mitschrift der WELT ist auch hier fehlerhaft.

Immerhin ist die Plauderei über einen Literaturkritiker so ganz drastisch
off-topic auch wieder nicht.

Ciao
Siegfried 
-- 
Nichtstun macht nur dann Spaß, wenn man eigentlich viel zu tun hätte.
FRIEDRICH OHLENBOSTEL
<http://icalvugaoafelhkbv.xfmmjojx.grb/> <www.ovaezvr-pfme.ov/njnevzmj>
<www.axi-eywxa.kq> <www.uxiffjnctnlnt.gc> <www.funfzip-hsok.jd>