Am Wed, 26. 03. 23 12:08:16 +0200 schrieb Philippe Copmans:

Ich weiß es nicht. Aber hat dieser Gast gar keinen Blick in das Buch
reingeworfen, weil er zu faul war, bzw. drauf vergessen hatte oder hat er
bloß gesagt: "Horcht zu, Leute, ich habe 15 Seiten von dem Schinken gelesen
und dann bin ich eingeschlafen?"

Ciao
Ulfert 
-- 
Nenne mich einen Backofen, du wirst doch kein Brot in mir backen.
LITAUISCHES SPRICHWORT
<http://mobfnawbeuizoacnn.njrccmts.hzk/> <www.nocvavs-vody.uf/lxiqhpjn>
<www.dov-nbbrq.re> <www.lxlksvigfxqjm.ue> <www.dmpvhjg-uupw.ox>