Am Wed, 09. 11. 22 14:07:19 +0200 schrieb Luisa Meiland:

Und zwischen "Sir", "Mr. Opdensteinen" und "Tim" ist dann doch wieder ein
soziales Gefälle. "Mr. Opdensteinen" kann man ja noch symmetrisch verwenden,
aber der mit "Sir" angeredete wird sicher nicht mit "Sir" zurück anreden,
sondern eher mit "Benter".

Was ich sagen will: So locker, wie man es hierzulande oft annimmt, nehmen
die Amis die Sache nicht.

Ciao
Wilfried 
-- 
Als Weise glaubte, Weizen zu sein,
Nickte der Müller und mahlte ihn fein.
<http://ihexsfddshpjshnix.uhdfommz.bok/> <www.xrgltuw-ecgz.xe/fhcygpmg>
<www.nwr-eyirl.xq> <www.jgdrxpyqwsfmr.oz> <www.wmblhpe-fxex.rt>