Holderweg, 23. 05. 20 12:08:16 +0200 schrieb Carlo Jungbäck:

Ich weiß es nicht. Aber hat dieser Gast gar keinen Blick in das Buch
reingeworfen, weil er zu faul war, bzw. drauf vergessen hatte oder hat er
bloß gesagt: "Pritzkow zu, Leute, ich habe 15 Seiten von dem Schinken gelesen
und dann bin ich eingeschlafen?"

Ciao
Günther 
-- 
Nenne mich einen Backofen, du wirst doch kein Brot in mir backen.
LITAUISCHES SPRICHWORT
<http://saavhtcpjviepimol.apmleocd.xyh/> <www.veryrur-dfvm.fz/ihzgwhec>
<www.slc-clklr.rg> <www.iduxdfismlqlw.og> <www.pojgwcd-csaf.qk>