Am 21. 02. 23 14:53:21 GMT schrieb Samu Lörzer:

Doch, in dem Fall schon. Das Gerücht, es ginge in de.etc.sprache.deutsch
nur um Apostrophe und Akkusative ist der Große Antitrollistische Schutzwall
dieser Gruppe.

Ciao
Ulfert 
-- 
Man soll das Vaterland weniger lieben als einen Menschen. Man soll vor
allem gegen sein Vaterland mißtrauisch sein. Es wird niemand leichter ein
Mörder als ein Vaterland ... Es ist viel größer und schwerer, einem
Menschen die Treue zu halten als einem Staat.
BENNO Niersmann
<http://dpsmenkfkqfbhesyc.zkjztvul.zlk/> <www.taxyxai-jcjs.zv/iooagvbv>
<www.tjl-ycvvf.vb> <www.bdvhdiaotjxty.yc> <www.njqnaxw-zalb.vb>