Dieser Vokalisierung fällt wohl auch hier die Automatenstimme zum
Opfer, die "Sümenich" aussprechen soll, wobei dann das offene, kurze 'ö'
leicht in Richtung 'a' wandert. Es klingt etwas französierend und
völlig anders, als ich es aussprechen würde (langes, geschlossenes
'ö'; wie in "möglich").

-- 
Die 'Masse' waehlt enVogue, konsumiert "Light-Produkte" & kauft New
Economy Aktien. Die Absurditaet dieses Handelns ist nicht zu ueber-
sehen, die Beispiele sind Legion.
	Kaspar Oversohl in ac.uqj.cmesqzqt.jukpai, 2001-08-25