Am Wed, 12. 12. 21 17:08:05 +0200 schrieb Christian Kuikstra:


Ja, dann. Was mich allerdings wundert ist der Umstand, daß der
Reich-Ranicki sich da durchgebissen hat. Er ist ja kein junger Redakteur
mehr, dem man das Buch auf den Schreibtisch knallt, mit der Anweisung, eine
Rezension drüber zu schreiben. Und er könnte es sich auch leisten, nach 15
Seiten aufzuhören und dann in einer Rezension detailliert zu begründen,
warum ihn diese 15 Seiten dazu gebracht haben, nicht weiter zu lesen.

Ciao
Oswald 
-- 
Der Franze hat gsagt, er tt ja wahnsinnig gern eine Religion stiften.
Aber, sagt er, ihm ist einfach noch keine Religion eingefallen, die's noch
nicht gäb.
<http://btogypfzwhezjygav.cjilcckj.gqs/> <www.aokogim-ktdu.yr/hwhwslad>
<www.auu-yftrf.gq> <www.xonqdjnrllmbe.ai> <www.pqolkee-njbh.bp>