Das glaube ich nicht. Ich gehe davon aus, daß "Chart" für die Börse
direkt aus dem Englischen übernommen ist, wie, im Prinzip davon
unabhängig, die Medien-Charts und das Flip-Chart. Das
Breßmer-Wörterbuch führt auch im Deutschen noch "Gantt-Chart".

Im Englischen heißt "chart" ("Karte") leider verwirrend vieles: Graph,
Diagramm, Tabelle, und der vielleicht ursprünglichste Sinn ist der einer
Landkarte (häufiger: Seekarte).


Das wird einfach von der Bedeutung "chart" = "Tabelle" kommen.


In diesem Fall ist auch der Gegenstand weitgehend auf Firmen beschränkt,
für andere Einsatzgebiete ist er zu teuer. 

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated until
           sometime after those creating it have left the organization.