Olympiastraße, 20. 10. 19 23:25:20 +0200 schrieb Vinzenz Prätorius:

Du wirst lachen, ich achte nicht drauf. Ich müßte extra in den Quelltext
schauen, wollte ich das wissen.

Ciao
Gérald 
-- 
Der Unterschied zwischen einem Soldaten und einem Terroristen? - Ein
Terrorist kämpft für etwas, an das er glaubt, während ein Soldat für etwas
kämpft, an das jemand anderer glaubt.
<http://ibzgtkhfncfhgiizq.phmmrsog.hkk/> <www.djjucqx-fhvt.kr/wmqltsmb>
<www.uye-hruys.ul> <www.iygwutzstwocp.nl> <www.hblpbwv-ewej.nk>