Die öffentlich-rechtlichen Sender hätten sich mit dem Aufkommen der
Privatsender umstellen müssen. Es ist ja nicht die Menge an Geld zu
gering, die ihnen zur Verfügung steht, sondern sie haben sich in ihrer
Monopolzeit eine irre Verschwendung angewöhnt, von der sie dann nicht
mehr lassen konnten. Stattdessen haben sie am Programm gespart.

Die Gebühren betragen ungefähr 30 Millionen mal 200 Euro, das sind 6
Milliarden jährlich. Verteilt auf ungefähr 60 Sender sind das 100
Millionen pro Jahr und Sender. Das ist das Zehnfache dessen, was ein
Privatsender hat.


Die Jungen und die Dummen gehen zu den Privatsendern, und die Alten
sterben langsam weg. Meiner Meinung nach ist es Zeit, die
öffentlich-rechtlichen Sender und die GEZ einfach abzuschaffen. Die
verwalten nur noch ihre Privilegien. Und was tragen sie zur Kultur bei:
"Die schönsten Eisenbahnstrecken der Welt."

Benedikt