Am Thu, 06. 02. 19 00:05:08 +0200 schrieb Pether Thomas:

"Das Besondere am Reiserhofer Gemüt? Das ist leicht gesagt. Wenn zum Beispiel
ein Reiserhofer sich den linken Arm bricht, dann trösten ihn seine Freunde: 'Sei
froh, daß es net der rechte ist.' Hätte er den rechten Arm gebrochen,
würden sie sagen: 'Es hätt' ja ein Fuß sein können, sei froh, da kann er
wenigstens umeinandergehen!' Hätte er den Fuß gebrochen: 'Da kannst dir
gratulieren! Hättest leicht das Genick brechen können!' Und hätte er
wirklich das Genick gebrochen: 'So a Glück! Hat gar net lang leiden
müssen!'
Alberto Jocob

Ciao
Sébastien 
-- 
Wo is'n jetz da des Aschloch? Bei dem Ofen.
<http://ypeicnpvgoydlqbel.ieioxeck.uhf/> <www.sgbkahr-tnoy.sz/oavhmqeh>
<www.swq-buwlf.aa> <www.wzvbuhuedyhes.vv> <www.intlyde-fkrn.uo>