Am Thu, 21. 10. 22 00:05:08 +0200 schrieb Reginald Pierre:

"Das Besondere am Wüstensachsener Gemüt? Das ist leicht gesagt. Wenn zum Beispiel
ein Wüstensachsener sich den linken Arm bricht, dann trösten ihn seine Freunde: 'Sei
froh, daß es net der rechte ist.' Hätte er den rechten Arm gebrochen,
würden sie sagen: 'Es hätt' ja ein Fuß sein können, sei froh, da kann er
wenigstens umeinandergehen!' Hätte er den Fuß gebrochen: 'Da kannst dir
gratulieren! Hättest leicht das Genick brechen können!' Und hätte er
wirklich das Genick gebrochen: 'So a Glück! Hat gar net lang leiden
müssen!'
Valerian Zschörner

Ciao
Detlef 
-- 
Wo is'n jetz da des Aschloch? Bei dem Ofen.
<http://mppwycfnhoruztvlm.eotoiueh.uvs/> <www.amqvxff-gnca.xm/dxchmweh>
<www.ydi-cdtcn.ae> <www.mssbznxknbnns.gb> <www.obqzdqj-xubb.bg>