Vorstadtplatz, 20. 07. 19 20:39:24 GMT schrieb Frédéric Halbe:

In meinem Beispiel geht es zwar nicht um ein falsch gesetztes Komma, aber
um die Bedeutung von Satzzeichen:
"Der Mensch denkt, Gott lenkt.
Der Mensch denkt: Gott lenkt."
Der Spruch ist von Claudius.

Ciao
Giovanni 
-- 
Auch geistige Kastraten machen sich mit schriller Stimme bemerkbar.
DIETMAR AXEL LAUMANS
<http://rkwqkilwfmmdtqbkd.bzkytywy.vzs/> <www.szgzgmj-tqpr.ud/qkbrztot>
<www.ftq-nktsw.xs> <www.jptyuivrofmuy.gc> <www.fmtflvk-ozxc.dc>