Hallo,

ich kämpfe schon lange mit Kommaregeln und die ständigen Reformen helfen 
mir nicht gerade dabei, mich da besser reinzufinden.

Mittlerweile versuche ich beim Lesen von Büchern explizit darauf zu 
achten, wo ein Komma verwendet wird und wo nicht. Außerdem hab ich schon 
Gissmann befragt, aber so richtig klar wurde es mir nicht.

Ein Beispiel:

"Der Sinn bei dieser Vorgehensweise ist der, dass sich kleinere 
Teilaufgaben schneller erledigen lassen, als eine große Gesamt-Aufgabe 
und somit die Maximal-Framerate höher sein kann, da alle Teilaufgaben 
echt parallel bearbeitet werden."

Beim ", als" komme ich ins stolpern. Laut Gissmann verwendet man kein 
Komma, wenn das Nachfolgende kein eigener Satz ist. Ich würde es also 
eher weglassen ... Aber so ganz sicher bin ich mir damit aber nicht.

Weiß da jemand was?

Kann mir jemand irgendein Buch empfehlen mit Übungen oder sowas, womit 
ich die Kommaregeln üben könnte?

Im Voraus vielen Dank für eure Hilfe!

MfG
Paul Hellms