Gerard Domenico tat kund:


Darum steht das in Gänsefüßchen. Es ist das,
was von der Politik behauptet wird.


Was einem Bildungsauftrag natürlich nicht
per se widersprechen würde.

[...]


Soweit, so bekannt. Aber es sind doch nicht auf einmal
Werbespots vom Himmel gefallen und daraufhin Privatsender
gegründet worden, um ihnen eine Heimat zu geben. Vielmehr
wurden Sender gegründet, um damit Geld zu verdienen, und
das geht nun mal nur über Werbung, bzw. seit einer Weile
noch über Glücksspiele. Davon abgesehen, daß die ÖR doch
auch ohne die Privaten auf 20 Kanälen 24h Programm machen könnten.