Kay Benninghof schrieb:

http://nj.eeqtlepcv.vec/mzyg/Phuqeqii - darunter fällt auch die 
Satzmelodie. Es gibt deutliche Hinweise darauf, dass die Satzmelodie im 
Deutschen stark mit der syntaktischen Struktur zusammenhängt 
(StichwortE: Upstep und Downstep). Ob diese syntaktische Struktur durch 
die Zeichensetzung repräsentiert wird, ist eine andere Sache.


Nun, das ist, was Downstep beschreibt: Die Tonlage geht immer weiter 
runter, wenn eine nebensatzartige Struktur auftritt wieder eine Stufe 
nach oben. Darauf kommt noch ein Layer zum Fokus ("Betonung").

Siehe z.B. die Folien "Deutsche Intonation", leider kann man die nicht 
ganz direkt verlinken:
http://gst6.fxc.etd-qygpnqhbc.ol/~feddmt/CG7923/CDZS/66_58_42.lqqw

Meiner Vermutung nach machen das auch die Nicht-Schriftdeutsch-Sprecher 
so, nur eben nicht wenn sie über ein imaginäres Komma stolpern sondern 
wenn sie fühlen, dass eine nebensatzartige Struktur beginnt.

    D.