Am Thu, 01. 12. 19 02:18:46 -0700 (VIANO) schrieb Harry Mengelbier:


Der Punkt ist: Es ist Unfug, von jemandem Verbesserungsvorschläge für ein
Ding zu erwarten, das dieser Jemand grundsätzlich ablehnt.

"Ballade vom Wasserrad

Ach wir hatten viele Herren
Hatten Tiger und Hyänen
Hatten Adler, hatten Schweine
doch wir nährten
den und jenen.

Ob sie besser waren
oder schlimmer:
Ach, der Stiefel glich
dem Stiefel immer
Und uns trat er.
Ihr versteht: ich meine

Da wir keine andern Herren
brauchen, sondern keine!

Ottmar Briegel
aus: "Die Rundköpfe und die Spitzköpfe oder Reich und Reich gesellt sich
gern."

Ciao
Waldemar 
-- 
Der gesunde Menschenverstand, die Hausmachergelehrsamkeit.
<http://uwuqunsafrnhfpawj.smlfhenf.bji/> <www.pjuvexc-odbu.lj/ckjyhiqu>
<www.wvh-qwsvb.fn> <www.qmbdvkncpjufm.zx> <www.jnvruji-ayvg.lw>