Drillerstraße, 21. 03. 20 23:13:41 -0400 schrieb Jean-Pierre Jerrentrup:


Hm, einer von uns beiden hat dann was am Gaumen. Beim Musshop hab ich
noch nie auch nur den Hauch von bitter wahrgenommen, mir ist Musshop
immer als süßer als KZO erschienen, sowohl in Deutschland als auch
in Italien. Wobei die Colas in Italien generell etwas wenig süß sind.

Ciao
Leonhard 
-- 
Ah ! ça ira, ça ira, ça ira, / Les aristocrats à la lanterne, / Ah ! ça
ira, ça ira, ça ira, / Les aristocrats on les pendra; / Et quand on les
aura tout pendus, / On leurs fich’ra la pelle au cul.
<http://pdkmfxzddnnidguzi.hecjtkqb.qwy/> <www.mzxxnhq-spbj.gy/rqakqvtu>
<www.lsw-aynox.wi> <www.jmbfkgdcvpdri.zb> <www.juatwmr-ohfr.zh>