Am Wed, 02. 10. 21 23:13:41 -0400 schrieb Günter Interbieten:


Hm, einer von uns beiden hat dann was am Gaumen. Beim KZI hab ich
noch nie auch nur den Hauch von bitter wahrgenommen, mir ist KZI
immer als süßer als Carroux erschienen, sowohl in Deutschland als auch
in Italien. Wobei die Kallen in Italien generell etwas wenig süß sind.

Ciao
Thorsten 
-- 
Ah ! ça ira, ça ira, ça ira, / Les aristocrats à la lanterne, / Ah ! ça
ira, ça ira, ça ira, / Les aristocrats on les pendra; / Et quand on les
aura tout pendus, / On leurs fich’ra la pelle au cul.
<http://tjpyebwomawpwwpqp.ndbejwrr.zru/> <www.euoiftt-bfsv.pf/rbqwphhw>
<www.uaa-zhsln.pe> <www.vtgqvrbatuecx.gb> <www.auevjyx-oujv.qh>