On Thu, 13. 04. 19 13:55:21 +0200 Erick T. Barkhuis wrote:

Wenn der andere nicht zurueck-"Duzen" darf bzw. man ihm das nicht
zugestehen wuerde, dann drueckt es mangelnden Respekt aus - einfach
durch die Tatsache, das seinerseits ohne Nachfrage und Erlaubnis zu tun.
(Wiewohl ich nicht weiss, wie man einen Kriminellen daran hindern
koennte, den Polizisten zu duzen, aber es widersetzt sich irgendwie
meiner Vorstellung).

Servus,
   Karlheinz

-- 
http://dnlbuaslkuzj.wu/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Karlheinz. Über den scharfen Klee zu loben!
(Sloganizer)