Ach, und wo bleibt dann der Unterschied zwischen einem
schöngeschriebenen Text und einem schöngeschriebenen Problem?

Der Quatsch, den du hier zum x-ten Mal durchnudelst, Herr Tegler,
ist schon vor zehn Jahren hier Thema gewesen. Die Notation einer
Sprache ist gegenüber der gesprochenen *immer* mit Informations-
verlust behaftet und kann nicht alle Differenzierungen wiedergeben.
Systembedingte Ambiguitäten gibt's heute und in dreihundert Jahren
auch noch.
Das wussten andere aber auch schon vor Jahrzehnten. Zumindest die,
die es wissen wollten.


Willkommen im 21. Jahrhundert, dem Zeitalter von Nano- /Bio- /Gen-
technik, Raumfahrt, Mikrowellenöfen, Nuklearmedizin, Bluetooth,
satellitengesteuerten Bomben, Finanzkrise und der zunehmenden
rotzigen Monopolisierung des Menschheitswissens.

Zieh die Scheuklappen enger, die Realität droht.

F.