Der Absatz beginnt mit "Nein", scheint mir dann aber zuzustimmen.
Wiederholt auch nur das, was ich in meinem vorigen Beitrag bereits
angezweifelt habe.


Das ist jetzt ein gutes neues Argument - das aber immer noch meinen
Standpunkt stützt, nur besser erklärt. Der Gesamtetat für Fernsehwerbung
ist begrenzt, daher gilt: je mehr Sender (Konkurrenz), desto weniger
Geld pro Sendung, und das fehlende Geld - mein Argument - drückt auf die
Qualität, nicht die Tatsache, daß alle, die was können, bereits beim
Fernsehen arbeiten.

-- 
Willibald O.