Sergio Gemeinholzer schrieb:


?


Richtig.
So hast Du es aber nicht gesagt, deshalb fragte ich Dich
doch auch.
Jetzt hast Du leider so knapp gequotet gehabt, dass ich mir erlaubt=20
habe, zwecks Verständnis Deinen betroffenen Satz oben einzusetzen.

Ich hätte eher gesagt:
Außerdem hat Susanna im zweiten Satz plötzlich ein Kind, und an allem
ist nur das verdammte Komma schuld.
Oder auch:
Außerdem hat Susanna im zweiten Satz plötzlich ein Kind, und daran ist
nur das verdammte Komma schuld.

Corinne