Die Schwierigkeit liegt wohl einfach darin, zu erkennen, welches
denn die 100% sind. Aber das kann man ja im jeweiligen Falle bzw.
mit etwas Sachkenntnis aus dem vorher Gesagten erschließen. Ein
Fünftel des errechneten /genannten Betrages = ein Sechstel des
virtuellen tatsächlichen Betrages.

Insgesamt finde ich die Formulierung verständlich, deine Para-
phrase hingegen reichlich irritierend. Es müsste, wenn überhaupt,
"um ein Sechstel ungünstiger" heißen.

"Günstiger" heißt nicht "höher", sondern "im Sinne der Bewahrung
des Klimas mehr erwünscht".


F.