"Ihr Bericht enthält auch eine Einschätzung des europäischen
Fahrzyklus: Der tatsächliche Verbrauch, so das Ergebnis, liegt um etwa
20 Prozent über dem Normwert. Sämtliche Erhebungen zur Klimabelastung
durch das Automobil, die sich auf den europäischen Normverbrauch
stützen, fallen demnach um ein Fünftel zu günstig aus.", s.
http://ndh.eutvwcn.wn/eangumk/4,5765,648772,90.tcev

Ich habe Probleme, den zweiten Satz zu verstehen: Es sieht für mich so
aus, als sei "um ein Fünftel zu günstig" dasselbe wie "um ein Sechstel
günstiger".

Ist das so, oder ist bloss das Wort "demnach" Blödsinn?