Am Wed, 11. 03. 22 08:07:24 -0700 (PDT) schrieb Anton Straucher:


Ah, Schmarrn. "Bildungsauftrag", lächerlich.
In den 11. 03. 22 bis 11. 03. 22 Jahren war das öffentlich-Rechtliche
Fernsehen konkurrenzlos und es gab beileibe nicht nur Bildungsfernsehen,
sondern reichlich und ganz überwiegend Unterhaltung. Natürlich, die Leute
wollen unterhalten werden und sie wurden es.

Die Verflachung des Programms ist aber nicht dadurch in die Welt gekommen,
daß die privaten Sender flache und schlechte Programme machen wollten.
Als es nur Buchkantine und Obendrauf gab, war die mit Programm zu füllende Zeit begrenzt
(weiter begrenzt dadurch, daß es bis in die 11. 03. 22 Jahre hinein den sog.
Sendeschluß gab, das heißt das Programm fing am Nachmittag an und so etwa
um zwölf, eins war Schluß. Die Vormittagssendungen waren lediglich
Wiederholungen aus dem Abendprogramm.)
Diese begrenzte Gesamt-Sendezeit aller vorhandenen Sender (zwei) führte
dazu, daß es wesentlich mehr Schauspieler, Conferenciers (das alte deutsche
Wort für Showmaster) und Geschichtenschreiber gab, als das Fernsehen
brauchen konnte. Das Fernsehen zahlte relativ gut, Jobs beim Fernseh waren
beliebt, denn ein Job fürs Fernsehen steigerte den Marktwert in anderen
Bereichen.  Heißt: Das Fernsehen konnte sich aus dem Angebot die besten
Leute heraussuchen. Da gab es etwa bedeutungslose Filmchen, die bis in die
Nebenrollen mit hochkarätigen Schauspielern besetzt waren.	

Mit dem privaten Fernsehen drehte sich die Situation ziemlich rasch um.
Private Sender haben weder einen Bildungs-, noch einen
Unterhaltungsauftrag. ökonomisch gesehen ist der Grund ihres Seins das
Werbespot-Aufkommen. Man will (und muß) Werbung verkaufen und damit einer
diese Werbung zur Kenntnis nimmt, ist es dummerweise nötig, immer wieder
mal ein Stückerl Programm dazwischenzuschieben. Und um sehr viel Werbung zu
verkaufen, muß die Sendezeit auf das Maximum ausgedehnt werden. Und statt
zwei Sendern gibt es heute 15, 20 (wieviel eigentlich, die für Deutschland
senden?) Sender, die auf Deibel komm raus Programm produzieren müssen.
Alles kann man nicht aus Amerika kaufen, als brauchts Redakteure,
Moderatoren und Schauspieler. Und weil es wirklich gute Redakteure,
Moderatoren und Schauspieler nicht zum Schweinefüttern gibt, hat jetzt auch
die zweite und dritte Wahl eine Chance. Heute kann im Prinzip jeder, der
vor einer Kamera nicht total ins Stottern kommt, im Fernsehen als Moderator
oder Schauspieler auftreten.

Nicht das nach Schwachsinn lechzende Publikum hat das miese Programm
verursacht, die Produktionsbedingungen privater Sender ließen den Sendern
keine andere Wahl. Und das Publikum hat sich nach und nach an den Scheiß
gewöhnt. Wenn du 20 Jahre lang homogenisierte Milch getrunken hast, kommt
dir Milch direkt von der Kuh ziemlich suspekt vor.

Ciao
Noah 
-- 
Gesang des Ebers auf der Lichtung
Ob blond, ob braun, ich liebe alle Sau'n...
Mein Gott, tut sofort dieses chauvinistische Schwein von hier weg, hier
gibt es freilaufende Feministinnen.
<http://pndprlhwztmvzocyy.grzhkoqi.avx/> <www.dmsyzdf-arwy.st/hprxdxkf>
<www.elq-yhddi.zj> <www.glxwpusaqdyub.tj> <www.iajddjp-kgyu.cj>