Mich befremdete, dass mit "Der tatsächliche Verbrauch, so das
Ergebnis, liegt um etwa 20 Prozent über dem Normwert. Sämtliche
Erhebungen zur Klimabelastung durch das Automobil, die sich auf den
europäischen Normverbrauch stützen, fallen demnach um ein Fünftel zu
günstig aus." mit "einem Fünftel" vom Normverbrauch ausgegangen wurde.
- Kann ich aber akzeptieren.

Trotzdem ist mir der Sinn unklar: Wenn also *sämtliche Erhebungen*
dasselbe aussagen (muss ja), ist dann die im Artikel erwähnte
amerikanische Studie nicht zu den sämtlichen zu zählen?