Wenn es darum geht, dass ich etwas nicht auf direktem Weg erreichen
kann, dann halte ich herumdoktern nicht für gelungen. Das bedeutet in
meinem Verständnis, dass ich unfähig bin, etwas vernünftig zu
erledigen.

Wenn ich eine Tussi flachlegen will und muss sie vorher ausführen,
verpflegen und unterhalten, dann erreiche ich mein Ziel nur auf
Umwegen. Wenn ich sie zwanzigmal ausführen, verpflegen und unterhalten
muss, dann ist das ein Herumdoktern.


Es kommt halt aufs konkrete Beispiel an.


-- 
Viele Größe
Rainer Borgemeister