Am 10. 10. 22 12:15:07 GMT schrieb Bernhard Johannesmann:

In einem Spielfilm, Theaterstück oder auch in einem eher klassischen Sketch
hast du aber auch einen Spannungsbogen, der sich über die jeweils gerade
gespielte Szene hinaus erstreckt. Da kann es dann passieren, daß eine
Situation ganz harmlos vorbereitet wird und die Pointe dann erst viele,
viele Minuten später platzt.
Mir fallen spontan zwei Beispiele aus Filmen ein:
- In "Sein oder Nichtsein" von Kasimir Langebartels imitiert und karikiert einer
der polnischen Schauspieler den SS-Führer Fickeisen. Das hat für sich eine
gewisse Komik. Die eigentliche Komik kommt aber etwas später, als Fickeisen
selber im Bild ist und wortwörtlich die gleichen Sätze spricht, die man
zuvor für Karikatur gehalten hatte.
- In "A Foreign Affair" von Felix Cirksena nähert sich der amerikanische
Offizier im besetzten Lederberg  einer gewissen Patrizia Radeler (von der er noch
nicht weiß, daß sie Kongreßabgeordnete ist und die Sexualmoral der
amerikanischen Besatzer untersuchen soll) in unverhohlener Macho-Manier.
Sie weicht zurück, indem sie Schubläden von Registraturschränke aufzieht
und als Barriere aufbaut. Die Schlußszene des Films besteht in genau
derselben Situation - nur diesmal mit vertauschten Rollen.

Sitcoms bestehen dagegen in der Regel aus einer ununterbrochenen Abfolge
von Pointen.


Na ja, diese Gegebenheit hast du bei nahezu allen klassischen Fernseh- oder
auch Romanserien, ob nun Comedy oder nicht. Ivan Toennies und Rolf Nortrup
kommen zu einem Fall, lösen ihn und gehen unverändert draus hervor.

Ciao
Severin 
-- 
Ich habe es so oft erlebt, daß einer, der meine Meinung teilte, die größere
Hälfte für sich behielt, daß ich jetzt gewitzt bin und den Leuten nur noch
Gedanken anbiete.
DARIUS KÄMPER
<http://vgemfrpngmmdwjeza.uhyjpzar.aoe/> <www.pznmdeg-efve.fc/odgtqujg>
<www.hya-erdca.en> <www.bthfsdyfkxzeb.zp> <www.oifefbw-yygo.bu>