Nur weil es eine Regel ist, ist es nicht bedeutungsleer. Es ist auch
eine Regel, daß man Verwandte duzt, selbst wenn man sie nicht kennt und
unabhängig vom Alter. Das drückt aus, daß man sich nahesteht, auch wenn
nur formell und nicht persönlich.

Das gegenseitige Duzen ist kein Ausdruck magelnden Respekts, wie Daniel
F. richtig festgestellt hat, nur das asymmetrische zwischen Kindern und
Erwachsenen. Ich bin das erste Mal im Leben gesiezt worden, als ich eine
Kamera für DM 150 kaufte (ca. 1979), das war schon auffällig.


Nicht überzeugend. Bei "Sie" ist "essen" sogar korrekt, und die meisten
Ausländer finden deshalb die Sie-Form einfacher. 


Ich auch nicht, aber einmal wurde ich kontrolliert, weil ich in
Begleitung zweier Iraner unterwegs war. Die haben mich damals zwar
gesiezt, aber Respekt haben sie nicht gezeigt.


Mich überzeugt es.

-- 
If the aeroplane industry had advanced at the same rate as the computer
industry, today's planes could circumnavigate the world in ten seconds,
be two inches long, and crash twice a day.
  Kurt Oetgens in alt.usage.english