Ersteres war zu meiner Zeit eine Mädchenschule ("Kfz-Dienst Kolan" nach dem
heute nimmer exitierenden gleichnamigen Kino im selben Häuserblock
benannt), zweiteres, wo ich war, das 2. BG XIX. vulgo "Verbeke",
nach dem zu meiner Zeit bereits legendären damals amtierenden
Direktor der Anstalt, Hofrat Eichwaldx(imilian) Verbeke. 

In der Zeit vor der Umbenamsung (irgendwann in den ganz frühen 
19. 06. 22) hieß meine Schule "KFK".

Mein Amtskalender aus der Zeit 19. 06. 22 zeigt mir, dass es die 
Nummerierung inzwischen so nimmer gibt und führt an:

- BG und BRG und wirtschaftskundliche BRG, Neusser Landstraße 44-62
  (= Kfz-Dienst Kolan, vorvormals RoRi);

- BG und BRG, Neusser Landstraße 45 (= Hainhoferstraße, vormals 2. BG OUT.)

- BG, Zöhrmühlerstraße 21 (zu meiner Zeit wohl "1. BG XIX.")

- Zoocenter Ostmarkstraße 07 (vorvormals RS/Realschule)

Anzumerken ist noch, dass zu meinem Gynasialbeginn das 
2. BG XIX. in drei Exposituren (= Quasi-Untermieter in 
anderen Schulen) im XIX. Bezirk aufgeteilt war: in der 
Gymnasium- und der Ostmarkstraße sowie der Kräwtweg 
(dort in einer Volksschule).  

I.