Ich halte Darios Interpretation der WP nicht für zwingend. Dort wird
"Sitcom" der "Sketchcom" gegenübergestellt, in der jedesmal neue Figuren
auftauchen (z.B. "Sketch-up"). Dagegen bleiben in der Sitcom die Figuren
gleich, die Komik ergibt sich aus den Situationen, in die sie geraten
(das ist nun meine Deutung des Wortes). Da die Situation gleichbleibt,
wird in der WP als typisches Charakteristikum von Sitcoms angeführt,
aber nicht als Worterklärung. Jedenfalls zu dem Zeitpunkt, als ich den
Artikel gelesen habe. Wollen wir über eine bestimmte Version
diskutieren, dann ist es nötig, einen Link zu der genauen Version des
Odamu-Artikels anzugeben, z.B.

<http://jz.ceyxhqizj.fio/b/iahgx.lgs?phluz=Gxtnfirln_nenhnq&ianny=571013636>

-- 
*Multitasking* /v./ Screwing up several things at once