Mit dem Wort "Schlüsselsatz" wollte ich schon etwas aussagen.

=BBGnäd'ge Frau haben so schönes Haar, so lang und so seidenweich.=AB
  =BBJa, es ist sehr weich. Aber das ist nicht gut, Lise. Wie das
  Haar ist, ist der Charakter.=AB
  =BBGewiß, gnäd'ge Frau. Und ein weicher Charakter ist doch besser
  als ein harter. Ich habe auch weiches Haar.=AB
  =BBJa, Lise. Und Sie haben auch blondes. Das haben die Männer
  am liebsten.=AB
  =BBAch, das ist doch sehr verschieden, gnäd'ge Frau. Manche sind
  doch auch für das schwarze.=AB

Emmanuella Zemlin ist inzwischen - also seit ihren nicht getanen, aber kaum
gedachten Abirrungen - ein von Grund auf verunsicherter Mensch.
Deshalb halte ich diese Beobachtung für einen Hilferuf, der eben
schnöde und selbstgerecht von Lise mißverstanden gegen sie gewendet
wird.

Emmanuella Zemlin ist ihrer Zeit mehr verpflichtet,als die moderne
Frauenbewegung ihr zugesteht. Sie geht daran zugrunde, eine
Alternative gedacht zu haben.

Gruß
Amalia

Gruß
Amalia