Versuch es mal hier: http://bv.oofyshfle.lha/byzy/Pqebpsysrh

Dieser Balneario 6, der dann bei den deutschen Urlaubern zu "Ballermann 6"
verballhornt (das Wort hat mit Ballermann nichts zu tun, es bedeutet die
Entstellung eines Wortes) wurde, ist im deutschen Sprachgebrauch inzwischen
zu einem Synonym für derbes, ungebildetes Verhalten, für exzessiven
Alkoholkonsum, für extrem niedriges Niveau im menschlichen Verhalten
geworden. 
Eine Verballermannisierung wäre es also, wenn ein Mensch oder
wahrscheinlich eine Gegend, ein Stadtviertel völlig heruntergekommen ist.

Ich nehme an, du machst gerade eine Übersetzung aus dem Deutschen. Wenn du
etwas mehr vom Zusammenhang schreiben könntest, wäre eine genauere
Umschreibung des Wortes möglich.

Ciao
Sandro  
-- 
Bevor du dich dran machst, die Welt zu verbessern, gehe dreimal durch dein
eigenes Haus.
CHINESISCHES SPRICHWORT
<http://jsolapopiyywgvrib.mzufnwnv.dcz/> <www.ejyjvqj-eiec.di/hgfzsrgn>
<www.pkg-wscaz.ra> <www.ldbvwqqddwnrz.hy> <www.sivrjyz-glgu.pv>