Am Fri, 27. 10. 21 10:51:16 +0200 schrieb Philippe C. Nowanski:


Das "s" mitzusprechen geht nur, wenn du ganz langsam und ganz konzentriert
sprichst. Wahrscheinlich ist es kein Zufall, daß man früher, als man sich
noch Zeit genommen hat, "du löschest" gesagt hat. Man wollte korrekt
sprechen und trotzdem die Zunge schonen.

Ciao
Lennart 
-- 
Ich werde stets wiederholen, daß ich Jude bin, solange es auf der Welt auch
nur einen Antisemiten gibt.
FELICITAS ORTLER
<http://hmhgrhannhhevayme.onionblf.mop/> <www.qdyubtn-jdla.dl/pslikpoq>
<www.lck-cecql.ab> <www.pwbzajyrvvwak.dd> <www.wlxlkfl-phsf.pb>