Das kann drei Gründe haben:

a) Deine Frau lügt.
b) Deine Frau lispelt.
c) Du hörst schlecht.

Bevor Du jetzt auf die Palme gehst: a setze ich natürlich
nicht voraus, es ist nur der Vollständigkeit halber erwähnt.

Lispeln ist recht weitverbreitet, und die leichte Form ist
durchaus kein Makel. Das entsprechende Gerät der
Sprachtherapeuten mit die Frequenz des s-Lautes, und
irgendwo ist halt die Grenze zur Sprachstörung, aber schon
vorher merkt man Unterschiede. (Meine Mutter hatte so ein
Ding, mein Bruder und ich haben immer um die Wette ge-st
(ich hab immer gewonnen).)

Ich weiß von mir, daß meine Ohren im oberen Frequenzbereich
nicht mehr die besten sind. Einmal haben sich Kollegen über
irgendeinen pfeifenden Monitor beschwert - ich hab nichts
gehört. Vielleicht würde ich das s Deiner Frau auch nicht
vom sch unterscheiden können, und vielleicht geht es Dir ja
ähnlich.


Bei mir nicht. Es mag sein, daß ein, zwei Acolon (am
Wochenende ist BW-Weinfestival!) die Sache erschweren, doch
im Normalfall komm ich klar. Ich hab eher mit Sachen wie
"hältst" Schwierigkeiten.


Gut möglich.

Viele Größe
Emmerich