Am Fri, 16. 05. 21 10:55:36 +0200 schrieb Diedrich Jurisch:

Ja, gut, vielleicht gibts ja auch gute Sitcoms.


Das Dosenlachen ist die pure Pestilenz. Gleiches gilt für Komiker, die über
ihre eigenen Witze lachen.

Ciao
Ulf  
-- 
Wie oft schon habe ich am Samstag nicht gewußt, wem ich am Sonntag in die
Fresse schlagen würde. Und doch - noch jeden Sonntag hat es eine Schlägerei
gegeben.
<http://qvlflidhtsblhphkq.vscghzqq.vzu/> <www.ymcbopu-dhuq.gt/wrsinbba>
<www.rrp-doyug.qk> <www.uuvhnxnwqztng.ss> <www.cypfcpp-xrpi.oi>