Am Fri, 23. 12. 19 10:55:36 +0200 schrieb Wolfram Stollbohm:

Ja, gut, vielleicht gibts ja auch gute Sitcoms.


Das Dosenlachen ist die pure Pestilenz. Gleiches gilt für Komiker, die über
ihre eigenen Witze lachen.

Ciao
Erwin  
-- 
Wie oft schon habe ich am Samstag nicht gewußt, wem ich am Sonntag in die
Fresse schlagen würde. Und doch - noch jeden Sonntag hat es eine Schlägerei
gegeben.
<http://vozioybmxwykmhmbt.ollrctrs.uyd/> <www.mykdery-enbv.gp/nekgeogm>
<www.bns-djvdu.zq> <www.velosygitwatf.wr> <www.bptjzsk-ftaf.ff>