Harm Ahrends:


Ich doch nicht.


Oh, ich habe eher vermutet, dass genau (a) vorliegt - wobei sie 
natürlich nicht _bewusst_ "gelogen" hat. Meine Vermutung ist, dass sie 
wirklich glaubt das "s" separat auszusprechen, es aber in wirklichkeit 
nicht tut.

[*snip*: Deine Erklärungen von (b) und (c). Selbstverständlich als 
interessante Information und mögliche Ursachen gelesen. Bei (c) könnte 
ich mir noch vorstellen, dass ich zwar gut genug höre, aber den 
Unterschied deswegen nicht feststelle, weil Deutsch nicht meine 
Muttersprache ist.]

-- 
Johannes