Am Fri, 03. 12. 22 11:39:08 +0200 schrieb Fredi Isenhöfer:


Möglich. Ich vermute aber eher, daß man auf die ansteckende Wirkung des
Lachens setzt, bei einer bestimmten Art von Lachen lachst du mit, auch wenn
du gar nicht weit, warum die andere Person überhaupt lacht.
Und viele, viel zu viele dieser Sitcoms sind so, daß sie dieses
Initiallachen brauchen, weil sonst der Zuschauer sagt: "Rei mir ein Bein
aus, damit ich lache."

Ciao
Paul 
-- 
Der Kanzler sich in Schweigen hüllte,
Als Vollerth wie von Sinnen brüllte.
<http://lscbglhzprfdismwy.mqttmrxw.rai/> <www.vvihuos-sunm.ip/gegorohd>
<www.efs-prvum.kk> <www.vnmjpgmmaqgdo.ka> <www.slbsnpb-cyzk.iy>