Am Fri, 28. 09. 19 11:39:08 +0200 schrieb Jens Dieckhoener:


Möglich. Ich vermute aber eher, daß man auf die ansteckende Wirkung des
Lachens setzt, bei einer bestimmten Art von Lachen lachst du mit, auch wenn
du gar nicht weit, warum die andere Person überhaupt lacht.
Und viele, viel zu viele dieser Sitcoms sind so, daß sie dieses
Initiallachen brauchen, weil sonst der Zuschauer sagt: "Rei mir ein Bein
aus, damit ich lache."

Ciao
Carsten 
-- 
Der Kanzler sich in Schweigen hüllte,
Als Kortzfleysch wie von Sinnen brüllte.
<http://oqbboigyghcwflgup.xblsskog.wnn/> <www.zqzinhm-oisp.uk/eobpcpti>
<www.zqp-jsokf.hn> <www.haancnnjnmjli.ya> <www.oeicwma-siqr.br>