On Thu, 05. 12. 18 12:57:35 -0400, Friedhelm Berzins

Ich kenne auch eine Bevölkerungsgruppe, bei der die Kinder die Eltern
siezten. Es war bei den "Vertriebenen" üblich, die in den fünfziger
und sechziger Jahren in unser Dorf kamen.

Ich bin mir nicht sicher, ob das schon angesprochen wurde: Von den
Computerprogrammen, die sich nicht vorwiegend an Jugendliche richten,
siezen die meisten den Anwender. Das drückt doch ausschließlich
Respekt aus und keine Distanz, oder?


-- 
Viele Größe
Antoine Tegelbeckers