Nein, gerade nicht, denn deine Grundschuldisziplin dürfte wohl kaum
auf die Übung einer Kunst im Sinne ästhetischer Kriterien der
Schrift hinausgelaufen sein, sondern bloß darauf, entzifferbare 
Buchstaben zu malen.


Nur weil zufällig zwei sachliche Interpretationsmöglichkeiten
eines sprachlichen Ausdrucks bestehen, muss die Notation der
Sprache das nicht wiedergeben, schon gar nicht, wenn nicht mal
die gesprochene Sprache selbst das zu leisten vermag.

Ein anderes Problem ist, dass ich bei obigem Satz mit 
Getrenntschreibung immer noch von einem substantivierten Verb
ausgehe, das groß zu schreiben wäre. Anders gesagt: Man kann
einen schl. Artikel davorsetzen. Das geht aber nur, wenn du
"Das Schönschreiben" schreibst, sonst müsste es "das schöne
Schreiben" (egal, mit welcher Bedeutung) heißen.

"Schön schreiben als Kunst" könnte man m.E. als Grammatikfehler
einstufen, genauso wie "Laut singen als Kunst". Man kann
behaupten, es müsse mindestens ein Bindestrich her. Aber
die Regeln der Sprache bzw. die Toleranz der Sprecher sind
diesbezüglich zuweilen grenzwertig.

Ein für alle Mal: ob etwas als Sache, Vorgang, Gewohnheit etc.
üblich, anerkannt und etabliert ist, hat rein gar nichts damit
zu tun, ob die Grammatikregeln diese oder jene Schreibweise
nahelegen. Im Gegenteil, es stört eine klare Regelung nur.
Neuschreib krankt daran genauso wie Altschreib. Schreibregeln
sind immer ein fauler Kompromiss.

So, und damit Schluss, ich will hier den ganzen Mist nicht
schon wieder aufkochen.


F.