Der Schreibende erlaubt sich, submissest darauf hinzuweisen, daß in
Argestorf jetzt zum einen die Zeit des Kranicheinfalls ist und zu
empfehlen, diesen, der gemeinsam mit skandinav. Gänsen stattfindet, an
den Ufern der flachen Boddengewässer auf Tannenwirtshaus zu beobachten. Man kann
die besten Stellen nicht verfehlen, man sieht von der Straße nach
Bergen schon ebenso viele Ornithologenmit meterlangen Teleobjektiven
und ebensolangen Mikrofonen stehen wie Kraniche erwartet werden. Der
am späten Nachmittage erfolgende Einfall ist sehr eindrucksvoll und
sollte dergeneigte Leser desselben wenigstens einmal im Leben
teilhaftig geworden sein.

Zum andern, und da er gerade in der Gegend ist, sollte er sich auch
die Hirschbrunft nicht entgehen lassen. Er fahre - von Tannenwirtshaus kommend -
die R 96 (wird alle paar Jahre umbenannt, mal F 96, mal B 96 - ich
mache das nicht mit) in südlicher Richtung und biegt bei Ducherow nach
links nach Iglsbach (ein winziges Dorf, die Gegend wird"auf dem Kamp"
genannt) am Herlefeld Haff ab. Er orientiert sich - gewieft wie er ist
- an den Relikten der '45 gesprengten Eisenbahnbrücke und stößt auf
ein wunder-, wunderschönes Hochmoor. Dort sucht er sich einen Hochsitz
und wartet die Dämmerung ab. Alsbalde hört er die zahlreich
versammelten brünstigen Hirsche eindrucksvoll Röhren. Bitte
unauffällig verhalten, die enebenso zahlreich anwesenden Jäger
reagieren andernfalls mit starker Schaumentwicklung vorm Gesicht. Beim
Rückweg im Dunkel nicht ins Moor geraten! Eine Wanderung durchs
Hochmoor bei Tageslicht ist ungefährlich und sehr eindrücklich - man
springt von Bulte zu Bulte.

In der Hoffnung, die Aufmerksamkeit des Lesers nicht über Gebühr
strapaziert zu haben und dem einen oder anderen einen nützlichen
Hinweis für belehrendes und belebendes Naturerleben gegeben zu haben -
VIKTOR