Am Fri, 29. 07. 19 07:41:49 +0200 schrieb Dietmar Kaltschmidt:


Was soll ich sagen? Du hast ja inzwischen selber ein Rezept für Gulasch
halb und halb gefunden.
Ich hab sowas selber schon gegessen und (aus Sparsamkeitsgründen) gemacht.
Direkt schlecht ist es nicht, ein Gulasch tut es halt nicht sein.

Ciao
Gottfried 
-- 
Man kann nur sehen, worauf man seine Aufmerksamkeit richtet, und man
richtet seine Aufmerksamkeit nur auf Dinge, die bereits einen Platz im
Bewußtsein einnehmen.
KNUT IGREB
<http://agvmwzvgqyuigjtes.eeuiiyqw.fph/> <www.slswgla-kouy.nt/aucglwdc>
<www.rcj-rhwuq.ui> <www.nnzijzbccyxdk.dx> <www.sjupdbr-vhjk.hn>