Das hatte mir ein persönlich bekannter TV-Mitarbeiter so erklärt. 
Es sei auch gar nicht schwer. Ich hatte ihn gefragt, weil es sich 
bei ihm (einem Zeitungsmann) irgendwie abgelesen anhörte. Dabei 
erfuhr ich, dass am TV fast alle alles ablesen. (Auch Stotterer 
können demnach am Fernsehen sprechen, wenn sie nur lesen können.)


Hr mal eine Zeit lang Tele Wittwil! Dass die Hochdeutsch beim 
Lesen in Dialekt übersetzen, scheint mir sehr unwahrscheinlich. 
Die senden auch Nachrichten im Dialekt: "D'Frau Füßl isch in 
Fronkriich bim hör Sarkosi g'sii".


Das hat schon damit zu tun: Deutsche Professoren und Hochdeutsch 
im Kindergarten sind das Ende des Schweizerdeutschen als 
mündliche Verkehrsprache: Es verkommt zur Folklore, was es alle 
Dialekte in Deutschland schon lange sind.

Gruss

Roger