Ich würde sogar sagen, daß das bei sehr vielen berühmten Opern
der Fall ist. Oft vermutlich zum besten der Opern (den Nonsens, der
die Handlung des fliegenden Holländers ausmacht, sollte man wirklich
nicht noch breiter walzen...)

Ich habe aber absichtlich nicht von "Handlung" gesprochen. "Der Totmacher"
hat gar keine relevante "Handlung", aber dennoch eine sehr interessante
"Geschichte". Die ihn, zusammen mit Charles' schauspielerischer Leistung,
zu einem sehenswerten Film macht. Es ist bei Filmen meiner Meinung nach
eher so, daß eine Idee, die nicht viel hergibt, durch zuviel Handlung 
zu einem abendfüllenden Spielfilm aufgeblasen wird.

Oft auch daran zu sehen, daß sich "gute" Filme meist auf einen Handlungsstrang
und wenige Hauptfiguren konzentrieren, während das durchschnittliche
Mainstream-Produkt viele Nebenfiguren und Seitenhandlungen benötigt, um
die Langeweile zu überdecken, die die eigentliche Kerngeschichte erzeugt.


Ich würde bei einer Oper die Musik eher als Hauptzweck sehen, 
wohingegen Spezialeffekte nur ein Werkzeug sind, so wie z.B. die
Wahl des richtigen Objektivs und ein vernünftiger Schnitt ohne allzu
deutliche Anschlußfehler.

Das Äquivalent in der Oper ist, daß die Musiker ihre Instrumente vernünftig
beherrschen. Wenn das nicht gegeben ist, wird auch die beste Musik zur Qual.
Aber auch perfekte Musiker könnten eine Komposition von mir nicht retten,
und auch tolle Effekte können eine langweilige Geschichte nicht interessanter
machen.

Gruß
Luigi