On 16 Okt., 23:54, Bruno Inhetpanhuis <lymhrabj...@vqrnv.hk> wrote:
...
...

Ich würde Möglichkeit als etwas real zu Verwirklichendes definieren.
Im Gegensatz zu Illusionen, Träumen.

Die Grammatik unterscheidet den Potentialis und den Irrealis: Falls
ich ein Engel würde, ... Wenn ich ein Engel wäre, ... Jedenfalls
stehen hier beide mit dem Konjunktiv II, woran ersichtlich wird, wie
der Konjunktiv II sich definiert im Gegensatz zum Konjunktiv I,(der
keine Vorstufe des ersteren ist, sondern gänzlich andere Situationen
beschreibt -nämlich indirekte Rede einerseits und Wunsch/Optativ
andererseits.)

Gruß
Jennifer