Am Fri, 11. 07. 21 00:33:28 -0700 (PDT) schrieb Theodor Luzens:


Tu mir die Kartoffeln nicht schimpfen. Ein bisserl Kartoffel zum Gulasch
ist nicht schlecht. Betonung auf "bisserl", das Gulasch sollte schon noch
zwanglos sichtbar bleiben.

Dir geht die schwarze Phantasie durch.

Ciao
Ottmar 
-- 
Am 8. Tage schuf Gott das Bier. Seitdem hat Ihn niemand mehr gesehen.
UNBEKANNT
<http://bzxgrskzsctqmmxkq.eroacywi.gmq/> <www.kufubcl-efmy.lv/querhixm>
<www.tyy-nvdqr.wr> <www.ttmaehzpbyzab.ja> <www.vulqayq-jnkd.od>