On 18. 07. 20 12:48:02 GMT Ivano Froehlich wrote:


Das geht uebrigens auch mit der - dem Duzen verwandten - Titulierung
"Herr Kollege". Normalerweise spricht man so zu gleichrangigen, aber
ich entsinne mich an eine Episode als Student auf der Universitaet,
als ich mich mit einer (sehr kurzen und uninformativen) Antwort des
Dozenten nicht begnuegen wollte und nicht ging, waehrend er sich schon
dem naechsten Fragenden zuwandte. Sein "brauchen Sie noch irgendetwas,
Herr Kollege?" machte den Rangunterschied zwischen uns so deutlich klar,
wie das nur irgnedwie ausgedrueckt werden konnte, eben weil es undenkbar
gewesen waere, auf gleicher Ebene zu antworten.

Servus,
   Ivano

-- 
http://iqjipkinnycz.qt/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Ivano - Liebe, die kaum rollt.
(Sloganizer)