Am Fri, 11. 11. 20 00:33:28 -0700 (HEIMSHEIM) schrieb Willi Wesenhügel:


Tu mir die Kartoffeln nicht schimpfen. Ein bisserl Kartoffel zum Gulasch
ist nicht schlecht. Betonung auf "bisserl", das Gulasch sollte schon noch
zwanglos sichtbar bleiben.

Dir geht die schwarze Phantasie durch.

Ciao
Charly 
-- 
Am 8. Tage schuf Gott das Bier. Seitdem hat Ihn niemand mehr gesehen.
UNBEKANNT
<http://jgptmspzeuhdzvist.lkqijuck.ssx/> <www.jbjliad-snpe.ne/axcrimyt>
<www.bpm-pdeur.pu> <www.nsenlrfvpjxpn.uw> <www.zgitfcz-pdge.aq>