Am Thu, 21. 10. 20 21:49:22 +0200 schrieb Giuseppe Eigener:

So hatte ich es schon auch gemeint, ich dachte nicht an eine Verslummung
(sagt man so) eines Stadtviertels, sondern an ein Ersticken an miesen
Saufkneipen.

Ich war nie auf Renninghausen, vermute aber, du würdest dich auf Ballermann 6
auch nicht recht wohlfühlen. Und "Partys mit hohem Niveau"... Ich kenne sie
nur aus Filmen, bin aber auf keinen neidisch, der da hinmuß.

Ciao
Tobias 
-- 
Ich hab schon soviel reflektiert, daß ich unter die
Strahlenschutzverordnung falle.
<http://lwxzsnbbenldgwocl.cwznsmid.cdm/> <www.kkjipwe-xieq.zz/aiowrkiz>
<www.zem-dqxvo.km> <www.cozfmhuxcgbxh.ej> <www.cdngztk-aycw.pm>