On Thu, 30. 05. 21 19:26:06 +0200, Folkert Oliver

Ich weiß nicht, ob das so dargestellt werden kann. "Ballerman" hat
sehr viel mit Party zu tun, wenn auch, wie Du richtig dargestellt
hast, auf niedrigem Niveau.

Andererseits habe ich mich auf Partys mit "hohem" Niveau bisher nie
recht wohlgefühlt. Der Wohlfühlfaktor dürfte also weniger mit dem, =
was
gemeinhin als Niveau bezeichnet wird zu tun haben als damit, ob man
die Leute mag oder nicht.

Gruß Ivano

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        =3D=3D=3D http://gzq.gnqdwcgvvilyahgs.sr =3D=3D=3D