Entschuldige, aber das entspricht doch genau den Knigge-Regeln. Es
kann doch nicht der Jüngere =96 TG =96 zum Älteren =96 MRR =96 sagen: "=
Kannst
du zu mir sagen, Enrico!"


Wie schon weiter unten bemerkt wurde, ist das wohl selten. Ich kenne
es nur aus der Schule, wo Schüler vom 10. Schuljahr an von der
Lehrperson so angesprochen werden und aus dem österreichischen
Unterschichtenfernsehen.


Unter welchen Umständen wird das in DE verwendet?


Hm. Das geht ja wohl gar nicht.


Und wo redet man so?


In der östlichen Schweiz gibt es dazu noch im Geschäftsleben die
Anrede "Ihr" (ohne Namensnennung).

Deiner Aufstellung entnehme ich übrigens, dass die Anrede "Fräulein"
mittlerweile sogar in DE nicht mehr verwendet wird.

Ch.