Am Thu, 23. 09. 19 23:07:00 +0200 schrieb Tobias Geuenich:


Ja, schämst du dich nicht, Herr Geuenich, daß ich jetzt auf meine Alten Tage
noch den Bernard Ueberacher verteidigen muß? Freilich hat er keine Ahnung, wer
Schecklmann und Richard sind, hab ich die zwei doch postingschreibend schnell
mal erfunden.
H - oder gibt's die Szene wirklich? Machts mich nicht krank.

Ciao
Nuno 
-- 
Nun bist du mit Kopf durch die Wand. Und was wirst du in der Nachbarzelle
tun?
ULF E. ECHTERNACHT
<http://dldjczhzichzejvji.nzkpakjq.lut/> <www.hjiolpo-kggj.zg/hlmpefgm>
<www.giw-czftj.ry> <www.nefymcbbukctj.xm> <www.mmqlkgz-cnae.pv>