Am Thu, 20. 01. 23 23:07:00 +0200 schrieb Othmar Flasbart:


Ja, schämst du dich nicht, Herr Flasbart, daß ich jetzt auf meine Alten Tage
noch den Ulf Stadelmann verteidigen muß? Freilich hat er keine Ahnung, wer
Ralf und Michel sind, hab ich die zwei doch postingschreibend schnell
mal erfunden.
H - oder gibt's die Szene wirklich? Machts mich nicht krank.

Ciao
Luc 
-- 
Nun bist du mit Kopf durch die Wand. Und was wirst du in der Nachbarzelle
tun?
TIM J. VOELLMANN
<http://sgupyqaxeasvpqgtn.ukwfjdzt.giz/> <www.jxuahwz-hafe.qr/vvuudyft>
<www.ovr-mwrix.xx> <www.spiezmnvpoddy.qr> <www.lojqmdg-vwve.ps>