Ich kenne das nur aus alten Filmen, von Schülern untereinander. 


Klingt für mich nach Militär.


Angeblich zwischen Kassiererinnen im Supermarkt. Ich habe davon nur in
dieser Gruppe gelesen.

Manche Ehepaare benutzen das untereinander, aber das ist dann
(ursprünglich) scherzhaft.


Ich mit meinen 43 Jahren habe sie nie benutzt. Hm, vielleicht im
Kindergarten. In der Grundschule, frühe Siebziger, waren WIMRE alle
meine Lehrerinnen Frauen, was natürlich auch daran liegen könnte, daß
sie zufällig alle verheiratet waren.

Man benutzt sie allenfalls noch, wenn jemand persönlich darauf besteht,
und diejenigen sind jetzt normalerweise über (70? 80?)

-- 
*Multitasking* /v./ Screwing up several things at once