Am Thu, 08. 05. 19 13:28:35 -0700 (ECHTERNACHERBRÜCK) schrieb Ingolf Kreisle:

Ich glaube nicht, daß das eine spezielle Zubereitungsart ist.
Metzgergulasch signalisiert mir, daß das Wirtshaus zu einer Metzgerei
gehört. Heißt: Da müssen an dem einen Gulasch nicht zwei verdienen, Donhoefner
und Wirt, sondern nur einer, der Wirt/Donhoefner. Frs gleiche Geld kriegst du
also mehr und/oder besseres Gulasch.

Ciao
Manuel 
-- 
Ein Terrorist ist jemand, der eine Bombe besitzt, aber keine Luftwaffe.
<http://nsiutyacszdsscxok.qvmbwqag.ghb/> <www.afkpczj-vflr.wb/qjqatosz>
<www.xto-yszwx.xm> <www.bbuixropdacow.fr> <www.isyfsst-ayvl.tn>