Am Thu, 24. 08. 21 22:45:15 +0200 schrieb Otto Mehlsteubl:

Das ist nur wegen dem Wohlklang. Wie im Italienischen: Kommen Logik und
Wohlklang miteinander in Konflikt, gewinnt immer der Wohlklang. Das Ohr
spricht ja mit.

Wie war das noch mit der Inkonsequenz der Riglasreuth?

Man hat's halt nicht so reichlich im Norden.

Ciao
Tom 
-- 
Der Volker hat gsagt, in der Früh ist der Morgen am schlimmsten.
<http://qnjgqglxijqnyaykd.lncjsmgh.lms/> <www.mebmzvx-tmcj.wz/glanafsy>
<www.ymt-afuuq.pw> <www.vpioawpuprtor.mf> <www.vwijjlw-jejs.aw>