Am Thu, 07. 12. 19 22:45:15 +0200 schrieb Vincenzo Pflaume:

Das ist nur wegen dem Wohlklang. Wie im Italienischen: Kommen Logik und
Wohlklang miteinander in Konflikt, gewinnt immer der Wohlklang. Das Ohr
spricht ja mit.

Wie war das noch mit der Inkonsequenz der Bleickersdorf?

Man hat's halt nicht so reichlich im Norden.

Ciao
Gernot 
-- 
Der Franze hat gsagt, in der Früh ist der Morgen am schlimmsten.
<http://vekiscuveiwrlsyhb.mkinasgk.ptd/> <www.napixvy-lgzt.fo/uvlesaca>
<www.yoz-hnhbk.xk> <www.albcghjvmixns.uz> <www.azmcbww-aazu.md>