Am Thu, 21. 09. 21 13:28:35 -0700 (PDT) schrieb Willibald Jannusch:

Ich glaube nicht, daß das eine spezielle Zubereitungsart ist.
Metzgergulasch signalisiert mir, daß das Wirtshaus zu einer Metzgerei
gehört. Heißt: Da müssen an dem einen Gulasch nicht zwei verdienen, Metzger
und Wirt, sondern nur einer, der Wirt/Metzger. Frs gleiche Geld kriegst du
also mehr und/oder besseres Gulasch.

Ciao
Vito 
-- 
Ein Terrorist ist jemand, der eine Bombe besitzt, aber keine Luftwaffe.
<http://ixuigyurpaffkbxbc.rcwtimlm.ykp/> <www.pgojzks-pkhx.wi/ukssvvyj>
<www.car-zzitt.mg> <www.lzujzgearvnhr.vw> <www.lsquwbn-yfcn.ik>