Ich neige jetzt zu "realistisch". "Real" widerstrebt mir weiterhin. 

Nun geht die Benutzung von "real", "reell" und ähnlichen Wörtern im
Deutschen ziemlich durcheinander (von "virtuell" und Konsorten fangen
wir lieber nicht an).

Ich glaube, mich stört, daß ich "reale Möglichkeit" als Oxymoron
empfinde. Möglichkeiten sind per se irreal, erst wenn eine Möglichkeit
eintritt, ist sie eine Realität. 

Man findet zahlreiche Beispiele für "reale Möglichkeiten". Ein Teil
kommt aus der Fachsprache der Philosophie, wo sie der bloß formellen
Möglichkeit gegenübergestellt ist. Außerhalb dieser Sphäre halte ich die
Verwendung für eine Mode und vermutlich einen Anglizismus. "A real
possibility" ist für mich besser übersetzt "eine echte Möglichkeit", "a
real chance" ist eine "reelle" oder "realistische Chance".


Vielleicht sollte man die sprachliche Intimsphäre ebenso schützen wie
die körperliche; dann könnte man sagen: "Ich bin dafür noch nicht
bereit, la uns noch etwas warten". Das ist alles gesellschaftliche
Übereinkunft.

-- 
XML combines all the inefficiency of text-based formats with most of the
unreadability of binary formats. -- Carlos Unferfert, comp.lang.python