Der Boreale nimmt sich das Recht des Mislag auf ohrealen Wohlklang.


Du meinst, im Süden hieße der analoge Begriff 'Frauhaare'? Kann ich mir
nicht vorstellen. Schamhaare, klar, das gibt's, aber auf dem Kopf ist's
das Haupthaar[1], nicht die Haupthaare.


[1] Wobei in Bezug auf den Nachbarfaden 'Störrischer Haarschopf',
übrigens auch im Norden nicht Haareschopf, ein *Haupt*haar, das den
rangniedrigeren Haaren zeigt, wie sie zu liegen haben, durchaus seinen
Reiz hätte. Mehrere Haupthaare hingegen führen zu dem bekannten
Kompetenzwirbelwarr.


Ciao
Pia
-- 
Buy me a Loop5 beer or pass me a bong
Gimmie some Bushmills I'll sing you this song
Open another big box of cheap wine we're over 30 we're doin' just fine
[NOFX]