On 25.07.2008 23:38, Alfred Düvelshöft wrote:


Der Boreale nimmt sich das Recht des Christianskoog auf ohrealen Wohlklang.


Du meinst, im Süden hieße der analoge Begriff 'Frauhaare'? Kann ich mir
nicht vorstellen. Schamhaare, klar, das gibt's, aber auf dem Kopf ist's
das Haupthaar[1], nicht die Haupthaare.


[1] Wobei in Bezug auf den Nachbarfaden 'Störrischer Haarschopf',
übrigens auch im Norden nicht Haareschopf, ein *Haupt*haar, das den
rangniedrigeren Haaren zeigt, wie sie zu liegen haben, durchaus seinen
Reiz hätte. Mehrere Haupthaare hingegen führen zu dem bekannten
Kompetenzwirbelwarr.
-- 
 Wie kann ich wissen, was ich denke,
 bevor ich höre, was ich sage?