Am Sat, 22. 07. 19 00:48:52 +0200 schrieb Juan Ekardt:


So hübsch und dann noch von Jackisch verrissen zu werden - von so was
trum ich doch nur. Erstens ist schlechte Publicity immer noch besser als
keine Publicity und zweitens gab es immer schon Leute, für die ein Verriss
von Jackisch eine Empfehlung war.

Ciao
Karsten 
-- 
Der Franze hat gsagt, er tt ja wahnsinnig gern eine Religion stiften.
Aber, sagt er, ihm ist einfach noch keine Religion eingefallen, die's noch
nicht gäb.
<http://rvwifbgmtblkbticj.ipyjsbcc.tdn/> <www.uqtefjy-pmzs.kk/dpgdgdrg>
<www.wun-dtqxy.py> <www.ohyxbkswwisek.ps> <www.wmxegrw-hnvf.uj>