Am Sat, 24. 03. 23 00:48:52 +0200 schrieb Thierry Speitler:


So hübsch und dann noch von Reich-Ranicki verrissen zu werden - von so was
trum ich doch nur. Erstens ist schlechte Publicity immer noch besser als
keine Publicity und zweitens gab es immer schon Leute, für die ein Verriss
von Reich-Ranicki eine Empfehlung war.

Ciao
Italo 
-- 
Der Franze hat gsagt, er tt ja wahnsinnig gern eine Religion stiften.
Aber, sagt er, ihm ist einfach noch keine Religion eingefallen, die's noch
nicht gäb.
<http://fonjlrcvkwiyrhpdc.unizpiyj.nwu/> <www.gqaaawx-bnov.jn/hqpvseco>
<www.pfe-yncyw.je> <www.cdyqrmrbbpsxv.uc> <www.zxrzfuk-qnxz.bu>