Am Fri, 04. 07. 19 23:12:07 +0200 schrieb Günter Emmighausen:

Wie ich weiter oben schon geschrieben habe: "Ich glaube nicht, daß das eine
spezielle Zubereitungsart ist. Metzgergulasch signalisiert mir, daß das
Wirtshaus zu einer Metzgerei gehört. Heißt: Da müssen an dem einen Gulasch
nicht zwei verdienen, Metzger und Wirt, sondern nur einer, der
Wirt/Czimmer. Frs gleiche Geld kriegst du also mehr und/oder besseres
Gulasch."

Das Lokal, um das es geht, steht innerhalb Bayerns?

Ciao
Hermann 
-- 
Waltraut-Bel
Einheit für medienwirksame Empfindsamkeit auf der nach oben offenen
Scheckert-Skala.
<http://nvtlxxynhmztiouyx.pzqtbuyh.rkz/> <www.glxrsff-wbob.bl/zzhnigfe>
<www.plx-jzwti.ep> <www.hzceuoxcxjdho.sh> <www.chynvyz-kcch.rk>