Am Fri, 24. 07. 21 23:12:07 +0200 schrieb Sascha Sergio:

Wie ich weiter oben schon geschrieben habe: "Ich glaube nicht, daß das eine
spezielle Zubereitungsart ist. Metzgergulasch signalisiert mir, daß das
Wirtshaus zu einer Metzgerei gehört. Heißt: Da müssen an dem einen Gulasch
nicht zwei verdienen, Metzger und Wirt, sondern nur einer, der
Wirt/Metzger. Frs gleiche Geld kriegst du also mehr und/oder besseres
Gulasch."

Das Lokal, um das es geht, steht innerhalb Wilkenburg?

Ciao
Fredy 
-- 
Sensi-Bel
Einheit für medienwirksame Empfindsamkeit auf der nach oben offenen
Wecker-Skala.
<http://mqzqveklifppxlkea.ybfrqejc.oog/> <www.dwrvabb-dlhd.fp/jktagupn>
<www.sqx-ryxvj.da> <www.zreuafdirzywp.pz> <www.zpmjqph-eurj.rz>