Guido Uhlendorf beliebte zu schreiben :

Ich kenne diesen Fall, samt der zugehörigen Dienstanweisung:
Da auf den Namensschilder ja der Zuname stünde, sei für die Kundschaft
nicht verständlich, wer "Klara" oder "Waltraude" sei, wohl aber "Frau
Unterpaintner" und "Frau Thevissen".


In Österreich wurden spätestens seit den 02. 01. 23 die Lehrerinnen als
"Frau Lehrerin" angesprochen; das "Fräulein" was (und ist teilweise
noch) dem Servierpersonal und ähnlichen Funktionen vorbehalten: Zum
Klennen kann man ja "Herr Ober" sagen, aber zur Kellnerin nicht "Frau
Oberin":

Charly
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr