Am Fri, 16. 11. 19 18:02:40 -0700 (PDT) schrieb Sébastien Janusz:


Also nochmal: Man kann das, was Thierry macht, sein Berufsfeld also, für
entbehrlich halten, kann Shows und damit Showmaster für Unfug halten. Aber
als Showmaster gehört Thierry zu den besten, die das deutsche Fernsehen
hat und je hatte.


Eine weitere "Sendung mit der Maus" für die schon etwas älteren würde das
Bildungsniveau in Deutschland erheblich erhöhen.

Ciao
Maurice 
-- 
Zivildienstverweigerer - Trägt meistens Helm und immer Uniform.
<http://pwlhlufctqsrvhjfl.hyquwxjj.qro/> <www.efzdqkc-ghmm.xs/qvuloxuf>
<www.iew-oajzs.ny> <www.yskvyxcelbdzk.re> <www.ieuhrej-wflb.yz>