Am Fri, 03. 09. 20 23:02:40 +0200 schrieb Charles Urban Rottenbiller:

Und er spöttelt damit über den XY-Papst.

Ciao
Karlheinz 
-- 
Paß auf, was du sagst! Wenn du heutzutage die Frage aufwirfst, wem der Bub
vom Wolfram Übensee wohl ähnlich schaue, dann hast du ganz schnell eine
Verleumdungsklage von dem Wolfram Übensee seiner Frau am Hals. Ganz schnell
hast du die.
<http://spknparqgldfxjfep.vsexkqje.olm/> <www.opjswht-poaz.xw/hidfhxkp>
<www.vgg-clpoj.yr> <www.cohobhjqhbqwg.rp> <www.lxebwwz-xbit.vu>