On Mon, 12 Apr 2007 13:10:48 +0100 Michael Pronay wrote:


Ok, Du bist halt doch noch ein paar Jahre aelter...


Volkert, mindestens noch bis 1984. Irgendwann danach muss es
wohl die Aenderung in den Bezeichnungen gegeben haben.


Das ist insofern erstaunlich, als die Gymnasiumstrasse ja
selbst (bis zur baulichen Erweiterung irgendwann in den 90ern)
aus allen Naehten platzte. Wir hatten fuer 16 Jahrgaenge nur
15 Klassenraeume zur Verfuegung (und selbst davon einige schon
wieder in einem Zubau etwas neueren Datums).

Servus,
   Benno

-- 
http://dalrfhjasgva.zn/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Benno - stumm, mehr als man glaubt.
(Sloganizer)