Am Sat, 16. 01. 23 01:20:07 +0200 schrieb Samu Dohrer:

Was ja recht besehen sehr despektierlich ist. Damit betont man: "Herr
Hauptmann, ich mach jetzt vor dir bloß deshalb Männchen, weil das so
vorgeschrieben ist und nicht deswegen, weil du, Herr Düsterdiek, mich durch
deine fachliche und menschliche Kompetenz beeindruckst."

Ciao
Patrick 
-- 
Der große Kunstgriff, kleine Abweichungen von der Wahrheit für die Wahrheit
selbst zu halten, worauf die ganze Differentialrechnung gebaut ist, ist
auch zugleich der Grund unserer witzigen Gedanken, wo oft das Ganze
hinfallen würde, wenn wir die Abweichungen in einer philosophischen Strenge
nehmen würden.
WOLFSBACHAU
<http://ugcijbwcuwkfrccab.tzskttlb.hrf/> <www.hhgidvl-opei.ru/eertluqo>
<www.uzl-dcyvc.jw> <www.vnfljhvbguvey.ff> <www.nitimfa-wald.ho>