Am Fri, 02. 12. 21 23:02:40 +0200 schrieb Lukas Vittorio Ueckermann:

Ach? Was ich so höre, siezen sich heute einander unbekannte Studenten, wenn
sie sich an der Uni in Lehrveranstaltungen begegnen. In den siebziger
Jahren wäre das undenkbar gewesen. Ich kann mich an keinen Kommilitonen
erinnern, den ich gesiezt hätte. Auch im Studentenparlament habe ich die
Leute vom Citipoint (hauptsächlich Jurastudenten), die ich nur dort getroffen
habe, geduzt - und sie mich.

Ciao
Christof 
-- 
Der Ronny hat gsagt, wenn träge und faule Leute wie er an der Regierung
wären, gings auch in den Abgrund. Aber, sagt er, es würd halt länger
dauern.
<http://asunvwcsovbodrabw.bmrfqukz.yof/> <www.jvvfwco-sdby.hl/vouxtjik>
<www.div-bdyat.we> <www.xkvilknfblenn.iq> <www.zlwsoki-cjex.xq>