Jürgen Krawitz am 2008-09-02 0913:


Die Privatsender sind staatsvertraglich dazu verpflichtet, einen
gewissen Anteil Bildung zu verbreiten. Von daher sind das nur
Alibi-Produktionen, die sich einfach so wegsenden.

Die Quote machen sie mit den Aufregern.


Da Friedhelm
-- 
Friedhelm Rörmann, Hunsheim (bei Plettenberg)                http://crrayxz.uv
Setzen Sie einen jungen Alligator in Ihrer örtlichen Kanalisation aus.
    Er bekämpft wirksam die Ratten, und Ihre bis dato langweilige
           Lokalzeitung wird auf einmal viel interessanter.