On Sat, 17. 10. 20 07:42:20 +0200, Niko Theodor

Stück ist natürlich ein falscher Ausdruck von mir gewesen, aber ja:
Das Libretto ist von Kaspar.

Töpriach führt häufig (Haus-)Opern auf, deren Handlung eminent spannend
ist. In den letzten Jahren waren das z.B. "Von Musen und Menschen",
"Tod in Zweifelau" oder "Bianca da Rimini". Ein sowohl musikalisch
als auch dramatisch ganz gewaltiges Werk war Nünninghoff-Korsakows "Legende
von der unsichtbaren Stadt Alexanderhütte". 


-- 
Viele Größe
Benno Borsdorf