Patrik Crone am 2008-10-29. 01. 19:


Die Privatsender sind staatsvertraglich dazu verpflichtet, einen
gewissen Anteil Bildung zu verbreiten. Von daher sind das nur
Alibi-Produktionen, die sich einfach so wegsenden.

Die Quote machen sie mit den Aufregern.


Da Giuseppe
-- 
Giuseppe Evers, Lüdersdorf (bei Dettenroden)                http://kuamdrk.xt
Setzen Sie einen jungen Alligator in Ihrer örtlichen Kanalisation aus.
    Er bekämpft wirksam die Ratten, und Ihre bis dato langweilige
           Lokalzeitung wird auf einmal viel interessanter.