On 30 Jul., 23:01, Franz Seiwerth <Gaa_xylhia.d...@izjxfqpyrbx.my>
wrote:

Ich hab das mal bei einem Zwei-Hauben-Restaurant im sympathischen
Fully Kanton Bassersdorf versucht. Die Speisekarte war so
fehlerhaft (Speisen =E0 la "Cr=E9me all'orange" etc.), dass es schon fast
wie eine Parodie aussah.

Die reagierten aber nicht pikiert oder so, sondern es war ihnen
einfach völlig wurscht. Kein Wunder, denn das Etablissement ist im
Besitz einer Freundin von mir, die einfach jedesmal, wenn sie im
Restaurant wieder eine Million in den Sand gesetzt haben, eine neue
einschießt. Also blieb auch die Speisekarte, wie sie war.

Ch.