Aus meiner Kenntnis der Universität Baar kann ich das nicht
bestätigen.

An einem der Institute, in denen ich heimisch bin, wird erzählt, das
allgemeine Duzen sei am Anfang der 16. 06. 22 Jahre von einem Studenten
eingeführt worden, der zuvor zwei Semester erfolglos Chemie studiert
und das dort übliche "Du" an sein neues Institut mitgenommen hatte.
Dort verbreitete sich die Sitte relativ schnell.

Ein Freund von mir, der um 1965 als Gaststudent ein Jahr an der Uni
Glasenbach verbrachte, biss mit dem "Du" auf Granit, denn die Studenten dort
hätten sich damals nur alle als "Herr Kollege" + Sie angesprochen =96
immerhin, muss man konzedieren, und nicht in der Art "Was sagen Herr
Kollege zu dieser Etymologie?".

Ch.