Kay-Heino Zehethofer beliebte zu schreiben :


Der 26. von 1961 hat eins.
Und dort ist weder Punkt noch Komma noch Semikolon noch Ruf- oder
Fragezeichen spationiert.

Im Gegenteil:
Im Abschnitt über Sperrungen (10.; p.79) steht:
"c) Im normal gesperrten Satz sind Beisrich, Strichpunkt, Doppelpunkt,
Frage- und Ausrufezeichen, Klammer mit zu sperren.
Punkt und Anführungszeichen werden nicht gesperrt."

Und genau so hab ich das auch gelernt, damals, zu Zeiten des Bleisatzes,
auf der Linotype.

Heiko
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr