Detlef W. Fifeik schrieb:

[Sprechausbildung]


Haben die Pauker immer noch nicht begriffen, dass es nicht 
genügt, selbst vorbildlich zu sprechen?

Nur Kleinstkinder lernen die Feinheiten der Sprache implizit. 
Daraus folgt, dass man jemandem ohne Sprechschulung in den 
Schulen sein Leben lang anhören kann, aus welchem Milieu er 
stammt. - Wer von Chancengleichheit spricht, muss Aussprache (und 
sonstige Umgangsformen) in der Schule als Pflichtfach einführen. 
(Das ergäbe auch weniger dumme Manager, weil die Auswahl an 
Aufstiegs-Kandidaten sich vergrösserte.)

Gruss

Luciano