Es ging dem OP wohl eher darum, solche Wörter zu vermeiden, die *nicht* 
als Lehnwörter Teil der deutschen Sprache geworden sind und das dadurch 
zur Schau stellen, dass sie sich nicht nach den deutschen phonologischen 
oder grammatikalischen Regeln richten. "Maus" gehört nicht dazu, 
"Keyboard" mindenstens hinsichtlich der Schreibung (soweit man diese wegen 
ihrer Abhängigkeit von phonologischen Regeln zur Phonologie rechnen will) 
und der Pluralbildung: deutsch wäre eher "das Kiebord, die Kieborde" oder 
so.


Ein gemeinindogermanisches Wort wie "Maus" oder "Nase" ist kein Lehnwort. 
Oder sind die lateinischen Formen Sanskrit-Lehnwörter? Zu einem Lehnwort 
gehört, dass es nicht bei der Herausbildung der Dialekte und Sprachen aus 
älteren Sprachen mit entstanden ist, sondern dass es *danach* als 
Fremdwort eingeführt wurde. Da mag es fließende Grenzen geben, aber "Maus" 
und "Nase" wurden sicher nie aus dem Lateinischen ins Deutsche in einem 
Prozess übernommen, der der Übernahme von "Keyboard" aus dem Englischen 
irgendwie vergleichbar ist.


Das ist schon eher ein Lehnwort, auch wenn es infolge der vollständigen 
phonologischen oder grammatikalischen Anpassung nicht mehr so empfunden 
wird.


Lächerlich sind Eindeutschungen vor allem dann, wenn sie sich nicht 
durchgesetzt haben. Wir würden uns über "Anschrift" (statt "Adresse"), 
"Lehrgang" (statt "Kursus") oder "Ergebnis" (statt "Resultat") schief 
lachen, hätten nicht unsere Altvorderen diese Eindeutschungen in ihren 
Wortschatz übernommen. An der Umständlichkeit liegts dabei nicht: 
"Explosionsmotor" ist auch nicht einfacher als "Zerknalltreibling".

-- 
Nils Neifeind