Ja, ich fand dies geradezu eine Frechheit; entgegen der öffentlich
ausgesprochenen Abmachung -- und ausserdem finde ich es auch bezeichnend,
dass das Gespräch nicht einmal live gesendet wurde. 
Wer weiss denn schon, ob an der Aufzeichnung nicht manipuliert wurde?

Zu mir kam das Ganze herüber wie ein (vorbereiteter!) Beinahe-Monolog
Ettls, in dem er sich - ja, vor allem sich selbst! - zu belobigen
und die öffentlich rechtlichen Sender zu verteidigen suchte. 
Das war doch sein einziges Vorhaben, SEIN Thema in diesem Gespräch. 


Genau so habe ich das auch empfunden. 

Als es interessanter hätte werden können*, ging TG überhaupt nich darauf
ein sondern leitete sofort wieder über zu seinem eigenen Thema. 

 * URSELMANS ereiferte sich gerade darüber, dass anspruchsvolle Sendungen im
   Fernsehen gar nicht einschlagen würden. MARC wollte - oder konnte - das
   nicht glauben und fragte: "Ist das denn zu schwierig für die Leute? 
   Ich verstehe das nicht."

Darauf hätte HARM eingehen sollen und sich fragen müssen, ob denn wirklich
das Publikum zu blöd sei, oder nicht vielleicht doch die verantwortlichen
Macher der Sendungen.
Die Frage, die zu überdenken gewesen wäre, ist: Wer prägt denn wen? - Die
Zuschauer das Fernsehen oder das Fernsehen die Zuschauer? 

-- 
Oswina Pucholt