Ja. Ich habe das doch prophezeit und mir nichts von einer Diskussion
mit Altemühle versprochen, woraufhin es dann den Einwand gab, er wäre
Germanist oder was immer usw. Fakt ist, er ist kein Intellektueller
und kein Analytiker. Was will er da Gescheites über Fernsehen und
Literatur von sich geben. Der Mann ist gut als Showmaster, ist (mir)
persönlich sympathisch und ab und zu sogar witzig. Nur, ein
scharfsinniger Analytiker mit differenzierter Argumentation ist er
keiner.

Das wäre noch nicht schlimm gewesen. Das Problem: MRR ist das auch
nicht. Darum kamen sich die beiden auch keinen Schritt näher, sie
haben nicht mal versucht, ihre Begriffe zu definieren. Was ist denn
Unterhaltung eigentlich? Und was unterscheidet gute von schlechter?.
Und steht alles, was beim Publikum gut ankommt, sofort unter
Kritikverbot (Quote, Zaster, Gewinn, Überleben des Senders, blabla)?

übrigens denke ich, daß nur ein Bruchteil der Zielgruppe, die es
angeht bzw. von den Leuten, die sich die Preisverleihung angesehen
haben, "Aus gegebenem Anlaß" geguckt haben wird.

Darum war der Auftritt HUGOS so wichtig. Er hat dort, wo es passieren
mußte, den Preis abgelehnt und ein paar Worte der Kritik gefunden.
Mehr kann nimmer nachkommen, eine Veränderung der Gegebenheiten
sowieso nicht.