Am Sat, 10. 03. 20 14:38:34 +0200 schrieb Adrian Nestler:

Böse,
wie nur eine Sütterlinschrift böse sein kann, 
verbreitet er sich auf liniertem Papier. 
Alle Kinder können ihn lesen 
und laufen davon
und erzählen es den Kaninchen, 
und die Kaninchen sterben, sterben aus. - 
Für wen noch Tinte, wenn es keine Kaninchen mehr gibt!

Ciao
Nils 
-- 
Dieses ist, / Was ihr nicht wißt, / Eines unsrer dicksten.
<http://avtlhrixnscpurtnx.mddtoxsg.ooy/> <www.vpyxttr-pzff.bx/pdldbbsi>
<www.noq-svflb.np> <www.phoozgmlpuoaa.ew> <www.ejwlkxd-jcbs.fk>