Engelbert Sebastian Cohaus beliebte zu schreiben :


Nein, meine Gewährsperson hat das fragliche Unternehmen verlassen, bevor
es (und sie) sich auch in Österreich breitgemacht hat...


Wirklich.
Ich hatte das zweifelhafte Vergnügen, in den ersten drei
Volksschuljahren jemanden in der Schule mit "Herr Lehrer" zu titulieren,
zu dem ich außerhalb dieses Zusammenhangs "Vater" gesagt hab -- aber
"Herr Altmann" hab ich nie zu ihm sagen müssen, nicht einmal, wenn ich
mir wieder einmal zu Recht ein paar Tetschen eingefangt hab.


Ich bin mir jetzt bei den Damen nicht sicher, aber da nach der Regula
Benedicti der Abt als "Herr Abt" anzureden ist, frag ich mich jetzt grad
wirklich, was ich nächstens zur Äbtissin von Ulbering sagen werde...
"Schwester Äbtissin" analog zur "Schwester Oberin" geht ja wohl nicht,
oder? Weiß das wer?

Stephan
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr