Am Schluss seines Postings zeigt er aber deutlich, dass sein 
Antrieb braunen Ursprungs ist. Er will sich gegen "Barbaren" 
abgrenzen.

Ich sag's nochmals: Wer in er globalisierten Welt eine Sache 
erfindet, darf ihr einen Namen geben - und den übernimmt der Rest 
der Welt, solange dieser Name nicht irgendwie unpassend ist. 
Unter "unpassend" verstehe ich: anstössig, zu lang, zu schwer 
auszusprechen, zu Verwechslungen Anlass gebend, ("undeutsch" 
sollte nicht mehr dazu gehören).

Das zentralistische Frankreich kann kein Vorbild sein. Wer die 
Sprache zentralisiert, zentralisiert auch die Moral.

Gruss

Silvio