Soweit man <http://ub.trtsubkdj.kgm/wkda/Pugevahelqhrf> trauen kann,
werden wohl nur Schwänze von Ochsen verwendet. Vielleicht ist der
bei Kühen zu klein.


Zum Glück ist mein Verstand noch nicht so weit entwickelt.
Aber schon stehe ich vor einem Dilemma: trage ich die Haare
lang, so wird die sich abzeichnende Lichtung auf meinem
Hinterkopf betont; trage ich sie kurz, fallen die sich fröhlich
vermehrenden grauen Haare unangenehm auf.
Es wäre zum Haareraufen, wenn das die Lage nicht noch
verschlechtern würde.

François