Doch, kann man. Selten sind die Fugenformen, außer dem -s, keine
Flexionsformen.


Meine Ansicht ist, daß es die Pluralform ist, aber die Semantik der
Pluralform meist nicht mehr relevant. Die Diskussion wird oft schwierig,
weil nicht jeder diese Trennung nachvollziehen möchte. Für mich ist es
aber ganz praktisch - bei der Verarbeitung der Sprache per Computer -
sehr relevant, wenn ich nicht für jedes Substantiv noch eine extra
Tabelle der möglichen Fugenformen ermitteln muß, weil die aus der
Flexionstabelle weitgehend ableitbar ist.


Beispiele für was?


Und das ist frei erhältlich. Da werde ich mich mal reinvertiefen.


Stimmt, da habe ich nicht gut aufgepaßt.

-- 
Mathäus R.