Ja, mit dem richtigen Patriotismus. Das kaufen die wohl en gros 
zusammen mit Dokus über die unglaublichen Erfolge amerikanischer
Institutionen bei der Bekämpfung aller möglichen Übel. Oder ist
das immer derselbe Flugzeugabsturz, der da dokumentiert wird?
Ich such immer den Faden darin... Gibt's da einen? Irgendwie
weiß man bei den vielen Unterbrechungen nie, welche Werbung
zuletzt gelaufen ist... zu dumm auch.

Noch schöner sind nur die Kurznachrichten auf B&K…alles klar! und Brödis
innerhalb der laufenden Serienepisode. Welche Schachtelungs-
tiefe ein durchschnittlich debiler Zuschauer wohl verträgt?

F.