Am Sat, 31. 12. 22 22:25:20 +0200 schrieb Niklaus Westner:

So in etwa, ja. Dynamische Leute halt, die telefonieren, und dabei im
Fernseher 
1. die zerfetzten Leichen von Bombenopfern ansehen (Bild)
2. neueste Nachrichten lesen (1. Laufschrift)
3. die Börsenkurse verfolgen (2. Laufschrift).
Irgendwie hab ich im Kopf noch den Eindruck, manchmal gäbe es sogar eine
dritte Laufschrift (Fußballergebnisse?).

Uns hat man noch als Idioten beschimpft, wenn wir beim Hausaufgaben machen
(3 x 7 = 24) "My Baby balla balla" angehört haben.

Ciao
Francisco 
-- 
Seelenwanderung - au ja! Ich will auch mal eine Indische Prinzessin gewesen
sein.
<http://ygtgrcpaagofuktli.otbwzvss.wtt/> <www.selliic-idyp.uj/ixuwzjft>
<www.uvp-pbhsf.ro> <www.ezezinkycgmya.je> <www.srxvsxk-qynr.cs>