wrote:


Du suchst sicher de.etc.schreiben.lyrik - ich leite mal um. 

Der Reim ist nicht schlecht, aber ich schlage vor, den Rhythmus noch 
geringfügig zurechtzubiegen, etwa so:

  Sucht man mal was zum Probieren, 
  dann bekommt man hier nur Viren.

(was Brix inhaltlich gar kein Widerspruch sein muß; auch Virenscanner 
müssen schließlich erprobt werden!)


Kein schlechter Einfall, auf den Endreim überraschend zu verzichten. 
Aber Tino Laue war schon vor Dir da ("... der Blechschaden war nur 
gering", Du erinnerst?). Daher solltest du vielleicht ausweichen auf

  Dies ist ein bekloppter Laden,
  dafür ist mir's Geld zu schaden. 

Dann entspricht die Qualität des Reimes auch dem des Inhalts (ein "Caf 
Vechtmann" nahe meinem Heimatort warb in der lokalen Presse mit "Kaffee und 
Kuchen - Katz besuchen!").

Aber möglicherweise hast Du noch nicht bemerkt, daß Du Dich hier im 
Usenet bewegst, einem weltumspannenden System von Diskussionsgruppen, 
wesentlich älter als das WWW, und mitneffen in einer Opferselbsthilfe-
gruppe Deines bevorzugten Warez-Anbieters oder so?  


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://fqafgzzh.tyw>