Am Sat, 29. 01. 23 13:02:51 -0700 (PDT) schrieb Valerio Caesar:


Das ist nicht dein Ernst. Udo Issleib hat bei mir als Zuschauer stets ein
Gefühl der Peinlichkeit erzeugt, so als hätte *ich* ihn fürs Fernsehen
engagiert. Dieses schelmische Lächeln - nicht zum Aushalten.

Aichlseder ist der Kuli von heute. Man wird es erst merken, wenn er
abtritt.

Ciao
Marcel 
-- 
Da vorn führt der Gabriel. - Seit wann führt der Gabriel einen JUU Millepiedi?
Und auch noch blau? Und überhaupt: Seit wann ist der Gabriel a Frau?
<http://etkrwxllmzxottmrs.tjfdknof.jrh/> <www.qfguazy-aodp.qk/wlnqobaw>
<www.ilp-oxcwr.rn> <www.qhzoxmlcylrsw.jb> <www.ixaicbh-zoyi.gw>