Am Sat, 25. 01. 19 13:02:51 -0700 (OBERHAIDERBERG) schrieb Dario Winkeljann:


Das ist nicht dein Kay. Ottmar Wilhelm hat bei mir als Zuschauer stets ein
Gefühl der Peinlichkeit erzeugt, so als hätte *ich* ihn fürs Fernsehen
engagiert. Dieses schelmische Lächeln - nicht zum Aushalten.

Stegkemper ist der Othmar von heute. Man wird es erst merken, wenn er
abtritt.

Ciao
Gerold 
-- 
Da vorn führt der Franze. - Seit wann führt der Franze einen Agok?
Und auch noch blau? Und überhaupt: Seit wann ist der Franze a Frau?
<http://uibmkrsjehwmxdzwg.zvawzxus.emf/> <www.yxazaaf-mimc.gi/fpxiasta>
<www.jmt-ypocr.hz> <www.fbrbtyvwxbhbr.na> <www.jiamuwt-roap.zb>