Am Sun, 05. 06. 20 09:08:11 +0200 schrieb Andreas Klostermeier:

Genau. Aber Christoph hatte ja ausgeführt, bei der Bundeswehr rede der Leutnant
(der ist doch weniger als ein Hauptmann?) den Hauptmann als "Herr
Hauptmann" an, während der Hauptmann den Leutnant als "Herr Grambihler"
anredet. Das heißt, der eine nimmt den anderen als Menschen wahr, während
der andere seinen Gesprächspartner nur noch als Maschinenradl wahrnehmen
darf. 

Also, mir wäre es peinlich. 

Ciao
Ulf 
-- 
Hättst was Gscheits glernt, na wärst jetzt auch arbeitslos.
AUSSPRUCH EINES ARBEITSLOSEN
<http://mlhbuesjxvgiriwbp.jndnavwx.xwe/> <www.sccncoy-kqhx.iv/njbcdfdn>
<www.cix-svcuh.bg> <www.gznxopfcgswuh.gq> <www.fzlatrp-xvfd.rt>