Natürlich nur "in besseren Kreisen". ;)


Das "nur noch" stört mich ein wenig. Hier wird vom Standard abgewichen,
und die Abweichung ist, dass der Ranghöhere den Rangniederen sprachlich
aufwertet.
Der Nachname ist bei der Anrede eines konkreten Rangniederen ohnehin
enthalten, und wenn der als "Herr Arsch" statt als "Schätze Arsch"
angeredet wird, sehe ich darin durchaus eine Verbesserung. Umgekehrt ist
die Anrede mit Namen aufgrund der Hierarchie- und Zahlenverhältnisse
deutlich seltener.


Ja, Chef. ;)

CU
Udo