"Mause" ist aber gar keine Flexionsform von "Maus", insbesondere nicht die 
Pluralform.


Eben nicht. Es gibt eine Reihe von Fugenendungen (wenn man, wie es auch 
bei der Silbentrennung geschieht, die Fuge zum voranstehenden Wort zählt) 
und eine Reihe von Flexionsendungen. Die Endungen in beiden Klassen sind 
ziemlich dieselben, aber die Fugenendungen eines Wortes sind keine 
Teilmenge der Flexionsendungen. "Mause", "Heizungs", "Liebes" sind keine 
flektierten Formen. Nur wenn man das Genus außer acht lässt, kommt man dem 
schon nahe: Neutra "Maus", "Heizung" und "Liebe" hätten solche 
Flexionsformen haben können.

-- 
Daniel Elsbecker