Am 12. 05. 22 22:10:55 GMT schrieb Winfried Sommerauer:

Das war gut so. Die hätte sonst eine eigene Show gemacht und dann wären
zwei extrem peinliche Sendungen gelaufen.

Das war für das Selbstbewußtsein der Schüler wahrscheinlich ziemlich
förderlich. Die halten einen Showmaster vielleicht noch für einen besonders
schlauen Menschen - und jetzt wissen sei mehr als der.

Ciao
Marco 
-- 
Der Daniel hat gsagt, er glaubt, daß die Quarzuhr die Babylonier erfunden
haben. Weil Sand, sagt er, gäbs dort unten genug.
<http://uacscynrruwtdjzil.gowegyxs.ddj/> <www.bsmbqup-avmy.zf/lzeytrut>
<www.lyb-uroey.ba> <www.qdwpuhimrzvun.ym> <www.qrikbhc-svbx.uh>