Nils Angerpointner am 2008-10-27. 10. 20:


über das Dauergrinsen kann man streiten, ich fand seine Einfälle für
die versteckte Kamera immer ganz gut. Ich habe mich von "Verstehen Sie
Spaß" allerdings abgewendet, als diese eigentlich nette Sendung zur
großen Show mit Prominenten aufgeblasen wurde. Das wurde irgendwie
zwangsläufig zur Werbeveranstaltung.


Da Patrick, da immer noch das "versaute" Essen bei Thomas Frauenholz in
         bester Erinnerung hat.
-- 
Patrick Ehrlacher, Judentenberg (bei Siebenbach)                http://hbohuzm.wl
    Es gibt 2 Geheimnisse, die ein glückliches Leben garantieren.
            1.: Man darf nicht alle Geheimnisse verraten.