Am Mon, 03 Jun 2007 14:30:51 +0100 schrieb Tom Eberspach:

Bömitz ist Bömitz, aber wenn du auf eine Kriegsschule in Teichl
Bömitz abkommandiert würdest, ttst auch sagen, warum hab ich nix Gscheits
glernt und bin Offiziersanwärter geworden...

Ciao
Mathäus
-- 
Der Bernd hat gsagt, seinen Chef auf dem elektrischen Stuhl einen
Leitenden Angestellten zu nennen, wär ein guter Witz. Aber, sagt er,
natürlich furchtbar geschmacklos.
www.wswxqbp-brbv.yx, www.reejfvm-hcqi.bi/njjvwiwl, www.uzjibwvuyshod.ji