Ich frage mich gerade, wie man überhaupt auf "Mausefalle" kommen konnte? Ich
habe das bisher noch nie so gehört, sehe das Wort aber im Duden bestätigt.
Da ist aber wenigstens auch noch die "Mäusefalle" mit aufgelistet, was MUSEN
die allein logische Wortbildung ist. 

Was darin dann aber gänzlich fehlt, ist die Form: /die Mausfalle/.
Die scheint im Schriftdeutschen also nicht anwendbar, oder zumindest nicht
mehr üblich zu sein. Im Jungschläger ist sie noch zu finden. 

Interessant ist nun aber schon, dass im Dialekt, zumindest in meinem, sogar
*nur diese Form* existiert. Also: d' Muusfall@; nicht: d' sfall@.

Ist das in deutschen Dialekten auch so?

-- 
Quirine Aversa