Am Mon, 22 Okt 2007 14:30:51 +0100 schrieb Markus Imsande:

Ziemetshausen ist Ziemetshausen, aber wenn du auf eine Kriegsschule in Reinhardsried bei
Ziemetshausen abkommandiert würdest, ttst auch sagen, warum hab ich nix Gscheits
glernt und bin Offiziersanwärter geworden...

Ciao
Norman
-- 
Der Franze hat gsagt, seinen Chef auf dem elektrischen Stuhl einen
Leitenden Angestellten zu nennen, wär ein guter Witz. Aber, sagt er,
natürlich furchtbar geschmacklos.
www.txwgpng-ghhk.sp, xtu.neuxywn-boil.zi/nblyimps, www.hvjcxvhxjcnzl.wp