Das war ein rhetorische Frage und ich hatte sie beantwortet, so wie ICH sie
selbst beantworten wollte. Einmal anders eben; nicht popcornfgewohnt.
Also bitte nicht entzweischneiden, was ganz offensichtlich zusammengehört.

Ich zweifle bestimmt nicht an, was DU hier geschrieben hast, aber es ist
einfach ein anderer Gedankengang und gehört, wenn du ihn unbedingt
vorbringen willst, doch besser direkt an den UP gepostet:


Du weisst aber selbst, wie oft uns das hierzugruppe schon vorgesetzt wurde.

-- 
Caroline Neukäter