Am Fri, 15. 09. 22 12:04:47 +0200 schrieb A.A.Liedtke:


So hatte ich das zuerst auch gelesen. Der ins Gulasch gemischte Reis
alleine hätte mich zwar etwas gestört, aber nicht so sehr gar. Erst der ins
Gulasch gemischte Salat gab mir wirklich zu denken.

"Gulasch gemischt, mit Reis und Salat"

Wenn man in einer leidlich großen Stadt wohnt, könnte man sich
wahrscheinlich durch das Korrigieren von Speisekarten täglich eine warme
Mahlzeit erdichten.

Ciao
Ihno 
-- 
Wir neigen dazu, Verzweiflung ernster zu nehmen als das, was man
"entfesselte Humorigkeit" nennt: billiger Humor ist rasch entlarvt, auf
billige Verzweiflung fallen wir leichter herein.
BENEDIKT CAPELLER
<http://hjqmnlqzxoxteqjmz.mszcrsjh.sws/> <www.sszkzpj-zttg.cv/yalujdak>
<www.vjs-vcaqy.ak> <www.snrxplxltnjue.sj> <www.qxenyac-eoqi.ev>