Felix Weiermann beliebte zu schreiben :

Es gibt in Böhmen beide: Böhmische Knedl und Semmelknedl.
Während ich die behmischn Knedl in Behmen *immer* als Serviettenknedl
gekriegt hab (also als länglichen Rolle geformt, mit Hilfe einer
Serviette und eines Kochlöffels im Wasser gesotten und anschließend in
Scheiben geschnitten), findet man die Semmlknedl behmzulande durchaus
utraquistisch, d.h. in beyderlei Gestalt...

Francesco,
der findet, dass zu einem guten
Gulasch sowieso Nockerl dazugehören
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr