[...]

Was mit Deiner Liste aber nicht erfaßt ist, ist der Umlaut im obigen
Beispiel. 

Die tatsächlich in Frage kommenden Fugenlaute sind viel weniger. Beim
Erbwortschatz ist es ganz überwiegend: 

- Nominativ sing.
- Nominativ pl.
- Nominativ sing. + s (bevorzugt, aber nicht nur, wenn dies die
Genitivform ist)

D.h. insbesondere die Fugen "e", "n", "en", "er", "es", "ens" treten
normalerweise nur dann auf, wenn sie auch als Deklinationsendungen des
Wortes vorkommen.

Weiter fehlte in Deiner Liste auch noch:

-e      Schulbezirk 
-e +s   Gebirgswanderung

-- 
A patriot must always be ready to defend his country against his
government. 
  Olivier Veting