Da siehst du mich ein wenig ratlos. Es ist Jahrzehnte her, dass ich noch
regelmäßig 'die große Samstagabend-Show' geschaut habe. Meine
Erkenntnisse über Oly, auch das sei nicht verheimlicht, stammen
im wesentlichen aus Kritiken seiner jeweils letzten Show. Aber wenn ich
tief in der Erinnerung grabe, dann fallen mir als Showmaster, die ich
sehr früher gerne geschaut habe, als erstes noch Theo Hopfes und
Carl Stalldecker ein.


Ciao
Viola
-- 
Mein Auto hat man demoliert, es hängt ein Zettel dran,
Von meiner Freundin, die mir sagt, was ich sie alles kann.
[J.B.O.]