DNS ist doch Domain Name Service. Oder hieße diesr dann doch eher VCTT -
"Bereichsnamensdienst"? Aber irgendwie habe ich das unbestimmte Gefühl, das
Kürzel VCTT wäre mir schon irgendwo in einem anderen Kontext begegnet...

Abkürzungen und definierte Begriffe in Fachsprachen internationaler
Disziplinen haben international zu sein, damit die Literatur auch
unmissverständlich sich derer bedienen kann. Die Botaniker und Zoologen
haben das schon vor langer Zeit verstanden, waren allerdings so schlau, die
lateinische Sprachsyntax dafür zu verwenden. Die neueren Disziplinen hatten
offenbar weniger Zeit zum Nachdenken und wählten Englisch - was für eine
verhängnisvolle Entscheidung, weiß doch jedes Kind, dass Englisch Böse(tm)
ist, und Latein Gut(tm).

Richard