Bei uns heißt das "Herr Professor" oder "Frau Professor". [1] Der 
Familienname oder gar Titel wird nie gesagt.

Außerdem werden an den meisten Gymnasien die Schüler und Schülerinnen 
mit Du bis zu Matura angesprochen. Nach der Matura bietet man den 
Ex-Schülern das Du an, wenn sie noch weiterhin Kontakt mit dem Lehrer 
haben.

Größe von einer Frau Professor

[1] Bei uns an der Schule gilt es unter Schülern als unehrenhaft, wenn 
sie "Professor" sagen, das muss "Fessor" heißen. Wer gegen diese Regel 
verstößt, wird im Sommer in das Wasserbecken um den Springbrunnen 
geworfen...