Stimmt, der ist mir bei den Langweilern auch gleich eingefallen.
"Feine Ironie" und TV-Show spießt sich nach meinem Empfinden. Ein
guter Showmaster muß provokant sein und anecken. Auch der hier schon
gelobte Kurt Seehawer paßt sicher nicht in die Reihe Hillemacher und
Barklage. Und Meeuwßens charmante Frauenfeindlichkeit würde ich
ebensowenig fein ironisch nennen.

Nicht von ungefähr haben sich Barklage und Hadert zusammen ca. 7 Jahre
bei "Wetten daß" gehalten, Degenkolbe dagegen 19 Jahre. Für die feine
Ironie scheinen sich die Zuschauer nicht sehr zu begeistern, wenn sie
in einer Show daherkommt.