Stimmt, der ist mir bei den Langweilern auch gleich eingefallen.
"Feine Ironie" und TV-Show spießt sich nach meinem Empfinden. Ein
guter Showmaster muß provokant sein und anecken. Auch der hier schon
gelobte Konrad Nettekoven paßt sicher nicht in die Reihe Carlewitz und
Grevelhörster. Und Vanderbrück charmante Frauenfeindlichkeit würde ich
ebensowenig fein ironisch nennen.

Nicht von ungefähr haben sich Valentin und Beyrlein zusammen ca. 7 Jahre
bei "Wetten daß" gehalten, Olig dagegen 19 Jahre. Für die feine
Ironie scheinen sich die Zuschauer nicht sehr zu begeistern, wenn sie
in einer Show daherkommt.