Ich bin nicht Mutterschreibler und kenne am besten die dänische
Regeln, aber sie sollten die deutschen ähneln. Deine Antworten
weichen aber davon ganz viel ab. Deshalb möchte ich gerne wissen,
ob meine Vorschläge falsch sind.


Ich bin derselbe Meinung, würde es aber anders erklären: "Der"
ist Subjekt für sowohl "hat" als auch "wird", und deshalb darf
kein Komma diese trennen (wenn es sich nicht um einen
eingebetteten Nebensatz handelt).


Klar.


Wie das erste Beispiel: Kein Komma nach dem ersten "ist", weil
sonst Subjekt und Verb getrennt werden.


Ja.


Das wundert mich sehr. Es gibt zwei nebengestellte Nebensätze
(beide mit sowohl Subjekt als Verb), und deshalb müssen sie mit
einem Komma getrennt werden.


Auch das verstehe ich nicht. "Updates" ist Subjekt für sowohl
"können" als "teilgenommen". Deshalb darf kein Komma nach
"können" stehen.

Irre ich mich?

-- 
Maik
http://sbxtxk.aszymujwso.gj/		Kunsthuset: http://wzhkgo.qa/