Es gibt kein Komma "eines" Kausalsatzes, sondern ein Komma *davor*.
Abgesehen davon ist es mir neu, daß es adverbiale Hauptsätze gibt,
aber gut, wer weiß schon, was den Leuten alles einfällt. "Weil er eine
gute Nase hat" wäre ein Kausalsatz. "Daher ist er als Polizeihund
interessant" ist ein Hauptsatz mit kausaler Bedeutung im Text. 


In der alten RS ja, in der neuen nein. Da der OP "schnelllebig"
schreibt, interessiert ihn die neue. Da darf das Komma zwischen
Hauptsätzen, die mit "und" verbunden sind, wegbleiben.

Beides ist richtig:
Diese Geräte sind auch oft blau lackiert, und so bietet der
Distributor sie auch farbig an.
Diese Geräte sind auch oft blau lackiert und so bietet der Distributor
sie auch farbig an.


Da ist Dir vermutlich nichts eingefallen. ;-)
Struktur: 2 Konditionalsätze (mit "und verbunden", beim zweiten ist
das "wenn" ausgelassen) und 1 Hauptsatz. Mit "und" verbundene
Gliedsätze stehen ohne Komma.
Weil er krank war und (weil er) hohes Fieber hatte, kam er nicht.


Nein. Wie oben. Komma erlaubt, aber nicht Pflicht.


Eher wieder 2 mit "und" verbundene Gliedsätze und 1 Hauptsatz. 
Ist der Router am Netz angeschlossen und ist ein erster Test
erfolgreich, so kann nun ein Update aufgespielt werden.


Ja, Gliedsatz in Zwischenstellung.