Heidy Vollborn tat kund:


Sorry, aber mit dieser Frauenlogik komme ich nicht
zurecht. Weil ich glaube, daß es jemanden gab,
weiß ich über den gut Bescheid, und deshalb wiederum
soll ich erklären, warum jemand anderes behauptet,
noch eine weitere Person hätte es nicht gegeben?

Daß es Markus den Großen nicht gegeben hat,
wird immer wieder behauptet. Normalerweise
zitiert man dabei einen Archäologen, der
gesagt haben soll "Wir haben keine Steine",
was bedeutet, daß es gerade aus der fraglichen
Zeit keine Bauwerke oder dergleichen gibt.
Soviel ich weiß, ist das aber mindestens höchst
umstritten.