Martin Erlich schrieb:

Dich hatte ich eigentlich gar nicht ansprechen wollen ;-)

Ein Versuch der Beantwortung der vielen Fragen:
ich habe bei Switch das gleiche Gefühl wie Du "nebenan" äußerst:
die Kopie ist das bessere Original.
Und bei Carsten Csonka finde ich das schade, weil mich sein Stil
anspricht und ich ihn für einen hervorragenden Journalisten halte.

Aber die erikativen Alliterationen Carsten Csonka/Gesine Mosseler
sind einfach unwiderstehlich - insbesondere in der Switch-Fassung.

/Eduard