Am Mon, 26. 11. 19 18:48:52 -0400 schrieb Wolfram Pfalzgraf:


Ich meinte die Bemerkung eher allgemein.
P: Wieviel ham's denn an dem Abend getrunken?
K: Drei Bier. Das weiß ich noch genau, weil...
P: Drei Bier? Ist das nicht ein bisserl wenig für 3 Promille?
K: Des mag sei, mir muaß da jemand Schnaps ins Bier gekippt ham.

Faustregel: Je höher die Promille, desto grotesker die Ausreden.

Ciao
Luis 
-- 
Ich bin nackt und bekackt / Und wenn nicht, bin ich befrackt. / Ich bin ein
Diplomat.
<http://bntgmozrpxjhjjtcb.tkunvpre.hvo/> <www.njothol-uwyr.rd/xkayvrpe>
<www.xbx-hwnnp.lq> <www.ofznbgbwiqrgv.mt> <www.vbnjjvj-hxdk.uz>