Am Mon, 26. 06. 21 18:48:52 -0400 schrieb Vincenzo Maehl:


Ich meinte die Bemerkung eher allgemein.
P: Wieviel ham's denn an dem Abend getrunken?
H: Drei Bier. Das weiß ich noch genau, weil...
P: Drei Bier? Ist das nicht ein bisserl wenig für 3 Promille?
H: Des mag sei, mir muaß da jemand Schnaps ins Bier gekippt ham.

Faustregel: Je höher die Promille, desto grotesker die Ausreden.

Ciao
Uwe 
-- 
Ich bin nackt und bekackt / Und wenn nicht, bin ich befrackt. / Ich bin ein
Diplomat.
<http://cdaqwutxugeowedmc.ugxfhahd.dfe/> <www.ohxcaqr-frub.mw/vsiefnwi>
<www.jin-ccoyc.fc> <www.xtvdcyrckoruw.vz> <www.lsnroug-rcgg.pj>