Am Mon, 22. 04. 19 18:48:48 -0400 schrieb Pasquale Heidlindemann:


Aber, Herr Heidlindemann, Bairisch *klingt* saugrob. Und arrogant klingt in meinen
Ohren nicht irgendein norddeutscher Dialekt, sondern Hochdeutsch mit
nördlicher Klangfärbung.


Was für eine Globalisierung? Ich seh nur, daß es heut sehr viel mehr Länder
gibt in Europa als vor 20 Jahren. Der Trend geht zum Nationalstaaterl. In
wieviel Teile mag wohl Italien zerbrechen?

Ciao
Egon 
-- 
so schön / wie ich / ist keiner / nein keiner / nicht einer / ist schöner /
als ich
<http://ylmusfodrcputfuad.skhaasja.avj/> <www.hgbdnge-carl.iz/lfdcbngp>
<www.kub-obhsh.yz> <www.nrqmyyidxozom.no> <www.ejukdhn-atqn.wy>