Marko Willhalm <zqvc@jwvcnpt-eior.fi> schrieb in
de.etc.sprache.deutsch:

[derbrunzen im Spiegel der Weltliteratur]


"Mir warn drei kodi, zwoa Motebe ... oiso jenfois an Haufn PS."


Ich bin der - offenkundig irrigen - Annahme gefolgt, Du seist der
Auffassung, Dir sei mit "derbrunzen" eine Wortneuschöpfung gelungen.
Und das wollte ich nicht auf denen sitzen lassen, welche "derbrunzen"
vor Dir verwendet haben. Ich sehe mit Wohlgefallen, Dir ist dieses
bewusst.

Kontinente Größe
Luciano.
-- 
"Recht hat er, der Dingsbums!"