Nicht ganz. Es steht ja zweizeilig da. Statt

    DAMPF
    GEGART

hätte es also heißen müssen: 

    DAMPF-
    GEGART

Da ybersieht man freilich leicht, daß im begleitenden Text durchaus 
steht, daß die Portionsbeutel "schonend dampfgegart" sind, und nicht, 
daß sie "schonend Dampf gegart" wären. 

Es liegt also /kein/ BRaZ-induzierter Trennschrieb vor, sondern 
lediglich die Weglassung eines Trennstrichs. Da das Wort im Fließtext 
zusammengehört, war dem Texter offensichtlich klar. Heilig Vaterland, 
das ist doch nun wirklich keine Katastrophe.

Aber kann mal jemand das Schild mit "Bauart bedingter Höchstgeschwin-
digkeit" (ohne "durch die" oder so was davor) an der B XtraX südlich 
Crispenhofen fotofieren? Ich bin letzte Woche wieder vorbeigefahren, hatte 
aber keine Kamera dabei.  


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://pyvrfozr.xoi>