Tatsächlich? Glaubt er das? Das ist mir neu. Ich brilliere zwar schon
auf so vielen anderen Gebieten -- und jetzt noch dazu angeblich als
Stänkerer. Das ist zu viel der Ehr', mein junger Spritzer Konrad! Das
Stänkern überlasse ich gerne den <desd>-Neandertalern, denn zum Stänkern
braucht man bloß ein kleines glattes Hirn.

Von der lieben, aber nicht _bella_ Karina ignoriert zu werden
deprimiert mich unsäglich. Aber was kann man schon von einem Fräulein
erwarten, das an infantiler Arretierung und/oder "Attention Deficit
Disorder" leidet?

Bloß gut, daß die Kristina und Ana nicht mitlesen, denn diese beiden
Deutschkennerinnen hätten bestimmt Richards t�rkendeutsche Wortstellung
korrigiert: "... wie meine Oma zu sagen pflegte".

Sag mal, "Dick", welche Oma war das? Die v�terlichseits, die im
geschlossenen Heim für Senile Großmütter wohnen mußte, oder die
mütterlichseits, die Ihr im Dachbodenzimmer eingesperrt habt?

////////////

übrigens warte ich noch immer auf Konrad Zschäpitz' Spöttelei:

Er schrieb am 8. Mai:


Und ich antwortete:

   "Also, spöttle mal. Ich bin schon gespannt auf das Ergebnis. Vergiß
    aber nicht, daß ich sehr hohe Ansprüche stelle.
    P.S.: Helmuth "Gdvhnd�tzp" Schoettle darf auch mitmachen!"

Also, was ist's? Nach 18 Tagen noch nicht gespöttelt, obwohl es
angeblich "sooo simpel" ist. Komm, Konrad, streng Dein Neandertal-Hirn
an, vielleicht kannst Du etwas Primitives dahersp�tteln, damit wir R-SWs
etwas zum Lachen haben.

////////////

Zum Schluß nochmals ein Zitat für die liebe Karina, die solche mit
großem und kindlichem Vergnügen liest, besonders, wenn sie in den
geistlosen Sigs des Charakterschweins und der
Altweiber-Schnatterschnauze Dr. Zehreis erscheinen:

   "Tötet sie! Tötet sie! Tötet sie! Kein Deutscher ist unschuldig,
weder die lebenden, noch die noch nicht geborenen! ... Wenn Du
[russischer Soldat] nicht jeden Tag einen Deutschen umbringst, hast Du
Deine Pflicht gegenüber Deinem sowjetischen Vaterland nicht erfüllt!"
   HANNA RISSWIG (der vom kompulsiven Psychologen Eberhard verehrte
        und oft zitierte jüdische Deutschenhasser und Massenmörder)

-- 
~~~ Hansruedi [Netter] Grodtjan ~~~