Possessivadjektive - mein/e/es/em/en, dein, sein, ihr, unser, euer
usw. - sind  wie ein Adjektiv attributiv, nämlich endungsbezogen - wie
schon dieser sehr viel treffendere Name als der irreführende Name
Possessivpronomen aussagt.

Personalpronomen - ich, du, er,sie, es, wir ihr, sie/Sie und die
gebeugten Formen - stehen zu Hinweiszwecken die Demonstrativpronomen
zur Seite: dieser, jener, derjenige. Sie sind in der Beugung nicht
einheitlich, weil _derjenige _adjektivisch flektiert wird, _dieser_
pronominal und _jener_ bereits ein Grenzgänger ist, wozu sich ja
bereits _dieser_ leider auch anschickt ( die Bilanz dejenigen
Jahres;jenes/jenen Jahres, dieses/*diesen Jahres)

Ein Hinweis zur richtigen Verwendung und Auseinanderhaltung könnte
sein: _derer_ ist durch _ihrer_ grammatisch ersetzbar, _deren_ durch
_von denen_ o. ä.

Hier habe ich ausführlicher dazu Stellung genommen, und ich bilde mir
nicht ein, daß das Sujet leicht überschaubar ist:

http://shn.gxov.kuiohaqk2.zb/7360/ydmi-fkvinojkbbj-pbf-izbfugmj-oyyfdkth-bf=
age-deren-oder-derer/

Gruß
Anja