Mario Indlekofer schrieb:


Du willst im François behaupten, "Klo" sei ein gehobener Ausdruck? 
Du würdest dies Wort in einem seriösen Lexikon-Artikel?


Nicht von Mir:

Ein Berner Namens Louis Müllerstein
Verwendete Toilettenwasser
Um sich nach dem täglichen Rasieren
Die Gesichtshaut zu massieren.
Dies hatte ihm eine Freund empfohlen.
Doch Oberstenfeld-Walz klagte unverhohlen:
Dies sei zuweilen ganz beschwerlich
Und zudem nicht ungefährlich.
Denn ständig fiel dem armen Tropf
Der WC-Deckel auf den Kopf.

Gruss

Burkhard