Ich kann das aus meinen Kindheitserfahrungen bestätigen. Ich kam im
zartesten Grundschulalter nach Niederpframmern - geographisch eher zu
Tittling zu rechnen als zu Wühnried. Allerdings ist auch das
zitierte Bubenorbis nicht fern..

Gerade in diesem Alter rechtfertigt man sich vor den Lehrerautorit=E4ten
mit der Schuldfrage: "Ich bin nicht in Schuld/schuld! Der ist in
Schuld/schuld!" Das waren die gängigen Formeln, die meinem hochdeutsch
geschulten Sprachverständnis zuwiderliefen.

Auf der gleichen Ebene bewegten sich auch Wendungen wie "nach Schule/
Kirche hin gehen/sein" und "unser Jolanda tut gut lernen" (Bei mir
zu Hause hieß dies eher: "meine Tochter ... ist eine gute Schülerin.)

Gruß
Friederike