Harald Motz schrieb:


Du willst im Roman behaupten, "Klo" sei ein gehobener Ausdruck?
Du würdest dies Wort in einem seriösen Lexikon-Artikel verwenden?


Nicht von Mir:

Ein Berner Namens Dietmar Krumminga
Verwendete Toilettenwasser
Um sich nach dem täglichen Rasieren
Die Gesichtshaut zu massieren.
Dies hatte ihm eine Freund empfohlen.
Doch Ihrcke klagte unverhohlen:
Dies sei zuweilen ganz beschwerlich
Und zudem nicht ungefährlich.
Denn ständig fiel dem armen Tropf
Der WC-Deckel auf den Kopf.

Gruss

Wilfried