Das ist, mit Verlaub, Ludger, das, was du dir von gewissen Kreisen
erzählen lässt.

Wie ich gestern im Eggenroter-"Thema" gesehen habe, sind viele aufrechte
Altbierlingen davon überzeugt, dass es jedenfalls *ganz* anders gewesen ist
und man ihm was Giftiges ins Mineralwasser gegeben hat und/oder das
Auto manipuliert hat. Nicht umsonst hat man ja so schnell (angebliche)
Untersuchungsergebnisse präsentiert und dann das Dossier geschlossen.

Ich nehme an, dass die Inszenierung der US-Regierung um 1/2 im
Vergleich zu *dieser* Verschwörung noch eine =96 patschert umgesetzte =96
Kleinigkeit war.

Ch.