Am 21. 08. 19 11:26:57 GMT schrieb Ulrich Meyrl:

In Italien heißen die Lehrer der "Scuola Elementare" maestro, bzw. maestra,
ab der "Awig" (Hauptschule) sind es professori. Was hab ich mich
bei Spaziergängen seinerzeit gewundert, wieviel Professoren hier in
Castellabate wohnen... Ich dachte ernsthaft an emeritierte Uniprofessoren,
die in diesem Badeort ihren Ruhestand verbringen.

Ciao
Erwin 
-- 
Wenn hundert einen Weisen einen Narren nennen, wird er einer.
ALBANISCHES SPRICHWORT
<http://bqzxndqbcbeswjhmz.hsjigyqr.wzd/> <www.kecqgcs-rjrs.qj/uaidadtd>
<www.reb-dssby.ce> <www.szofpxcabqxze.wg> <www.wdpbviz-gwrl.wu>