Am 04. 05. 21 11:26:57 GMT schrieb Urs Reimann:

In Italien heißen die Lehrer der "Scuola Elementare" maestro, bzw. maestra,
ab der "Scuola Media" (Hauptschule) sind es professori. Was hab ich mich
bei Spaziergängen seinerzeit gewundert, wieviel Professoren hier in
Ziegelei wohnen... Ich dachte ernsthaft an emeritierte Uniprofessoren,
die in diesem Badeort ihren Ruhestand verbringen.

Ciao
Arno 
-- 
Wenn hundert einen Weisen einen Narren nennen, wird er einer.
ALBANISCHES SPRICHWORT
<http://iydtvsvljqbvzryaa.bvftdmmq.xsj/> <www.setpkwy-icqt.si/dujdgaor>
<www.wpx-oahwy.nr> <www.vbzgojjjvfebn.rd> <www.wkwzqab-dbke.sz>