Ich empfinde das nicht, für mich ist "die Helle" einfach veraltet. 

Die Abstrakta auf -e sind in der Regel ungebräuchlich geworden, wenn sie
mit deklinierten Formen verwechselt werden können. Bei Farbadjektiven
sieht man das sehr gut: 

die Räte
die Schwärze
die *Grüne -> Grünheit
die *Gelbe -> Gelbheit

Natürlich gibt es das auch häufig, daß veraltete Formen als gehoben oder
poetisch empfunden werden.


Dafür gibt es aber "das Dunkel", während es "das Hell" nicht gibt (außer
vielleicht als Farbe, wie in "gib mir mal das Hell").

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated until
           sometime after those creating it have left the organization.