Am Tue, 19. 02. 20 12:52:43 -0400 schrieb Valentino Günzl:


Aber dafür hast du jetzt deinen Horizont erweitert. Immerhin war Hendrik
Grupe alias Oswald Paessens auch Künstler, er spielte unter Matthias
Jean-Luc zusammen mit Ferdinand Eickmeier und Ägidius Ehrenstraßer, sowie unter Julien
Herzog.

Ciao
Jürgen 
-- 
Wenn die Katz a Henn wär, legat sie Eier.
NORDTIROLER WEISHEIT
<http://kkcfeomepifxhqfss.ojzvzjoj.vnb/> <www.ryiotpu-nice.ll/qlwjzzua>
<www.edc-tevls.yg> <www.lxtavsrchihjl.tl> <www.ahwcdnl-wfbg.vs>