Am Tue, 22. 09. 22 17:53:58 +0200 schrieb Franca Ruhenstroth:


Dann müßte der Entschluß zum Suizid aber *sehr* spontan gewesen sein,
ansonsten er kaum noch mit dem jungen Mann in dem Lokal die Handynummern
getauscht hätte.

Ich bin mir nicht ganz sicher, wie du die Frage verstehst, vermute aber, du
frägst dich, ob man mit 1,8 Promille noch so weit Herr seiner Sinne ist,
daß ein solcher Entschluß möglich ist.

Die Antwort ist ein glasklares Jein.

Es hängt sehr stark von der Alkoholgewöhnung ab. Mit dem Saufen ist es wie
mit dem Sport: Wer fleißig trainiert, wird gute Leistungen bringen. Ich
komme nach drei Stockwerken bereits ins Keuchen und der Ihno Eckhold
steigt ohne Sauerstoffgerät auf den Mount Everest.
Ein wenig Trinkgew�hnter wird mit 1,8 Promille bereits jenseits von Gut und
Böse sein, er wird bewußtlos am Boden liegen, Entschlüsse kann er nicht
mehr fassen und sie ausführen schon gar nicht. Ein völlig
Alkoholungew�hnter hat mit 1,8 Promille vielleicht schon den Selbstmord
hinter sich und ein sehr, sehr stark Alkoholgew�hnter fällt mit 1,8
Promille in ein *Entzugs*koma, das ebenfalls lebensbedrohlich ist.

Imholte muß ein hochtrainierter Schluckspecht gewesen sein (*). Mit seinen
1,8 Promille ist er ja nicht etwa langsam und ängstlich nachhause gefahren,
sondern ausgesprochen forsch. Bis zum Unfallort hat er diese Alkoholfahrt,
wie all die vielen Alkoholfahrten davor, ja auch reibungslos hinter sich
gebracht. Er wußte, was er machte, wenn mir auch ein Selbstmord sehr
unwahrscheinlich vorkommt (gerade als er ein so triumphales Comeback
gefeiert hat).

Woher ich weiß, daß er schon viele, viele andere Alkoholfahrten hinter sich
hatte? - Weil er seine letzte Alkoholfahrt nüchtern und gezielt geplant
hatte. Er hatte vor dem Betreten dieses Lokals bereits gewußt, daß er mit
dem Auto nachhause fahren würde. Dennoch hat er in diesem Lokal sehr viel
Alkohol getrunken. Das weist auf Routine hin, auch die Tatsache, daß er das
Angebot, ihn heimzufahren, abgelehnt hat. Wieso soll ich ausgerechnet heute
nicht betrunken heimfahren?

Ciao
Christof
(*) Alkoholmißbrauch und Alkoholismus scheint mir überhaupt eine
Berufskrankheit bei vielen Politikern und anderen Spitzenkräften zu sein.
Das meine ich jetzt gar nicht sarkastisch, sondern durchaus mitfühlend.
Wenn du ganz nach oben kommen willst, mußt du rastlos tätig sein und
rastlos Tätigen fällt es oft sehr schwer, nach getaner Arbeit abzuschalten.
Also stößt er sich das eine oder andere Glas Bier oder die eine oder andere
Flasche Wodka ins Hirn.
Größere Firmen haben (und brauchen) in ihrem Sozialdienst eine eigene
Suchtabteilung und dort sind in erster Linie nicht die gestreßten
Bandarbeiter Kunde. Von einem Verkehrsflugzeugpiloten, der wegen eines
Taxischeins bei der MPU war, weiß ich, daß auch nahezu alle größeren
Fluggesellschaften Suchtabteilungen für ihre Piloten haben.
-- 
Wie oft schon habe ich am Samstag nicht gewußt, wem ich am Sonntag in die 
Fresse schlagen würde. Und doch - noch jeden Sonntag hat es eine Schlägerei 
gegeben.
<http://hszkxnkcpfzaihdhx.aswgubph.ont/> <www.ebrxxri-wluz.ay/yoqqisrt>
<www.tox-grugj.za> <www.aadfiqbpruede.fy> <www.bzmhftj-acrt.yf>