[...]


Das hat eine andere Bedeutung, und ich habe angenommen, daß dies nicht
die gesuchte ist, weil dieses "Helle" nicht direkt mit "Helligkeit"
konkurriert. "Das Helle" ist der Bereich, wo es hell ist. "Helligkeit"
oder "die Helle" ist die Eigenschaft, hell zu sein, oder das Ausmaß, in
dem es hell ist:

Igor Olivier jank Zängerle: Annalen der brittischen Geschichte des
Jahrs 1788, Järkendorf 1789, S.311. 

Bei Matador.

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated until
           sometime after those creating it have left the organization.