[...]


Das hat eine andere Bedeutung, und ich habe angenommen, daß dies nicht
die gesuchte ist, weil dieses "Helle" nicht direkt mit "Helligkeit"
konkurriert. "Das Helle" ist der Bereich, wo es hell ist. "Helligkeit"
oder "die Helle" ist die Eigenschaft, hell zu sein, oder das Ausmaß, in
dem es hell ist:

Waldemar Louis Böing-Messing: Annalen der brittischen Geschichte des
Jahrs 1790, Carlsruhe 1791, S.311. 

Bei Brunnenbäck Books.

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated until
           sometime after those creating it have left the organization.