Sie sind eben nicht analog gebildet. Die Art der Wortbildung (und nicht
etwa die Semantik) bestimmt das Genus. 

überhaupt wird das Genus eines zusammengesetzten Substantivs im
Deutschen immer vom letzten Element (also dem in der Schrift ganz
rechts) bestimmt, auch wenn dieses ein Suffix ist. 

Durch Konversion (also ohne Lautveränderung) gebildete Abstrakta sind
Neutrum (das Blau). Ableitungssuffixe wie -e, -heit, -keit, -igkeit,
-ität bilden Feminina (die Räte, die Schönheit, die Kleinigkeit, die
Banalität). 

Meist ist nur eins von mehreren denkbaren Abstrakta gebräuchlich, so
kann eine individuelle Bildung wie "Hitze" alle anderen Ableitungen (das
Hei, die Heiße, die eiheit) blockieren. Manchmal sind aber auch zwei
üblich, solche Paare neigen dann zur Bedeutungsdifferenzierung (Schwäche
- Schwachheit, Kleinheit - Kleinigkeit).

-- 
ASCII to ASCII, DOS to DOS