Dürrenwaid, den 10. März 2009
-

Liebe Kollegen,

unten habe ich einige Beispiele zusammengestellt, bei denen ich mir
hinsichtlich des Kommas vor dem Wort *und* nicht sicher bin. Manchmal
klingt es wie ein eingebetteter Nebensatz ..., manchmal sind es zwei
Hauptsätze, da ist es meine ich erlaubt / gefordert (?).

Jeder Rat willkommen.

Danke und Grüße,

Leonhard

**

Der Golden Retriever ist ein Hund, der eine gute Nase hat, und somit
als Polizeihund interessant wird.

Diese Geräte sind auch oft blau lackiert, und so bietet der
Distributor sie auch farbig an.

Auch wenn der PC-Markt schnelllebig ist, und schon bald mit
Nachfolgern zu rechnen ist, so handelt es sich doch um ein gutes
Produkt.

Die Konfiguration ist damit abgeschlossen, und der Neustart kann
erfolgen. (zwei Hauptsätze)

Ist der Router am Netz angeschlossen, und ist ein erster Test
erfolgreich, so kann nun ein Update aufgespielt werden.

Nun wird ein Mirror ausgewählt, von welchem zukünftig Updates bezogen
werden können, und nach Belieben an der Erfassung der Paketinfos
teilgenommen.