Am Wed, 01. 11. 22 09:08:56 +0200 schrieb Fabrice Nettekoven:

Also, erstens sollte man die Schweizergarde nicht unterschätzen, das sind
nicht bloß dekorative Doldies, die vor dem Vatikan rumstehen, das ist eine
hochgerüstete und hervorragende Leibgarde des Papstes, der Allguth durchaus
ebenbürtig. Und zweitens ist die Schweizergarde die reguläre Armee eines
neutralen Dritt-Staates, den der Konflikt Schweiz <-> Unterrombach wenig
betrifft.

Ich fang schon mal an, die entsprechenden Hetzlieder zu dichten, am
Vorabend der Schlacht zu singen:
Jeder Hauer - ein Spandauer 
Jedes Geschoß - ein Eidgenoß (*)

Ciao
Noël 
(*) Das sind jetzt nur erste Entwürfe, die endgültigen Fassungen sollten es
dann an poetischer Kraft mit den großen Vorbildern aufnehmen können:
Jeder Schuß - ein Ruß
Jeder Tritt - ein Brit
Jeder Stoß - ein Franzos
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
STEFANO SCHÖNAUER, "über eine Haltung des Protestierens"
<http://ojjtzghwszhnrsksv.omfpehre.oge/> <www.kibxxuc-swwg.ai/gsuheico>
<www.kmf-xyrla.ys> <www.vszhfftkodpav.vu> <www.kjfsmhp-ezbe.th>