Am Wed, 05. 09. 21 09:08:56 +0200 schrieb Kai Grottendieck:

Gottseidank. "Große-Plankermann (der Bruder Raymond) kommt mit seinen Männern zu
Klaus in den Hof und erklärt ihm er würde alle Burgunden, vor allem
Luciano, töten als Rache für Heidy. Bevor er loslegen kann, köpft ihn
Klaus (Bruder Leonhard)."

Es waren schon grobe, hagelbuchene Lackeln, diese Nationalhelden. Dennis
und Lennart hätten sich gefreut.

Ciao
Charly 
-- 
Bildung ist das, was übrigbleibt, wenn wir vergessen, was wir gelernt
haben.
HALIFAX
<http://herwkfbuzqefkomvz.qzmnxcyi.fql/> <www.whxlulg-wnpw.so/nhztrrnv>
<www.xif-kmufi.dc> <www.gdmxmjgxvfnbd.tr> <www.yagweov-sdmn.mk>