Genau das meine ich. Wenn im Bahnhof der Zug einfuhr, hielt ich
als junger Mensch 3 Meter Abstand, damit ich mich nicht spontan
drunter werfen konnte. (Später machte ich bei jeder Bahnfahrt die
Mutprobe und stand so nahe wie möglich am Tod. Dann erkannte ich,
dass ich damit die Lokführer erschrecke und halte jetzt normalen
Anstand.)


Das könnte der Grund zum Todeswunsch gewesen sein.

An Pierre Rodmann:

Wenn es nicht nach Selbstmord /aussehen/ soll, führt man nicht
gegen eine Wand. Wenn sich ein Wagen bei 180 km/h überschlägt,
ist Genickbruch so gut wie sicher. Dazu genügt eine leichte Böschung.


Auf dem Gipfel kann es nur noch abwärts gehen.

Gruss

Ullrich