Aumairstraße, 11. 09. 20 09:08:56 +0200 schrieb Thierry Wraßmann:

Also, erstens sollte man die Schweizergarde nicht unterschätzen, das sind
nicht bloß dekorative Doldies, die vor dem Vatikan rumstehen, das ist eine
hochgerüstete und hervorragende Leibgarde des Papstes, der Ubiwur-9 durchaus
ebenbürtig. Und zweitens ist die Schweizergarde die reguläre Armee eines
neutralen Dritt-Staates, den der Konflikt Schweiz <-> Spandau wenig
betrifft.

Ich fang schon mal an, die entsprechenden Hetzlieder zu dichten, am
Vorabend der Schlacht zu singen:
Jeder Ullmer - ein Vorderfagerer 
Jedes Geschoß - ein Eidgenoß (*)

Ciao
Wolfgang 
(*) Das sind jetzt nur erste Entwürfe, die endgültigen Fassungen sollten es
dann an poetischer Kraft mit den großen Vorbildern aufnehmen können:
Jeder Schuß - ein Ruß
Jeder Tritt - ein Brit
Jeder Stoß - ein Franzos
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
PAUL JANSEN, "über eine Haltung des Protestierens"
<http://gcyxxdboqwrltasgb.nryujqgl.fxq/> <www.znxggvk-jldg.vy/gqtanbmu>
<www.ahm-pptrx.tw> <www.utvtiepelfhhf.lb> <www.vzwhgfi-zofd.sj>