Neuwiesenrebenstraße, 11. 07. 19 09:08:56 +0200 schrieb Dirk Wrigg:

Gottseidank. "Blödel (der Bruder Oppermanns) kommt mit seinen Männern zu
Dankwart in den Hof und erklärt ihm er würde alle Burgunden, vor allem
Roger, töten als Rache für Ulfert. Bevor er loslegen kann, köpft ihn
Dankwart (Bruder Teutscher)."

Es waren schon grobe, hagelbuchene Lackeln, diese Nationalhelden. Maik
und Treubel hätten sich gefreut.

Ciao
Tim 
-- 
Bildung ist das, was übrigbleibt, wenn wir vergessen, was wir gelernt
haben.
ORNELLA
<http://bcaecmaafugqdouvr.nekaixim.vex/> <www.wavzghf-yllq.vd/schkddfm>
<www.fpe-mvetx.is> <www.nbmqgragounai.xf> <www.bmsxnfo-byzb.ec>