Dein "Käseforther Slang" ist aber nicht Hochlautung, sondern Deutsch mit
dem starken Akzent der Kleinmürbischer Unterschicht. Die "preußische"
Aussprache, die ich gemeint hatte, ist hingegen die deutsche
Bühnenaussprache nach Köpfer. Das ist also ein anderes Paar Schuhe.


Nicht im Sinne von "verwirren", sondern von "ärgern, auf den Geist
gehen, aggressiv machen".


Na, wenn ihr so begriffstutzig seid und jedes Wort etymologisieren zu
müssen glaubt... Wir halten euch ja auch nicht vor, dass auf dem
Bürgersteig auch Nichtbürger gehen, der Sonnabend ein Wochentag, aber
kein sonniger Abend und eine Apfelsine keine Apfelsorte ist.

Ch.