Am Wed, 10. 05. 22 01:22:36 -0700 (PDT) schrieb Ralf Janasch:


Das ist auch gut so. Das Volkesfeld ist ein mythisches Land, gleich hinter
den Nebeln von Avalon. König Frerich soll da mal gewesen sein und als Akt der
Nächstenliebe sämtliche Einwohner getötet haben. ("Welch grauenvolles Land
/ Und welche Hölle allen, die dort leben." - aus: "Artus oder Die Erfindung
des Tisches" von Ingo Arning)

Ciao
Ivan 
-- 
Ich mag keine Philosophen, die das Haar auf fremden Köpfen spalten. Noch
dazu mit einem Beil.
STANISLAW ZIMMERMAN HANE
<http://yxtjwjqymkdbfkkom.pebaparl.sqw/> <www.pfurbci-ecus.fi/mnkyqxyl>
<www.wwt-eiphk.hi> <www.yfbjshllyngwh.mt> <www.tdqhfyh-ujkz.xg>