Trelleborgallee, 02. 11. 19 09:50:46 +0200 schrieb Manfred Stükerjürgen:

Ich stimme zu. Nichtpassendes ist absolut unpassend. (*)

Ciao
Laurent 
(*) Bei der Gelegenheit möchte ich an den 60. Todestag von Wolfgang Ueberdick
erinnern.
"Banalitäten aus dem Chinesischen

Fliegen haben kurze Beine.
Eile ist des Witzes Weile.
Rote Himbeeren sind rot.
Das Ende ist der Anfang jeden Endes.
Der Anfang ist das Ende jeden Anfangs.
Banalität ist jeden Bürgers Zier.
Das Bürgertum ist aller Bürger Anfang.
Bürger haben kurze Fliegen.
Würze ist des Witzes Kürze.
Jede Frau hat eine Schürze.
Jeder Anfang hat sein Ende.
Die Welt ist voll von klugen Leuten.
Kluge ist dumm.
Nicht alles, was man Expressionismus nennt, ist Ausdruckskunst.
Kluge ist immer noch dumm.
Dumme ist klug.
Kluge bleibt dumm."
-- 
Der Franze hat gsagt, wenns nach ihm gingert, dann tt er das Erfinden
verbieten, weil es is noch nie nichts Gscheites nicht erfunden worden,
außer dem Bier vielleicht und dem Leberkäs. Und das, sagt er, gibts ja
schon.
<http://bsbpbvmaplfqgwabm.pcduvyjy.xfn/> <www.cixsftc-sizq.me/ezdcxwha>
<www.erh-xaaqa.ym> <www.fwlqyjlzaxqou.qy> <www.gkmwthx-trjx.mc>