Untere Querstraße, 04. 02. 20 01:47:21 -0700 (REBENSTORF) schrieb Günter Lingscheid:


Tun das Jungs von der Schweizergarde? Aber klar, warum nicht, dafür hat man
extra das schöne Wort "friendly fire" erfunden.
Ist nicht auch ein Gutteil der Schweiz mit Ketzern verseucht?

Es freut mich, daß meine Anregung auf fruchtbaren Boden gefallen ist.

Ob ich an deiner Uni ein Seminar halten könnte, mit dem Titel: "Creative
Writing - Wir dichten Hetzlieder". Das müßte natürlich streng ausgewogen
sein, schließlich ist die Schweiz neutral.

Ciao
Bernhard 
-- 
Der Franze hat gsagt, neulich hams ihm Prügel angeboten. Er hat, sagt er,
abgelehnt, aber sie ham ihn trotzdem verhaut.
<http://wvgsppfahleviwgyb.nwgryniz.oii/> <www.pfiukok-oshs.uu/axfsbhmg>
<www.bxf-yglte.gu> <www.uagjrqtziwdyi.ra> <www.mynicgk-bgte.ky>