Dann bist du von dort, wo es dunkel war, hinausgegangen nach dort, wo es
hell war. 
Du bist also: aus dem Dunkeln ins (in das) Helle geschritten, 
- aber nicht: aus dem Dunkel in die Helle. 

In der Höhle warst du vom Dunkel umgeben/gefangen, und draussen hat dich
dann wieder die Helle umgeben/umfangen.

"Das Helle" und "die Helle" sind also zwei unterschiedliche Begriffe.

"Ins Helle" ist völlig normal gebildete Akkusativ-Deklination. Wohin
schritt er? -> "ins Helle" (in das Helle). 

-- "*In die Helle" ist MUSEN nur im übertragenen, bes. metaphysischen
Sinne möglich: Vom Dunkel zur Helle.


Eben. Sie sagte nicht "in die Helle".


Was meine Ansicht auch bekräftigt, dass "das Helle" nicht dasselbe
bedeutet wie "die Helle".

-- 
Leopoldine Godmann