Doch doch. Das sind Hinweise darauf, daß der individuelle
Förderungsbedarf vermutlich weit größer ist als Du Dir das vorstellst,
und oft nicht auf bestimmte Inhalte oder Fächer begrenzt. 


Ich kenne etliche, die nie vorhatten, den Beruf zu ergreifen. In den
Geisteswissenschaften wurde das Staatsexamen allgemein empfohlen, weil
es draußen in der Gesellschaft besser angesehen wird als der als
theoretisch verschriene Magister.

-- 
gugelfechten,  vb., sich närrisch aufführen, narren, fantasieren,
gauglen und gugelfechten ZWENGEL formularbuch  (1567) 39b. --
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch