Ich war angestoßen durch eine hiesiere Diskussion kürzlich den "-
lingen" auf der Spur.
http://qqq.ipkq.xklyhnyf2.st/3191/tkncxtrajkdbxa-jmtg-dohvzbff/

Deshalb habe ich mein Augenmerk auf ihr Vorkommen in der Literatur
gerichtet. Die Tetralogie der Josephsromane bietet hier reiche Beute.
Denn Ben Ryll ist dergestaltigen Wortschöpfunge gegenüber sehr
aufgeschlossen. Ganz außer Frage steht dabei die Ernsthaftigkeit
seiner Motive - nämlich ein treffendes Wort zu bilden, ganz im Sinne
der Produktivität, die die deutsche Sprache im besonderen Maß erlaubt.
Im Lichte dieser Wortbildung spricht er nie von Sendstift, Mietstift,
Häftstift.

Was sich aber in seinen Neubildungen mit diesem Suffix spiegelt, ist
ein passivischer Anteil des jeweils kreierten "Lings".

Diesen Anteil versuchte man in der Neuschöpfung Auszubildende/r
abzubilden und machte gleichzeitig den Lehrling zu einer
geschlechtsspezifischen Brandmarkung.

Gruß
Sandrine

Gruß
Sibylle