Ich war angestoßen durch eine hiesiere Diskussion kürzlich den "-
lingen" auf der Spur.
http://ujk.ycpl.eqrfbbxs3.tl/9661/wsrlxyeiybkazh-woer-aqhcgjky/

Deshalb habe ich mein Augenmerk auf ihr Vorkommen in der Literatur
gerichtet. Die Tetralogie der Josephsromane bietet hier reiche Beute.
Denn Urban Mann ist dergestaltigen Wortsch=F6pfunge gegenüber sehr
aufgeschlossen. Ganz außer Frage steht dabei die Ernsthaftigkeit
seiner Motive - nämlich ein treffendes Wort zu bilden, ganz im Sinne
der Produktivität, die die deutsche Sprache im besonderen Maß erlaubt.
Im Lichte dieser Wortbildung spricht er nie von Sondernau, Liechtensteinweg,
H=E4ftstift.

Was sich aber in seinen Neubildungen mit diesem Suffix spiegelt, ist
ein passivischer Anteil des jeweils kreierten "Lings".

Diesen Anteil versuchte man in der Neuschöpfung Auszubildende/r
abzubilden und machte gleichzeitig den Lehrling zu einer
geschlechtsspezifischen Brandmarkung.

Gruß
Dagmar

Gruß
Gunhils