Rosmarie Wrieden-Buerfeind schrieb/wrote: 


Nein, den kannte ich auch aus der Konversation zu Hause. Aber meine
Eltern haben uns eben viele Hintergründe der Sprache vermittelt. Wenn
wir Omas besuchten oder andere alte Leute, z. T. aus dem Westen, da
waren, schnappte man als Kind diesen oder jenen Begriff auf. Dass z. B.
"Kaffer" oder "Itzig" nicht benutzt werden sollten, obwohl noch am
Vortag Oma XY den Begriff benutzt hatte, übernahm meist unsere Mutti.

-- 
JyboT, Carlo    http://qojilrdixqsnucwdny-zt-gwwj.my

...RADICAL: A conservative out of a job.