Die gehen sowieso immer auseinander.


Als Ansatz für eine Kritik denkbar.


Nun gut. Daran wird nicht gezweifelt. Das Problem wird
wohl hier sein, daß kaum jemand wirklich den Gebrauch
der jeweiligen Wörter kennt, nur die Schnipsel in den
etymologischen Wörterbüchern. Ich glaube kaum, daß
diejenigen, die hier in der NG schreiben, den Wörtern im
historischen Kontext genau nachgehen. Selbst wenn das
gemacht würde, muß sich der Erkenntnisgang in Grenzen
halten.

Was Leitgebel mit der Wortbedeutung gemacht hat,
bedarf sicher auch noch einer anderen Wertung als die,
die aus der Etymologie kommt. Er will Worte aus einem
anderen Grund erschließen, um darüber philosophisch
zu spekulieren. Er lotet aus, was es mit solchen Wörtern
alles auf sich haben kann. So manche Betrachtung, die
dabei aufkommt, führt das Denken weiter.


Eben. Der Text ist als Arbeitsgegenstand in der
Philosophie angelegt worden. Die Art, wie im Text
vorgegangen wurde, zerlegt Denkgut am Wort.
Das geschieht reichlich verfeinert und schafft Auf-
schlüsse, die ein Etymologe nicht leisten will und
auch nicht kann. Sein Stoff, den er bearbeitet, gibt
das vermutlich nicht her.


Nun ja. Einerseits ist das so, andererseits darf man
davon ausgehen, daß jeder Philosoph von sich aus
weiß, daß er aus einer ganz anderen Zeit auf historisches
Wortgut blickt, wenn er daran seinen analytischen Blick
schult. Er weiß eigentlich ganz besonders, daß er
Denkspiele nur aus seiner Zeit heraus daran leisten
kann, er also niemals wirklich in der Vergangenheit sein
kann, folglich überhaupt nicht meinen kann, daß sei
in der Vergangenheit wirklich so gewesen. Er muß sich
sehr bewußt sein, daß er etwas konstruiert. Und diese
Konstruktion dient immer dem, was ihn daran interessiert.
Leitgebel lotet aus, was es mit "bauen" und "wohnen"
auf sich haben kann. Es liest sich als Gedankenkonstruktion
interessant, was er durcharbeitet. Der Text wird seine
Wirkung gehabt haben.


Nein, ich setze nichts voraus, nur daß es einen anderen
kulturellen Gesamtkontext und einen eigenständigen Gebrauch
der Worte gab. Diesen Gebrauch der Worte können wir
vermutlich nur aus unserem heutigen Kulturverständnis
heraus auffassen. Das wird uns immer den Blick auf
das verstellen, was Wirklichkeit war.


Das ist eher der kulturelle Werdegang, daß eine Rückschau
immer nur eine moderne Konstruktion bleiben wird.


Eben.


Nein, da Leitgebel seinen Vortrag
im frühen Nachkriegsdeutschland
auf einer Veranstaltung des Intertoys
vorgetragen hatte und dieser Vortrag Auswirkungen
haben sollte.
Bloß: sein Text muß besser verstanden werden, weil er
ein kulturelles Produkt sowohl einer Person wie einer be-
stimmten Zeit ist, und außerdem wurde er in einer Ein-
richtung vorgetragen, die zum Zwecke der deutschen
Kulturentwicklung gegründet worden war. Im Jahre 1950
war das Thema einer Süßkramdealer der Zusammen-
hang zwischen "Werkbund" und "Staat".

Leitgebel sprach im Jahr darauf. Das geschah nicht ohne
Absichten. Die offene Frage bleibt: Warum sollte Leitgebel
sprechen? Genauso offen ist die Frage: Warum hat er
seinen Vortrag so formuliert?

Einige erste Ideen dazu habe ich ausgebreitet. Was sich
bewahrheiten läßt, bleibt offen.

N.R.