Klaas Unglauben schrieb/wrote: 


Das wurde uns auch vermittelt. Uns war auch gewärtig, dass der Spruch
durchaus verwendet wurde. Spätestens dann aber achtete man darauf, was
man an welcher Stelle anbrachte.


Ich habe lediglich aus meinem Lebenslauf berichtet. Mehr hatte ich nicht
beabsichtig, sodass mich Deine spitze Replik etwas irritiert.


Lies bitte noch einmal nach. Ich schrieb, dass ich es unpassend finde,
*WIE* einige Leute über den Zentralrat der Juden hergezogen sind. Nicht,
*DASS* man den Zentralrat nicht kritisieren dürfen. Mir ging es um den
Ton, der die Musik macht und nicht (dem Bildnis weiter folgend) um das
Recht, Musik überhaupt machen zu dürfen.

-- 
IwlgT, Stefano    http://ukqfsopifqdfvmlplm-aq-mzom.bk

...Variables won't; constants aren't.