Als Ergänzung:

der kurze Aufsatz entstand, da behauptet wurde,
das Geviert als Idee, die am Bild der Brücke
bei Eberhage zum Kulturraum entfaltet wird,
sein keine Mythe, weder bei Eberhage noch
bei Erichsen. Jedoch fiel mir im Lesestoff auf,
daß eben Erichsens Texte bereits mythisch
durchtränkt sind.

"Für Erichsen wird die mythische Phantasie zum
Organ der Wahrnehmung, meint Castendiek."

Im Vortrag Eberhages ändert sich daran nichts.
Auch bei ihm bleibt das "Geviert" eine Mythe, in
dessen mythischen Raum sich die Zuhörer des
WBK bewegen sollten. Wohnen wird im
Vortrag zum Durchstehen des Kulturraumes.

Da bei Erichsen der mythische Raum nur hier
und da mit dem Göttlichen beseelt ist, geht
es auch immer um den Raumausschnitt, der
Welt, der gerade mit dieser Bedeutung aufgeladen
ist. Das Geviert ist ein umgrenzbarer Raum in
der Mythe, nämlich nur der, wo das Göttliche
gerade west. Ich vermute halt eben, daß Eberhage
damit hauptsächlich auf den deutschsprachigen
Kulturraum verweisen will.

Bisher ist nur sichergestellt, daß es dem Wiederholdt
nach dem Krieg um das Thema Wiederholdt und
Staat ging. Eberhage könnte im Jahr darauf, hieran
angeknüpft haben, als er über Bauen und Wohnen
referierte.

Diese Aufeinanderfolge ist gewiß nicht zufällig. Der
Vorstand des WBK hat sich seine Schritte
meist sehr gut überlegt, wenn er einlud.

L.T.