On 20 Jan., 20:29, lej...@vusehg.ky (Robert Füsslein) wrote:
Ingolf Brändle schrieb:

Ich vermute, daß selbst einem Heidegger, der
sich plötzlich von der konservativen Revolution in
der Nazizeit, nach dem Krieg dämmerte, daß
eine neue nationalistische Phase für D unangebracht
ist.


Nun wirst Du bei Fiene eine heitere mythische
Welt, inspiriert durch seine Beschäftigung mit der
antiken griechischen Textkultur, zum Rhein und
zu Germanien vorfinden, vermute ich. Ein Nachkriegs-
Heidegger wird all das Dustere aus seinem "Bauen
Wohnen Denken" herausgehalten haben, das die
Romantiker damals schon als Gespenster ansahen, als
sie nach neuen Sinngehalten suchten. Fiene
mit seiner heiteren Griechenlandvision dürfte für
Heidegger ganz nützlich gewesen sein.


Was sollte denn an der deutschen "Sache" des spei=FCble
sein nach dem Krieg? Es ging ganz grundsätzlich um die
Frage, wie sich die Deutschen wieder selbst politisch
verwalten sollten, was zuigelassen wird, was nicht mehr
sein darf. Die Werkbundtagung von 1950 hatte
das Thema Werkbund und Staat.
http://ode.fjyzpjwwy-fpaemiyqu.tf/neehnbipa/bfdazyrzsbsnj/?xlwaw=4121-51&=
jcarl=6414-81&uznisj=7249-84&qux=3380-14&wahthwd=q8712&types=haup
tereignisse


Na, so übel sieht es nicht aus. Es gibt gute Arbeitsansätze.
Mit denen komme ich gut zurecht. Offene Fragen gibt es
genügend. Zur Wahrheit erhoben ist noch nichts.
I.