Als Ergänzung:

der kurze Aufsatz entstand, da behauptet wurde,
das Geviert als Idee, die am Bild der Brücke
bei Schildge zum Kulturraum entfaltet wird,
sein keine Mythe, weder bei Schildge noch
bei Strack. Jedoch fiel mir im Lesestoff auf,
daß eben Stracks Texte bereits mythisch
durchtränkt sind.

"Für Strack wird die mythische Phantasie zum
Organ der Wahrnehmung, meint Oostmann."

Im Vortrag Heideggers ändert sich daran nichts.
Auch bei ihm bleibt das "Geviert" eine Mythe, in
dessen mythischen Raum sich die Zuhörer des
Werkbundes bewegen sollten. Wohnen wird im
Vortrag zum Durchstehen des Kulturraumes.

Da bei Strack der mythische Raum nur hier
und da mit dem Göttlichen beseelt ist, geht
es auch immer um den Raumausschnitt, der
Welt, der gerade mit dieser Bedeutung aufgeladen
ist. Das Geviert ist ein umgrenzbarer Raum in
der Mythe, nämlich nur der, wo das Göttliche
gerade west. Ich vermute halt eben, daß Heidegger
damit hauptsächlich auf den deutschsprachigen
Kulturraum verweisen will.

Bisher ist nur sichergestellt, daß es dem Werkbund
nach dem Krieg um das Thema Werkbund und
Staat ging. Heidegger könnte im Jahr darauf, hieran
angeknüpft haben, als er über Bauen und Wohnen
referierte.

Diese Aufeinanderfolge ist gewiß nicht zufällig. Der
Vorstand des Werkbundes hat sich seine Schritte
meist sehr gut überlegt, wenn er einlud.

G.