In article <Xns9A48B5772C753shNOSPAMa1net@127.0.0.1>, Urs Demleitner

Hat eigentlich schon jemand gerausgefunden, wie es zu den 2 S ge-
kommen ist? Na gut, im Altgriechischen gibt es auch das Schluß-s aber auc=
h das ist nicht zwingend (Aussprache oder so). Wenn man schon 2 S=20
im Deutschen hat , dann wäre doch die Unterscheidung stimmhaft/stimm-
los sinnvoll. Das gabs immerhin im Mhd. als das Z für die stimmhafte=20
Variante verwendet wurde. Ja, das mit der Schlinge unten, damit der=20
Deutsche weiß, wann der Mond zunimmt!


--=20