[Dialektkontinuum A, B, C ... N]


"ähnlich" gibt es in der Tat in vielen Abstufungen, aber der
Stolperstein oben war doch: "Nur noch vergleichende
Sprachwissenschaftler erkennen die Verwandtschaft." Ein Beispiel dafür
wäre Finnisch und Ungarisch, nicht aber Französisch und Rumänisch.
Zwischen Finnisch und Ungarisch besteht aber kein Kontinuum. nicht mal
zwischen fr und ro, vermute ich.


Ich muß vielleicht erklären, was ich hier mit "relativ neu" meine:
wenige tausend Jahre, nachsteinzeitlich. Ich hatte viel weiter oben im
Thread einen Artikel zitiert, der ausführt, in den meisten Weltgegenden
findet man nur kleine Gruppen verwandter Sprachen, und kaum gegenseitige
Verständlichkeit. Siehe z.B. Neuguinea mit seinen etlichen Hundert
Sprachen, oder die indigenen Sprachen Amerikas. 


Ich möchte ja "Makrosprache" nicht für Verkehrssprachen benutzen,
sondern für Dialektgruppen, die offensichtlich zusammenhängen,
traditionell mit dem gleichen Namen bezeichnet werden, aber nicht
komplett untereinander verständlich sind. Ein Beispiel, wo es keine
Dachsprache gibt, ist Kurdisch. 

-- 
GUGELFUHR(E),  f., scherz, spasz, narrheit,
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch