Angeregt durch den folgenden Satz Luca
"Interessant, daß
ausgerechnet ich nun nicht zwischen "richtig" und "falsch"
unterscheidet."
eine Frage, die mich gelegentlich bewegt hat:

Im Deutschen sagt man auf die Frage, wer da sei: "Ich bin's. Das bin
ich." Also wird das Personalpronomen ich mit der Verbform der 1. pers.
sing. verknüpft

Ist das etwas Singuläres, Spezifisches?

Wird in anderen Sprachen das Ich bzw. das Das - und analog die
übgrigen Personen - mit der dritten Person verknüpft, nicht sogar mit
einem extra dafür geschaffenen Pronomen ausgedrückt? Im Französischen
- "c'est moi" .Moi, das sowohl Demonstrativpronomen als auch in der
inversiven Frage das Personalpronomen ist, im Englischen ähnlich, me,
"it's me". Im Italienischen, "c'=E8 io"oder "sono io" ? Wie geht das auf
dänisch, niederländisch oder ...?

Meine Frage ist: Steht hinter diesen unerschiedlichen Satzmustern eine
unterschiedliche Auffassung über den Vorrang der Person oder des
Prädikatsnomens oder Platzhalters? Ist er immer nötig? Widersetzt sich
oder gibt den Ausschlag die Grammatik oder die Konvention?

Gruß
Helma