Ja, es gibt nur einen Anwendungsfall, den ich kenne, wo sich ein
PKI System durchgesetzt hat, und das ist das GSM Netz. Leider
verweigern die Anbieter desselben den Zugriff auf die Infrastruktur,
sonst könnte man viele tolle Sachen damit machen.
Aber leider kommt man an die Zertifikate nicht heran und das
zugehörige Challenge-Response Verfahren ist geheim.


Durchsetzen wird sich die Srachregelung auch deshalb nicht, weil
die meisten Leute nicht verstehen worum es geht. Du dürftest der
einzige in diesem Forum sein, der verstanden hat, was ich geschrieben
habe.

Gruss
Igor