Hoppla, ich bin ein bisschen spät dran, aber dennoch:

Ich halte (hielt) den Satz "Aber alles, was in Meeren oder Flüssen
lebt, alles Kleingetier des Wassers und alle Lebewesen, die im Wasser
leben und keine Flossen oder Schuppen haben, seien euch abscheulich"
für widersprüchlich oder zumindest missverständlich formuliert. Denn
er schließt alles aus, was in Meeren oder Flüssen lebt /und/ alle
Lebewesen, die [im Wasser leben und keine Flossen oder Schuppen
haben]". Nach dem ersten Teilsatz hätte ich es so verstanden, dass
/alles/ Meeresgetier verboten sei.

-- 
Es gibt so viele doofe Menschen, das kann man sich gar nicht vorstellen.
					Gerold Uehlein, kik vom 9.5.95