[...] 


Hier verrennst Du Dich, weil Du "Varianten" falsch auffaßt, genau so,
wie "Dialekt" oft falsch aufgefaßt wird. Das erkenne ich am "nur", das
da nichts zu suchen hat. Varianten sind nicht immer etwas minderes oder
uneigentliches, vom Eigentlichen abweichendes. Varianten sind auch
einfach die konkreten Inkarnationen eines Ideals. "Goggomobil" und "Otugas
Focus" sind Varianten von "Auto".

Mir scheint nun, daß Dein Protest im wesentlichen auf diesem Verständnis
beruht, das ich zum Beispiel ohnehin nicht teile.

Die "deutschen" Dialekte sind Varianten (fachsprachlich: "Varietäten")
der Sprache "Deutsch" - das ist eine Trivialität, denn so ist die
Sprache "Deutsch" definiert, in etwa als Obermenge aller Varietäten aus
dem Dialektkontinuum. Dabei gibt es nur zwei Probleme: 
- in einem Teil des Dialektkontinuums werden die dortigen Varietäten als
"Niederländisch" und nicht "Deutsch" aufgefaßt, wobei die Grenze allein
linguistisch nicht definiert werden kann (jedenfalls vor 50 Jahren nicht
konnte)
- Nicht alle Varietäten von Deutsch nach der obigen Definition sind
untereinander verständlich

Dem zweiten Problem möchte ich terminologisch abhelfen. ich nenne das
Dialektkontinuum eine Makrosprache, von der nunmehr nicht mehr verlangt
wird, daß die Sprecher aller ihrer Varietäten sich untereinander
verstehen. 


Nicht, wenn man das Dialektkontinuum auf das "natürlich gewachsene"
begrenzt, das noch vor der Definition einer "Sprache" da war. Aber
selbstverständlich ist sie ebenfalls eine Varietät derselben Sprache
oder Makrosprache wie das Dialektkontinuum, das die Sprache definiert.


Nochmal: nicht jeder faßt "Dialekt von A" auf als "verderbte Version von
A", auch wenn es diese Auffassung gibt. "Himmelblau" ist auch kein
"schlechtes Blau", sondern einfach einer der vielen Varianten, die alle
"blau" genannt werden. In diversen anderen Sprachen gibt es aber keinen
Oberbegriff für Himmelblau und Aquamarin.


Wenn man diese drei akzeptiert, sollte der Rest nicht mehr zu
Streitigkeiten führen. Es gibt immer mehrere Möglichkeiten, die Grenze
einer Sprache anzusetzen (die japanische Farbe "ao" umfaßt unser "blau"
und "grün", unser "blau" umfaßt russisch "sinyj" und "goluboj").

In manchen Fällen (etwa im Fall dessen, was traditionell "Deutsch"
heißt) führt aber keine der Möglichkeiten dazu, genau die gegenseitige
Verständlichkeit abzudecken. Das ist schon deshalb der Fall, weil
Verständlichkeit nicht binär ist, sondern graduell, und nicht exakt
quantifizierbar.

-- 
gugelgans,  f., alberne gans, schelte:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch