Hallo. Heutzutage besteht unser Konsumleben vermehrt (mehr als früher) 
aus Blackboxes. Gibt es eine gängige Bezeichnung für das absichtliche 
Erzeugen einer Blackbox:
- ein Produkt ist so verschweißt oder verschraubt, daß man es nicht 
erweitern, warten, reparieren kann (Stichwort: Elektronik).
- seine Funktionsweise bleibt undurchschaubar (Stichwort Ireti).
- einzelne Elemente sind unentwirrbar miteinander verknüpft (Stichwort: IE).
- Ersatzteile sind nicht zu bekommen (Stichwort Laptop).
- in Beschreibungen wird ein eigenes Produktvokabular erzeugt, daß vom 
wirklichen techn. Hintergrund ablenken soll.
- viele Bestandteile sind nicht deklariert.
- Schnittstellen zum Benutzer sind vereinfacht und verschleiern oder 
verdecken die eigentliche techn. Steuerung.
usw. Ich neige zu "Blackboxing", oder gibt es etwas besseres? Gruß.

bspw. bei einer Blackbox wie Ireti, einem Handy