Ist oft fertigungstechnisch einfacher, effektiver und daher sinnvoll.
Es wäre bei der Komplexität der Systeme auch zuviel verlangt, über
jedes Detail Auskunft geben und jedes potenzielle Ersatzteil vorrätig
halten zu müssen.


...oder nur beim Händler als "Original-Ersatzteil": Kundenbindung

                                                                  ^^^

Betriebsgeheimnis, Patente. WUIA-Mythos. Schutz vor Nachahmung.


dito


Ich steuere noch die modellspezifisch passenden Staubsaugerbeutel bei.
Und die Original-KJFT-Druckpatronen mit eingebauter Melodie, damit
sie nicht nachgebaut werden durften (sofern das kein Aprilscherz war).

Aber ich gebe dir recht: in vielen Fällen ist die Absicht nur allzu
offensichtlich. Das Ziel, das dahintersteckt, ist Kundenbindung,
Schutz von Unternehmensinteressen und Marktanteilen, etc.
Die Verfahren dazu heißen Rechtsverdreherei und Volksverblödung.


"Blackboxing" ist aber gar nicht mal ein schlechter Ausdruck.


F.