Hier lernt man wieder was. Das würde ja auch überhaupt erst erklären,
warum das Wort "trotz_dem_" heißt. Dennoch ist die Verwendung mit
Genitiv mir dermaßen geläufig, dass die Meuchelei nicht erst gestern
begonnen haben kann.


Was von beiden nun wahrscheinlicher ist, kann man (ich) ohne Kontext
nicht entscheiden.
-- 
Viele Menschen versuchen zu denken und alles richtig zu machen,
aber es fehlen dann idR die Intellektuellen Vorraussetzungen diesen
Vorgang erfolgreich abzuschliessen. Bei Frauen ist das haeufig noch
schlimmer [...]
                        Richard Dollt in de.rec.fahrrad, 22 Apr 2002