Nein, das hat damit nichts zu tun.
Sütterlin war ein Schriftentwerfer, und er hat _mindestens 2_
unterschiedliche "Normalschriften" entworfen, die über
Schulwandbilder sehr weite Verbreitung gefunden haben, nämlich
eine deutsche Schreibschrift und eine lateinische. Die hingen im
Klassenzimmer jahrzehntelang einträchtig nebeneinander, selbst
ich habe sie in den 60ern noch gesehen, auch wenn wir die
deutsche Schrift nicht gelernt haben.
Die naheliegende Frage, wenn jemand "Sütterlin" sagt, ist
deshalb: deutsch oder lateinisch?