Mit dem Personalpronomen kongruiert das finite Verb: Ich bin es. Ich
bin der da. Ich bin der Bäcker.
Das funktioniert unter Umständen - also mit Demonstrativpronomen oder
Prädikatsnomen auch im Englischen und Französischen: I am this one. I
am the Baker. Je suis celui-l=E0. Je suis le boulanger.

Verkehrt man jedoch den Satz, so bleibt im Deutschen diese Kongruenz
erhalten, während sie sich im Englischen und Französischen umpolt auf
das vorläufige Subjekt, den Platzhalter, Stellvertreter, Pronomen,
Demonstrativpronomen, Prädikatsnomen: It is me, the baker. C'est moi
le boulanger.

Ist Nachdruck für die unterschiedliche Struktur verantwortlich?

Jedenfalls liegt dem doch eine unterschiedliche Sichtweise zugrunde,
wenn ich diese Besonderheit richtig interpretiere.

Waldemar nannte als Grund das Fehlen einer me/moi entsprechenden Form. Ist
das nicht ein Kennzeichen einer bestimmten Denkweise, wie sie sich ja
in mancherlei Erscheinungsformen zeigt, Strukturen, die wir in fremden
Sprachen dazulernen und uns eine Art, sie zu übersetzen, aneignen
müssen.

Gruß
Pierrette


=A0 =A0 =A0 =A0 =A0 =A0 =A0 =A0 =A0 =A0 =A0 =A0