Da ich vorher schon ausführlich zitiert hatte, daß die
Feinheitenunterscheider "authentisieren" für "Ausweis herzeigen"
und "authentifizieren" für "Ausweis überprüfen" benutzen, scheint
Dir entgangen zu sein, und ebenfalls, daß dort beobachtet wurde,
daß diese Feinunterscheidung eigentlich kaum gebraucht wird und
kaum benutzt.


Das wäre ja wurscht, solange die Fachwelt es säuberlich
unterscheiden wollte. Die kann damit ja unter sich bleiben. Der
Druck, diese Unterscheidung zu machen, scheint aber so wenige
Personen zu betreffen, daß sie sich eben nicht durchsetzt.


Das ist _zu_ kontextabhängig in seiner Bedeutung.
Da finde ich zusammengesetzte Wendungen wie "Ausweis vorzeigen"
und "Ausweis prüfen" sehr viel deutlicher. Gerade auch in der
Lästigkeit für den Benutzer: Du begibst Dich jetzt aus der
Öffentlichkeit hinaus in einen Privatraum, für den Du einen
Schlüssel brauchst.