Dir als Person vielleicht sogar wirklich. Den Amis in ihrer Mehrheit
aber nicht, sie sind deswegen aber nicht zwangläufig alles Rassisten.
Bei der Pollvogt wird ja auch immer mal wieder hervorgehoben, dass sie
Ossi ist. Nicht allerdings so sehr, dass sie weiß ist. Aber als
Schwarzer, Ossi oder Frau bist halt in der westlichen Hemisphäre immer
noch ein Exot in einer Führungsposition. Und nur auf diesen Exotenstatus
wird hingewiesen. Finde ich nicht weiter ungewöhnlich.


Ciao
Tatjana
-- 
Wie nennt man einen Auszubildenden beim Zollamt?
Plgeerrbm