Spart den Hausverwalter und u.U. sogar den Handwerker, deshalb
durchaus mit Aufwand verbunden.

Von einem Hausherren erwarte ich in erster Linie, daß er in
seinem Haus selbst wohnt, und nur einen Teil davon vermietet.
Den Nerv tun sich wohl die wenigsten gern an, lieber sind sie
telefonisch erreichbar als Vermieter oder beauftragen gleich eine
Hausverwaltung.
Ich empfinde das Wort nicht unbedingt als altertümlich, es gibt
nur lediglich kaum noch Hausherren.


In D nennt man solche Leute eher Eigentümer. Und ja, auch
Eigentümer von Wohnungen besitzen einen halben qm Grundstück: von
daher ist landlord nicht ganz ohne Bezug.
Die Gepflogenheiten sind aber recht anders. In England kommt der
Eigentümer u.U. wöchentlich vorbei, um die Miete in bar zu
kassieren (sagen Engländer), in D kenne ich sowas nur von manchen
Ferienwohnungen.


Eben dafür wäre "Vermieter" doch äußerst passend.


Bindet so ans Haus.