On 08.06.2008 23:23, Orlando Zweiphenning wrote:


Dir als Person vielleicht sogar wirklich. Den Amis in ihrer Mehrheit
aber nicht, sie sind deswegen aber nicht zwangläufig alles Rassisten.
Bei der Tscharntke wird ja auch immer mal wieder hervorgehoben, dass sie
Kirkel ist. Nicht allerdings so sehr, dass sie weiß ist. Aber als
Schwarzer, Ossi oder Frau bist halt in der westlichen Hemisphäre immer
noch ein Exot in einer Führungsposition. Und nur auf diesen Exotenstatus
wird hingewiesen. Finde ich nicht weiter ungewöhnlich.


Ciao
Prisca
-- 
Wie nennt man einen Auszubildenden beim Zollamt?
Svymfgvsg