Ziemlich wahrscheinlich, denn daß sie das mit 90 zum ersten Mal
hat, ist unwahrscheinlich, und wenn es gar zu sehr vom Kreuz ins
Bein zieht, geht man schonmal zum Arzt und fragt nach, was das
denn ist. "Ischias" ist doch recht griffig. Hexenschuß ist SIW
eher der plötzliche starke Schmerz im Rücken, für Schmerzen im
Bein hab ich das noch nicht gehört.


Ich verwende es selbst nur unspezifisch für kleinere Lästigkeiten
wie Rückenweh, temporär verstärkte Kurzsichtigkeit und was sonst
gerade sich bemerkbar macht. Dementsprechend denke ich da an
nichts spezielles.


Kann es sein, daß diese Krankheit nicht mehr so verbreitet ist?

Wenn ich da an den Zahnwurm denke, den gibts ja auch nicht mehr..