Das Lustige ist:
Selbst die Fachwelt kann die Begriffe nicht auseinanderhalten.
In den meisten Dokumenten findet man die Begriffe synonym
verwendet. Ich bezweifle auch, dass die Begriffe genau
so, wie wir sie verwenden wollen, geschaffen wurden.


"Ausweis vorzeigen" für authentisieren und "Ausweis prüfen"
für authentifizieren finde ich gut und passend.

"authentisieren" wäre dann die Behauptung einer Identität und
gleichzeitiges Anbieten eines Beweisverfahrens für diese
Behauptung. Dies kann durch Vorlegen eines bestimmten Zertifikats
erfolgen (Bild im Pass, der von einer anerkannten Stelle herausgegeben 
wurde; RSA oder DSA Zertifikat einer anerkannten CA. Anerkannt meint
hier: Vom Authentifizierer anerkannt)

"authentifizieren" wäre demzufolge die Überprüfung dieser Behauptung.
überprüft wird, ob der Herausgeber des erhaltenen Zertifikats zur
Gruppe der "anerkannten Herausgeber von Zertifikaten" (trustet CA)
gehört und ob der Überbringer beweisen kann, dass er die, im
Zertifikat beschriebene Person ist. (Bei einem Pass beweisst er das,
wenn er mit dem Bild übereinstimmt, bei elektronischen Zertifikaten
indem er nachweist, dass er im Besitz des zughörigen Schlüssels ist.
Falls die herausgebende CA Schlüssel nur auf HSMen herausgibt, beweist
der "Authentisierungwillige" den Besitz des HSM und damit die
behauptete Identität.)

Gruss
Benjamin