Janna Freimeier <nc@jmrbcnktya.kr>:


Es gäbe noch einen Ast, wo die benachbarten Bedeutungen aufsitzen, wenn man
den Begriff 'jemand / etwas ist authentisch!' nicht als technischen sondern
als einfachen umgangssprachlichen Begriff nimmt, wie er auch in Verwendung
ist, noch lange bevor irgendwelche Wichtigtuereien damit verknüpft sind -
von welchen man sich ja ganz besonders effektiv den Blick verstellen lässt.

Dann ist etwas schlicht in sich stimmig. Und das ist etwas ganz anderes, als
wenn mit Echtheitsstempeln herumgegehämmert wird. Die Erwartung, Stimmigkeit
sei nur mittels Allgestempeltheit erreichbar, ist hinwiederum Ausdruck einer
schrägen Kollektivneurose, gewiss mit zunehmender Tendenz, in Folge allzu
knapper Schnittmengen technischer, kultureller und ethischer Konzepte.

'Authentisieren' ist unmittelbar an diesen einfachen Begriff gekoppelt, auch
wenn der Bedarf schräg anmutet, dass Stimmigkeit herzustellen als aktive
Übung sprachlich verkündet sei. Grundlegende Stimmigkeit erwartet man
irgendwie, dass sie immer vorher schon da war. Das braucht aber die
Grammatik nicht zu kümmern. Die Bedeutung 'Authentifizieren' erschließt sich
hingegen erst über eine Zwangsverkürzung, die ein 'Authentisieren' für diese
Bedeutung als falschen Torso dastehen lässt.

Soviel sprachliche Schlamperei habe ich auch im Dunst der Conputerfuzzis
nicht erlebt, dass 'Authentisieren' als falscher Torso für
'Authentifizieren' genommen worden wäre. Das muss von den Exekutivfuzzis
kommen, die nurmehr fragen, wo sie welchen Knopf zu drücken haben und wo das
englische 'authenticated!' dann zugleich noch falsch übersetzt wird.

Offenbar muss man schon dankbar sein, wenn man bis dahin davon verschont
blieb, dass einem mit dieser Krücke nachgestellt wird. Man wird bescheiden
und freut sich schon, wenn die Anlässe rar sind, dass man sich über diese
Schlamperei ärgern muss. Es reizt aber dann der gedankliche Abgleich, ein
sprachliches Biotop dazu zu befragen, wie oft ein Vertrauen in sprachliche
Kompetenz, mitsamt etwas ruhigeren Bahnen des Ergründens des treffenderen
Ausdrucks, verdrängt wurde durch Diktion im militaristischen Stil, geprägt
durch ein Klima des vorauseilenden Gehorsams in hektischer Verunsicherung.

Ansonsten aber finde ich immer noch den austriakischen Ausdruck vom
'Nachweis der Nämlichkeit' viel hypscher für den gebotenen Zweck. Das hat
etwas. 

Vor allem sind dann die Denkvorgänge noch nicht alle an den Nagel gehängt,
bei all der hier mitklingenden blinden Wut des stupiden Abstempelns (wobei
leider unklar bleibt, ob das nicht doch wieder nur Faulheit ist, mit noch
mehr Wut anderer Eifer zu überholen).