Von notleidenden Krediten wurde sehr oft berichtet, von notleidenden
Banken selten oder nie. Ersteres ist offenbar ein lange etablierter
Fachbegriff.

bittersüß findet "notleidende Banken" -unwort: 6.820
Alle von mir untersuchten Treffer weisen aber auf ironische Verwendung
oder auf eine ideologisch motivierte Verfälschung des Fachbegriffs
hin. Viele davon sind Forenbeiträge.
Notleidende Kredite liegen auch nur bei 10.900 bittersüß-Treffern, diese
allerdings beginnend bei Isiho und weiter in Geschäftsberichten
und Diplomarbeiten.

Wir haben hier den besonderen Fall, daß mit der Ernennung eines Wortes
zum Unwort des Jahres dieses erst populär gemacht wird. Zur
Verschleierung und Beschönigung (von Geldgeschenken an die Banken und
ihre leitenden Angestelten) wurde es nie ernsthaft verwendet.

Ich prangere das an!

Jérôme