Eitzener Hauptstraße, 2 Mrz 2009 22:39:01 GMT schrieb Benno Fritsche:


Das habe ich 1996 in Enzenstetten auch noch erlebt. Da kam jeden Monat der
Vermieter (eigentlich ein Verwalter, denn die Wohnungen gehörten dem
Ihrplatz) mit einem Mietbuch durchs Treppenhaus und kassierte die
Mieten in bar. Gas und Strom mußte man mit "Tokens" bezahlen, das waren
Münzen, die es auf dem Postamt gab. Die schmiß man in einen Automaten in
der Wohnung und hatte dann eine zeitlang Strom und Gas. Bargeld spielte
zumindest zu dieser Zeit dort noch eine viel größere Rolle als bei uns.

War aber eine eher einfache Arbeitergegend, bei teuren Wohnungen mag das
anders sein.

Größe,

Ulfert