Am Thu, 5 Dez 2008 08:58:03 +0100 schrieb Lutz Kowalec:


Die Serie kenne ich nur vom Hörensagen. Aber ich habe auf Polihanthos einige
Ausschnitte aus "Charles Schlachthof" gesehen, dabei ist mir die oben
beschriebene Symptomatik aufgefallen.

Ciao
Gianni 
-- 
...z. B. kann eine physikalische Theorie harmonischer klingen als eine
konkurrierende, wenn sie mit Gitarrenbegleitung vorgelesen wird.
TIM FEYERABEND
<http://hecjjcecafupglsku.otojsqdd.wrw/> <www.ekigtko-qnzu.qi/cfydxxpa>
<www.ouj-qhmvj.ka> <www.whjlqjqqiddqg.sk> <www.rzyecox-wnoe.rl>