Imkenstraße, 12 Jan 2010 12:35:43 -0500 schrieb Niclas Papenhausen:


ACK, das kenne ich ganz ähnlich aus England. Die Schwarzen die dort leben
stammen mehrheitlich aus Jamaica, und verbitten sich teilweise, mit
Afrikanern in einen Topf geschmissen zu werden. Immerhin war Jamaica ja
lange Zeit britisch und die Einwanderer sind auch in ihrer Heimat im
britischen Geist aufgewachsen und erzogen worden (noch heute hat England
und das Königshaus in Jamaika einen guten Ruf). Die haben dort eine eigene
Identität angenommen, auf die sie stolz sind. Also sind sie "Carribeans"
oder einfach "Jamaicans", aber keine "Afro"-irgendwas.
Mit Afrikanern die erst in den letzten 30 oder 40 Jahren direkt aus Afrika
eingewandert sind verbindet die kulturell nur noch sehr wenig.


ACK.

Größe,

Joachim