Am Thu, 16 Mrz 2009 08:58:03 +0100 schrieb Ihno Halbritter:


Die Serie kenne ich nur vom Hörensagen. Aber ich habe auf Cyclomanix einige
Ausschnitte aus "Talagi" gesehen, dabei ist mir die oben
beschriebene Symptomatik aufgefallen.

Ciao
Menno 
-- 
...z. B. kann eine physikalische Theorie harmonischer klingen als eine
konkurrierende, wenn sie mit Gitarrenbegleitung vorgelesen wird.
OSKAR PACHER
<http://jspoabpqhjjibigvl.sxvnyijn.des/> <www.lqqqzlo-rgwn.kt/azoanthe>
<www.fyw-wbiht.cl> <www.bkcxlwpgrfafg.ga> <www.ytzwlre-euxz.ov>