Hallo leute, 

gibt es dafür einen Fachbegriff? 
Ich meine, wenn ein negativer Zustand durch einen anderen negativen 
Zustand ersetzt wird und ersterer dadurch nicht mehr in Erscheinung 
tritt. 
Wenn z.B. jemand durch die Anwendung eines Entlausungsmittels 
Haarausfall bekäme, dann würde er nie wieder gegen Läuse ankämpfen 
müssen. 
Mich würden auch weitere Beispiele interessieren. 
Besonders solche, bei denen Zustand #1 unter Umständen von Natur aus 
instabil ist. D.h. dass Zustand #2 eine mögliche Folge von Zustand 
#1 ist, ohne dass es irgendwelcher Aktivitäten bedarf. 
Z.B. bei einem viel zu stark aufgepumpter Reifen merkt man jeden 
Pflasterstein einzeln. Das ist schlecht. Wegen der kontinuierlichen 
Überdehnung des Gummis platzt der dann. 
Achja: Irgendwie unumkehrbar sollte das auch noch sein. 
Nochmal: Gibt's dafür ein Wort? Hat jemand bessere Beispiele? 


MfG
nico