Auch wenn dir der Bezug sehr wohl klar war - die erste Beatles-LP, und
zwar diejenige, die dem Titel entsprechend gummiartig die Gesichter
wie in einem Zerrspiegel verfremdet zeigte - so darf ich wohl darauf
hinweisen, daß auch das nachfolgende Cover, das von Revolver, durchaus
karikative Züge aufzuweisen hatte.

Das war die Zeit, als man begann, die überkommene Schönfärberei
frischondulierter Portraits, die die Singles noch gekennzeichnet
hatten, abzulegen und durch immer originellere zu überbieten.

Ein Höhepunkt war der Reißverschluß am Schlitz einer zu einem
männlichen Unterleib gehörenden knappen Jeans. Dieser reale Verschluß
zierte eine Rolling-Stones-LP. War es nicht sogar die, die in
"Steindlstraße" dem damals kleinen Bernard Niederstadt das Leben rettete,
über deren Verlust er jedoch trauriger schien, als bei der Idee,  der
Schuß hätte nicht sein eigentliches Ziel verfehlt?

Gruß
Teresa