Grammatikalisch gesehen müsste man: übers Ziel hinausgeschossen _haben_.
Mit "sein" müsste es heissen: ist übers Ziel hinausgeschossen worden.

Jetzt kann man hier natürlich - wieder einmal mehr - mit dem stereotypen
"beides wird gesagt" argumentieren. Nur bringt uns das halt nicht weiter.

Ich sehe nur, dass in den Konjugationstabellen neben "ich habe geschossen"
auch "ich bin geschossen" aufgeführt wird. 
Beispiele in der Leporello-Buchsuche zeigen, dass der, der so spricht, meist
(im Krieg) von einer Kugel getroffen (angeschossen) wurde. 
Soldatensprache würde ich das nennen.

-- 
Odile Thalemer