Es liegt daran, daß einige Verben, wie wir kürzlich feststellten, in
verschiedene Richtungen, also auch mit unterschiedlichem Sinn,
transitiv und intransitiv, gebraucht werden können. Werden sie
intransitiv gebraucht, bedeuten sie im Sein-Perfekt eine
Zustandsveränderung.Leo Schönwälder hatte dazu ausführlicher Stellung
genommen.

Dazu gehört schießen.

- er schießt (die Kugel über das Ziel hinaus), er hat  ... geschossen
- (der Wagen) er schießt (aus der Kurve hinaus), er ist ...geschossen

Also:
transitiv schießen:
der Jäger (das Wild, das Geschoß),

intransitiv schießen:
das Geschoß, das Wasser schießt (dahin), der Eiferer schießt (übers
Ziel hinaus)

Gruß
Danielle
.