Die Unterscheidung zwischen "wieder, abermals", und "wider, gegen",
ist  nur eine gelehrte des 17. Jhdts., also eine künstliche, denn
beides besagte zunächst einen Komparativ von "weit". Aus "weiter weg"
entwickelte sich "gegenüber" und "hin und zurück", also "entgegen" und
"wiederum".

Das merkt man noch bei dem Verb widerspiegeln.

Das ändert nichts daran, daß man sich danach richten muß, was einemdi=
e
Konvention vorschreibt. Als nicht-Muttersprachler, oder doch zumindest
nicht Hier-beheimateter darf man patzen, ohne gescholten zu werden,
und sei es auch nur in zartfühlender Ironie.

Gruß
Alexandra