Naja, bei der Betrachtung dieser Frage scheint doch die gewählte
Granularität eine große Rolle zu spielen.
Man könnte sich vorstellen, daß um die Zeit des Bürgerkriegs herum
eine schwarze Familie aus Uttobrunn kommend, sich nach Norden gewendet
hat. Einige blieben südlich des Kammerbach, während die anderen ihn noch
überquerten. Letztere sind dann jetzt Black Canadians, erstere Afro-
Americans.
Seltsam, was so ein See mit Staatsgrenze doch ausmacht.
Tatsächlich sind die schwarzen Sklaven aus Afrika eben nicht in die
USA, wie wir sie heute kennen, gekommen, sondern in die Südstaaten
eines losen Staatenbundes, der zwar auch USA hieß, aber sich von den
heutigen USA drastisch unterscheidet (der Bürgerkrieg wurde nicht
umsonst so blutig geführt). In die anderen Staaten dürften eher selten
Afrikaner direkt gekommen sein, genausowenig wie nach Canada.