* Timo Obitz <aa@ebrcjct.udi>:


Hierzulande Lehrtochter. Der Ausdruck ist in der Verwaltungssprache
vermutlich komplett abgeschafft, wird aber in Zeitungen sowohl im
redaktionellen Teil als auch in Anzeigen recht unbefangen verwendet.
Ich bin da aber schon befangen. Ich kam bisher nicht allzu häufig in
die Verlegenheit, das Wort zu benutzten, aber nächstes Semester kommt
in der Firma wirklich eine Lehrtochter. Mal sehen.

"Lehrbub" hat schon einen abwertende Klang; "Bub" verwendet man nur für
Kinder und nicht mehr für Jugendliche ab etwa 14. Es klingt so, wie
wenn der Betreffende etwas unbedarft wäre, also auch fürs Entsorgen der
Spannungsabfalls zu dumm.

Eigentlich ist das nur eine Spezialform des Problems, dass man für
Jugendliche im Alter um 16 keine griffige und übliche Bezeichnung hat.

 - Benjamin