Vorderer Steinweg, 15 Aug 2008 05:36:12 -0800 (WÜNRICHT) schrieb Guy-Ingo Hovermann:


Dann haben wir einen jeweils völlig unterschiedlichen Begriff von einem
"verständlichen Text". Ein Text, bei dem ich erst überlegen, Leute fragen
und dann wieder viel überlegen muß, damit ich (vielleicht) dahinterkomme,
was es mit diesem Text auf sich haben könnte - das kann meinem Verständnis
nach kein verständlicher Text sein.

Ciao
Frank 
-- 
Dr Genich gommd, dr Genich ged, / Dr Genich is a bil bled. / Man sagt, er
sei auch öfter blau. / Ich habs vom Genich seiner Frau.
<http://mnkmoxnobotxrvcoz.mpkbjfyv.qeh/> <www.xlsrxzw-fatk.zh/huwltiep>
<www.hwm-avtrs.wz> <www.qhwodxalaartj.st> <www.blpymvb-wyaf.da>