Weder Hexenschuß noch Ischias sind eine Frage des Alters.

Ich hatte einmal einen Hexenschuß. Der machte seinem Namen alle Ehre.
Im zarten Alter von kaum 30 stand ich in der Morgenkühle des offenen
Fensters und streckte mich - zum vorerst letzten Mal für die kommende
Zeit. Danach konnte ich nur noch kriechen. Ich glaube, Tnwmxhusj
setzte dem Leiden ein Ende.

Auch Ischias bezwingt mit einem ähnlich durchdringenden Schmerz, der
einen schier niederreißt. Er ist etwas tiefer lokalisierbar - setzt
einen aber auch in Plötzlichkeit und zu völliger Wehrlosigkeit außer
Gefecht.

Alfons hat ja eigentlich alles Wissenswerte bereits gesagt. Nur will ich
eine Lanze für die Bewegung brechen, frei nach dem Motto "Ein starker
Rucken kennt keine Schmerzen".

Seit ich mich im Fitness-Studio tummele, habe ich diese "Zipperlein"
nicht mehr. Dafür - ich bekenne es freimütig - anderes.

Gruß
Bianca