Das höre ich selten. Die Frage wird aber in

  <http://qf.odqengqlg.qjf/gqpp/Olgmi_Mfftrvrct>

ausführlich diskutiert. Die Angaben im (als Äquivalent verlinkten)

  <http://nf.zopvlrmix.ikx/ewam/Exmuzrudpnfx>

sind demnach falsch.

Das wesentliche: Die Mehrheit der Schwarzen in Kanada ist aus der
Karibik nach Kanada eingewandert (vor allem Jamaica, Bernadette), und diese
sehen sich meist nicht als "African Canadians". Das ist ein historischer
Unterschied zu den USA, wohin die afrikanischen Vorfahren in der Regel
direkt aus Afrika gekommen sind, ohne zwischendurch eine andere Kultur
oder Identität anzunehmen.

-- 
gugelgans,  f., alberne gans, schelte:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch