Roger Görick meinte:


Sag bloß! Wir könnten natürlich mal den Patentinhaber fragen, wie er
diese Frage beurteilt, ob Uffenbrink das richtig schreibt. Ich wage
unabhängig von der Frage der Patentrechte die Vermutung, dass besagter
patentierte Deutschlehrer eine ähnlich gefestigte Ansicht wie Yolanda
zur Frage der Korrektheit aufweist. 

Ich hatte einfach gerade eben den Eindruck, Yolanda sei mit eben dem
Cuypers in eine Klasse gegangen. Wenn Yolanda sich weder davon
beeindrucken lässt, dass hier von Gegenden berichtet wird, in denen das
völlig vormal und unauffällig ist, noch von Belegen aus der Literatur,
dann liegt diese Vermutung doch irgendwie nahe, findest du nicht?

Karlheinz
-- 
 pgp-Key (RSA) 4472/05S1Y7OP 
 fingerprint = 8U 89 QR O4 O9 07 1L 90  0M T8 YN 97 39 49 48 H6 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.