Sag bloß! Wir könnten natürlich mal den Patentinhaber fragen, wie er
diese Frage beurteilt, ob Ulle das richtig schreibt. Ich wage
unabhängig von der Frage der Patentrechte die Vermutung, dass besagter
patentierte Deutschlehrer eine ähnlich gefestigte Ansicht wie Xenia
zur Frage der Korrektheit aufweist. 

Ich hatte einfach gerade eben den Eindruck, Xenia sei mit eben dem
Patentinhaber in eine Klasse gegangen. Wenn Xenia sich weder davon
beeindrucken lässt, dass hier von Gegenden berichtet wird, in denen das
völlig vormal und unauffällig ist, noch von Belegen aus der Literatur,
dann liegt diese Vermutung doch irgendwie nahe, findest du nicht?

Noah
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.