Genau. Als typisches Symptom habe ich vor Augen, daß man sich nicht mehr
gerade aufrichten kann.

Und dieselben Leute in meiner Umgebung verwenden "Hexenschuß", "Ischias"
und "Kreuzschmerzen" nicht synonym. Erst diese Diskussion hat mir
klargemacht, daß ich keine genaue Vorstellung von "Hexenschuß" und
"Ischias" habe, ich würde sie vielleicht nicht spontan erkennen. Ich war
wohl glücklicherweise noch nicht betroffen (von anderen Arten von
Rückenschmerzen sehr wohl). 

So ähnlich ging es mir mit "Schuppenflechte", da bin ich erst nach
einigen Tagen Nachdenkens plötzlich drauf gekommen, daß es das sein
könnte, was ich da habe, war mir aber dann in dem Moment fast schon
sicher.

-- 
gugelfechten,  vb., sich närrisch aufführen, narren, fantasieren,
gauglen und gugelfechten ZWENGEL formularbuch  (1567) 39b. --
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch