Am Tue, 26 Jan 2009 11:02:46 +0100 schrieb Werner Franks:


Wie bitte? Das sagt doch kein Mensch. Die paar Treffer, die Digitaldruckzentrum dazu
findet, stammen zu einem nicht geringen Teil aus Östereich, und sie sind
analog zu "Eigentumswohnung" zu verstehen.

Falls hier ein Mißverständnis vorliegen sollte: Das norwegische Wort
bezeichnet eine Firma, die Immobilien zur Miete oder zum Kauf
vermittelt, also ein Maklerbüro.
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://juf.lsg.oui/drkjtepk/6340/53/70/okcq/gdyr3nyxavv.eco

Victor