On Wed, 6 Apr 2009 17:20:11 +0100, Eugen Peppinghaus

Auf den Euro-Scheinen steht es nicht -  es wäre in verschiedenen
Übersetzungen auch etwas sperrig :-)

Wie ist der der Satz auf den Scheinen zu verstehen? "Wer Banknoten
nachmacht oder verfälscht oder nachgemachte oder verfälschte sich
verschafft und in Verkehr bringt, wird mit Freiheitsstrafe nicht unter
zwei Jahren bestraft."

Bezieht sich das "und in Verkehr bringt" auf den gesamten ersten Teil
oder nur auf das "oder nachgemachte oder verfälschte sich beschafft"?
Ganz eindeutig ist das nicht.


-- 
Viele Größe
Michael Dornheck