Um der Wahrheit die Ehre zu geben, war es nicht Willibalds Variante (er
hatte nur zitiert), und ungewöhnlich fand ich hier durchaus die
Verwendung von "trotzdem" - das nackte "trotz" erschien mir
tatsächlich (ich sage es ungern) falsch.

Dennoch kenne ich diese fragwürdige "trotzdem"-Verwendung auch; ich
bin mir aber nicht sicher, ob es hier auch regional in der
Umgangssprache verwendet wird.

-- 
"Dieser Wein schmeckt etwas rhombenfoermig, aber er reicht weit in den Hals
hinein."   -   Kommissar Kaspar