Wolfram Jacop schrieb:


Nützlich, vor allem aber *wissenschaftlich* wäre ein Beleg der *eigenen* 
Behauptungen durch den Autoren.


N, weshalb, ich habe Heideggers Relevanz für die Architektur der 50er 
Jahre in E, für den Wiederaufbau oder für die Deutsche Einheit oder was 
auch immer nicht behauptet.


Den Beleg dafür bist Du immer noch schuldig. überprüfbare Belege 
scheinen aber auch nicht zu Deiner "Arbeitsmethodik" zu gehören. Schade, 
eine anregende Diskussion könnte sich dann entfalten. So bleibt's 
wachsweiches aber letztlich schwachbrüstiges und vages Geplauder.


-- 
Folkert Espelage