Patricia Dvorski skrev:


Im Dänischen gibt's nur eine Form. Es hat kein sinn von 1. oder
3. Person zu sprechen.

jeg er
du er
han, hun, den, det er
vi er
I er
de er

Es kann nicht einfacher werden. So ist es mit allen unseren
Verben.

Wenn wir verschiedene Formen hätten, würde es 3. Person sein. Man
könnte - ein bißchen merkwürdig, aber nicht eigentlig falsch -
sagen

  	Mig er det.

Patrick würde "er" 1. Person sein (wie im Deutschen).


Ja. "It" ist der Subjekt.

-- 
Harm
http://wksqku.ncaswcyiye.sy/		FIDUSO: http://cjpznu.eg/