Bei diesen Kopula-Ausdrücken lassen sich zwei Dinge im Deutschen
beobachten:

Die 1. und 2. Person binden stärker als die 3:
-  Das bin ich.
- *Das ist ich.
-  Das bist du.
Beide Seiten stehen im Nominativ:
-  Ich bin einer.


"Moi" ist einfach das alleinstehende Personalpronomen; die anderen
Formen sind enklitisch an das Verb gebunden und man könnte sie auch
als Verbaffixe statt als Pronomen betrachten.

Im Französischen bindet die 3. Person stärker
-  c'est moi
aber bei der Frage nach Plural oder Singular wird es schwierig:
-  c'est nous / ce sont nous
Die 3. Person Plural gewinnt immer:
-  ce sont eux

"Ce sont nous" ist eine besonders bizarre Form, weil das Verb
eigentlich zu keiner der beiden Seiten passt.

Vermutlich muss man c'est/ce sont aber ohnehin als erstarrten
Ausdruck behandeln.


Im Englischen ist das - ausnahmsweise - einmal anders als im
Deutschen. Die 3. Person bindet stärker und auf der rechten Seite
steht (im normalen Sprachgebrauch) die Objektform:
-  It's me.
-  It's him.


Russisch:
- Eto ja.
Nominativ auf beiden Seiten, das Verb entfällt im Präsens ganz. Das
Präteritum zeigt, dass das Personalpronomen stärker bindet:
- Eto byl(a) ja.
- Eto byla ona.
- Eto byli my.
(Die Präteritumform der Verben ist ein altes Partizip und beugt
nach Genus und Numerus.)


Die Frage verstehe ich nicht.

-- 
Beat "tabea" Göbels                          fdfkn@tqnv.uxnt.gw