Fernando Zelle tat kund:


Nur, wenn man wüßte, wieviel Rückhalt die PC im
Volk hat. Sowas wird normalerweise von Politik
und Lobbys verordnet und, weil neu, von der
veröffentlichten Meinung dankbar aufgegriffen.
Das hat aber nichts mit dem Volk zu tun.

Mir fällt aber auf, daß es in amerikanischen
Filmen und Fernsehserien, auch neueren Datums,
zwar immer Alibi-Schwarze und -Frauen, aber
sehr wenige "mixed couples" gibt.


Hat auch keiner behauptet. Um die nächste Frage
gleich zu beantworten: Vielleicht, weil Julius sich da besser
auskennt als in anderen Hemisphären.