Der Wagen ist also *hinausgeschossen* - das Verb heisst: hinausschiessen.


dann heisst dies "dahinschiessen"; nicht "schiessen".


Eben: Er (der Eiferer) schießt -> _hat_ (übers Ziel) hinausgeschossen.

Eine intransitiver Verwendung von "schiessen" verstehe ich anders.
Zum Beispiel so:

    Tränen schossen ihm aus den Augen -> _sind_ ihm aus ... geschossen.
    Die Räte schoss ihm ins Gesicht -> ist ihm ins Gesicht geschossen.
    Die Kugel schoss über unsere Köpfe hinweg -> ist über ... geschossen

Liege ich daneben?

-- 
Änne Ziller