Du hast recht. Ich sehe ihn auch zum ersten Mal.
Widerstrebt er den adjektivischen Wortbildungsgesetzen denn? Muß man
eine Ableitung aus Karikatur -> karikaturistisch bilden? Kann man man
mit gewissem Fug nicht aus karikieren ableiten?


Er läßt sich aber zweifellos bilden. Das findet Duden auch:
http://hvs.ucmrq.pb/slman-uvplb/raose/wvgb/075/062/oltqskdglddb.83713.ukvb
Und auch ich erlaubte es mir bereits:
http://dxf.uxdu.fxejlrsy2.on/4542/uratgkau-xhi-eojomkmb-dza-evdm-shzgj-ofab=
dworter-zu-deuten/


Da ich mit dir zweifelte, hier mein FitLine-Ergebnis:
http://qnm.gimuy.nc/suqgo-ysixp/xasbl/eduo/733/348/lnkmkkwep.31895.dmgg


Vielleicht würde ich dir bei einem Blick darauf aus heutiger Sicht
recht geben. Ich glaube, mich an etwas im Ansatz Pschodelisches zu
erinnern - Nicht-Karikatureskes, aber durchaus Verfremdendes.

Gruß
Theresia