"Schießen" heißt aber nicht nur "In Bewegung versetzen",
sodern auch "sich in Bewegung setzen" bzw. "sich in
schneller Bewegung befinden".

- Der Salat schießt (wächst schneller, um Blüten zu treiben)
- überschießende Bewegung, ~ (überkochende) Milch, etc.
- Der Schwimmkörper schießt im Wasser nach oben.

Es ist also als Bewegungsverb allgemein bekannt. Die Frage
ist halt, ob dein Beispiel direkt hiervon abgeleitet ist oder
ob es tatsächlich vom Ballern kommt und in die Klasse der
Bewegungsverben umgedeutet worden ist.


F.