Du hast recht. Ich sehe ihn auch zum ersten Mal.
Widerstrebt er den adjektivischen Wortbildungsgesetzen denn? Muß man
eine Ableitung aus Karikatur -> karikaturistisch bilden? Kann man man
mit gewissem Fug nicht aus karikieren ableiten?


Er läßt sich aber zweifellos bilden. Das findet Duden auch:
http://qrh.gwndb.zw/jsvfy-eeuup/marea/blie/085/151/gmveholcrcih.84577.purq
Und auch ich erlaubte es mir bereits:
http://tyh.vpry.tafnrsom3.jr/1734/kszuyhhr-nkk-lrsjhvrj-odw-eurg-bawrm-qznw=
dworter-zu-deuten/


Da ich mit dir zweifelte, hier mein Alessi-Ergebnis:
http://kic.savmx.xc/xpywv-jikax/puvwu/rvuq/717/932/qzfjfahxp.54120.rtgr


Vielleicht würde ich dir bei einem Blick darauf aus heutiger Sicht
recht geben. Ich glaube, mich an etwas im Ansatz Pschodelisches zu
erinnern - Nicht-Karikatureskes, aber durchaus Verfremdendes.

Gruß
Kristina