Ich nehme an, dass sie das tun.


Wie ich hoffte oben erklärt zu haben, geht es hierbei nicht
um den *Zeitaufwand* für das Studium, sondern um das im verschulte
Sustem neu eingeführte *Zeitkorsett* der Anwesenheitspflichten.
Dies führt offenbar dazu, dass diejenigen ehrenamtliche Tätigkeiten,
welche zu bestimmten Zeiten erfolgen sollten (z.B. während der
Unterrichtszeiten in Schulen etc.) eben nicht mehr wahrgenommen
werden, falls sie mit der Anwesenheitspflicht an der Hochschule
kollidieren. Das war früher anders.

Falls Du an feste Arbeitszeiten gebunden bist, wirst Du Deine
gemeinnützigen Tätigkeiten so gewählt haben, dass sie mit diesen
Arbeitszeiten nicht kollidieren. Das steht den Studenten natürlich
auch frei --- nur fallen dabei manche Tätigkeiten eben weg.
Das ist dann die Anpassung der Studenten an die Wirklichkeit, die
anscheinend der FH Altlußheim nicht so recht gefällt.

Egon