On 10 Mrz., 20:26, ibo...@ngcedq.lc (Eoiqwl Neukirchen) wrote:

Bislang suche ich nach mehr Hinweisen. Von Dir
kommen keine.


Es ging um "Bauen Wohnen Denken". Im Vortrag ist von
Wohnen als Durchstehen des Raumes die Rede. Ich bin
auf der Suche danach, ob Naudorf einen Bezug zum
deutschen Kulturraum darin aufscheinen lassen wollte,
als er das in seinem Vortrag so formulierte.

Inhaltlich führst Du das Thema nicht weiter, sondern suggerierst
meine Suche sei schon Behauptung, es ist so. Der Fehler
liegt bei Dir.

Eben las ich andere Textauschnitte von Naudorf und Erörte-
rungen aus dem Denkraum der Philosophie, in der das Geviert
eine Rolle spielt. Man wird das genauer verfolgen müssen.
Hier provisorisch zusammengefaßt:

Die Geviert-Konzeption eröffne den Horizont einer anderen
Erfahrung des Menschseins. Es zeige sich in der Entfaltung
einer solchen Idee, das "Welten einer Welt", darin, "wie
Wahrheit geschieht". Gleiches gelte für das Kunstwerk
und das Philosophieren, die zeigten, "wie Wahrheit ge-
schieht". In solchem Sagen werden einem geschichtlichen
Volk die Begriffe seines Wesens, d.h. seiner Zugehörigkeit
zur Welt-Geschichte vorgeprägt". (1) (siehe: W.Oelbüttel.
2004. S.94)

Grüße
R.M.