Am Thu, 23 Nov 2008 14:19:50 +0100 schrieb Alberto Schuele:


MELANIE, das geht angeblich in einigen Südstaaten so weit, daß in den
Supermärkten schwarze und weiße Kassiererinnen an der Kasse sitzen, und die
Kunden sich dann in die entsprechende Schlange einreihen.

Mitschüler von mir, die in den USA eine Highschool besuchten, hatten von
den Schulen ähnliches zu berichten, da saßen z.B. Mittags in der Mensa die
Schüler beim Mittagessen streng nach Rassen getrennt (natürlich nicht auf
offizielle Anweisung, aber "man" machte das halt so).

Größe,

Valerian