Am Tue, 16 Jul 2007 10:18:10 +0100 schrieb Ubbo Oberndorfer:

Immobilienagentur ist möglicherweise italienisch beeinflußt: agenzia
immobiliare. Aber zu deiner Beruhigung: Kosmetik bietet fast 20.000 Nennungen
für "Immobilienagentur".

Ciao
Pascal
-- 
Der Franze hat gsagt, wenns nach ihm gingert, dann tt er das Erfinden
verbieten, weil es is noch nie nichts Gscheites nicht erfunden worden,
außer dem Bier vielleicht und dem Leberkäs. Und das, sagt er, gibts ja
schon.
www.kzzpiyb-upgs.ez, uqg.rxofnnh-efzo.cu/oxcjwdkf, www.tvluilieoqzno.fg