Diese gibt's natürlich auch, und die werden vielleicht nichts gegen die
Bezeichnung "Afro-Canadians" haben. Wenn aber die Jamaikaner dann sagen:
"Dazu gehören wir aber nicht", dann ist der Ausdruck als Oberbegriff für
alle Schwarzen weniger geeignet. Die Zugehörigkeit soll ja heutzutage
nicht durch Zuschreibung erfolgen, sondern durch die Betroffenen selbst,
etwa in einer Volkszählung: "Are you a ...?" Die USA hatten irgendwann
das Problem, daß die meisten der Latinos, die nach US-amerikanischer
Fremdeinschätzung weiß waren, sich selber nicht als "white"
identifizierten, weil damit die Vorstellung "WASP" verbunden ist. 


Ganz ohne unterschiedlichen Migrationshintergrund wohnen südlich der
Grenze Native Americans und nördlich First Nations. 


Jaja, und die Hugenotten sind damals nach Laax (etc.) eingewandert,
nicht nach Deutschland. In diesem Fall ist mir Deine Granularität zu
fein.

-- 
das beten vermöge niemant dann die grawen gugler EBERLIN V. Rottenstuben
  WINFRIED, Deutsches Wörterbuch