Am Tue, 31 Mrz 2008 01:56:51 +0100 schrieb Manfred Hauth:


Ich hatte erst auch meine Zweifel, aber der Ivan schickt keine
Schalkpostings in dieser Art. Es ist einfach so, daß du manchmal voll auf
der Leitung stehst und dir die selbstverständlichsten Sachen nicht mehr
einfallen.
Mir ging's auf Italos Frage hin so. Erst sagte ich mir: Aber das ist doch
klar und als ich das Klare hinschreiben wollte, kam ich ins Grübeln.

Manchmal hast halt ein Brett vor dem Hirn und nur ein anderer kann es dir
wegnehmen.

Ciao
Olivier
-- 
Es ist besser, den Mund zu halten und als ein Dummkopf zu gelten, als ihn
zu öffnen und alle Zweifel zu beseitigen.
BERNADETTE WEHMEYER
www.yiobpma-gypg.wz, www.bxfzkai-gjep.ni/czmctwgq, www.waewwrosplkhr.xy