Am Thu, 7 Aug 2009 06:11:07 -0800 (PST) schrieb Philippe Ingendorn:


Nein, in dem Fall nicht, das war nämlich eine Art Internat wo die Schüler
alle auf dem Campus lebten. Schwarze, Weiße und Latinos blieben mehr oder
weniger unter sich und lebten nebeneinander her. Es gab zwar mal hin und
wieder Liebesbeziehungen zwischen Angehörigen der unterschiedlichen
Gruppen, das war aber die Ausnahme und wurde beiderseits eher argwöhnisch
betrachtet (nach dem Motto "Dem sind wohl unsere Mädels nicht gut genug"
oder "Der hält sich wohl für was besseres").

Ganz anders übrigens im UK, wo das Miteinander sehr viel
selbstverständlicher ist, aber die hatten ja auch keine Geschichte der
gesetzlich vorgeschriebenen Rassentrennung ("Segregation") sondern waren
immer in erster Linie Briten, egal ob sie aus Indien, Jamaica, Nepal oder
Pakistan kamen.

In Frankreich dürfte es ähnlich sein. 

Größe,

Detlef