Am Tue, 13 Dez 2007 07:00:21 +0100 schrieb Antoine Czajkowski:

Das Gerücht haben die beiden Vampire eben auch gehört.


Für keinen, wie im Physikbuch.

"In vollendeter Anmut stießen sich die beiden Vampire vom stützenden Steine
ab und schwangen sich leicht und locker in die Lüfte. Und es fand eine
Verwandlung statt, vom Augenblick des Abflugs an. Potentielle Energie,
gewonnen durch mühsamen Aufstieg, verwandelte sich zwanglos, naturwüchsig
in kinetische Energie. Und es nahm die kinetische Energie zu im gleichen 
Maße, in welchem die potentielle Energie schwand. Als der Austausch
vollkommen geworden, jegliche potentielle Energie zu kinetischer geworden
war, da ereignete sich abermals eine energetische Metamorphose. Kinetische
Energie wandelte sich um in Verformungsenergie; binnen Zehntelsekundenfrist
wurden aus makellosen, schnellbewegten Körpern ruhende Objekte, drastisch
aber und irreversibel verformt. 
Platsch! 

Oder aber, um den tragischen Trudeltod wissenschaftlich in den Griff zu
bekommen: 

AUFGABE: 
Es sei gegeben 
Höhe des Turmes: 10,32 m 
Erdbeschleunigung: 9,81 m/sec 
Masse Frankenstein (bekleidet): 92 kg 
Masse Mahlke(bekleidet): 71 kg 
Errechnen Sie unter Verwendung obiger Angaben die Flugzeit der Vampire,
ihre Aufprallgeschwindigkeit und die jeweilige Aufprallenergie. Der Einfluß
der Luftreibung sei hierbei vernachlässigt, da er - für unsere
Genauigkeitsansprüche - absolut vernachlässigbar ist. 

Hinweis: Die Aufprallenergie läßt sich auf (mindestens) zwei 
Arten berechnen." 

So wenig also weit du über Vampire.

Ciao
Niclas
-- 
Der Franze hat gsagt, er weiß alles über die Mathematik. Zumindest, sagt
er, bis Elf.
www.kjkdrwn-yujx.pv, lmz.sicvltt-edmm.yi/yfbmyflz, www.tmnymwimsaidq.es