Christoph Vetterick tat kund:


Oje... "Guess who's coming to dinner" lebt.

In einem amerikanischen Schulbus ist der Teufel
los, weil sich die schwarzen und die weißen Kinder
streiten. Dem Fahrer wird es irgendwann zuviel,
er hält an und läßt alle aussteigen.

"Hört mal, das ist doch Blödsinn mit dem
 Schwarz und Weiß. Stellt euch einfach vor,
 ihr wärt alle grün."

Die Kinder sind einverstanden.

"Na also. Und jetzt wieder rein in den
 Bus - die Hellgrünen nach vorne und die
 Dunkelgrünen nach hinten."