Ich bin anderer Meinung.

Wie ein Rennwagen, ein Schnellboot, das Wildwasser oder der
Lichtstrahl dahinschießt, auf ein Ziel zuschießt, es verfehlt oder
darüber hinaus schießt, so kann am auch die ungezügelte Natur eines
leidenschaftlichen Menschen* beschreiben. Das gipfelt dann in der
Aussage "Er ist über das Ziel hinausgeschossen."

*Mir liegen die Worte Anton. Manns auf der Zunge, die zur Beschreibung
Oberles, des Fehlgetretenen,dienen. Jedenfalls beschreibt sich O. in
einem Selbstgespräch selbst mit dem ungezähmten Dahinschießen des
Wassers. Diese Lesart korrespondiert mit dem Darüberhinausschießen,
das Luigi eingangs zur Diskussion stellte. Das ist, wie auch Jacques
Falkenhage bemerkte, eine Bewegung, eine Ortsveränderung, deren
Verbausdruck mit sein konjugiert wird.

(In diesem Zusammenhang möchte ich noch einmal zurückkommen auf meine
These, hier handele es sich um einen Zustandswechsel. Das ist
unzutreffend, es sei denn, man faßte alle Verben, die der Fortbewegung
und Ortsveränderung (gehen, kommen etc.) und die degressiven des
Zustandswechsels (vergehen, verkommen etc) unter diesem Wechsel - sei
es Ort oder Zustand - zusammen. Ich verstehe allerdings die
letztgenannte Gruppe als speziell im Perfekt  in das Zustandspassiv
übergehende.)

Gruß
Helga