Hm, ich dachte, es war klar, daß ich mit keinem Deiner beiden Begriffe
ganz zufrieden bin. Kannst Du mir denn das "nur" oben erklären? Für mich
gibt es da kein "nur", denn die "Sprache Deutsch" ist ein Abstraktum,
das im richtigen Leben immer in Form einer seiner Varietäten daherkommen
muß. Der Mensch als Abstraktum hat ein unbestimmtes Geschlecht, aber
fast jeder konkrete Mensch hat ein bestimmtes, und kommt als Mann oder
Frau daher (mir ist mal aufgefallen, daß es mich sehr ablenkt, wenn ich
nicht innerhalb einer Minute klären kann, welcher dieser Sorten mein
Gegenüber, mit dem ich spreche, angehört).


Nein - ich hätte nicht "Ideal" schreiben sollen. Philosophisch sind wir
vermutlich inkompatibel, das auszudiskutieren führt jetzt zuweit. Aber
Platoniker bin ich bestimmt nicht. Die Oberbegriffe sind für mich
(menschengemachte) Abstraktionen aus den konkreten Individuen, und daher
ist es umgekehrt trivial, daß die Individuen Repräsentanten der
Abstrakta darstellen.


Das aber auch nur, wenn man Deine Definition über die Verständlichkeit
anerkennt, die mMn schwer zu operationalisieren ist.

Gerade die Annahme dieser Definition führte mich aber zu der Idee der
"Makrosprache". Ich werde in diesem Beitrag vorübergehend einen neuen
Terminus "Supersprache" benutzen, um Verwechslungen mit "Dachsprache" zu
vermeiden.


Gut. aber was ist dieses "westgermanisch"? Eine Sprache soll es ja nicht
sein.


Dein Ansatz läuft darauf hinaus, daß es eine "westgermanische
Sprachfamilie" gibt. Ich bin unzufrieden, diese sich doch recht
nahestehenden Dialekte terminologisch auf eine Stufe mit der
"indogermanischen Sprachfamilie" zu stellen (obwohl "Sprachfamilie"
rekursiv ist, das heißt, eine Familie von Sprachfamilien ist auch eine
Sprachfamilie).

Darum schlage ich einen weiteren Begriff vor, der geeignet ist, Deine
Definition der Sprache über die Verständlichkeit zu retten(!)

Im folgenden ist das Testverfahren stets, zwei Sprecher S1, S2
auszuwählen, und sie ihre jeweilige Muttersprache sprechen zu lassen.
Dabei soll S1 keine besondere Kenntnis der Muttersprache von S2 haben
und umgekehrt. Man fragt sich, ob sich S1 und S2 verständigen können.

- Eine Sprache S: S1 und S2 verstehen einander in aller Regel (hierfür
wäre eine bestimmte Schwelle anzusetzen).
- Sprachfamilie F: Für zwei beliebige Sprecher S1, S2 aus F ist die
gegenseitige Verständigung nicht gewährleistet. Man kann die Familie
aber in zwei oder mehr Teile (A, B, C ...) unterteilen, so daß zwei
Sprecher aus demselben Teil einander in der Regel verstehen, Sprecher
aus verschiedenen Teilen in der Regel nicht.
- Supersprache S: Für beliebige S1 und S2 ist die Verständigung weniger
sicher, als der Grenzwert für eine Sprache vorsieht. Es läßt sich aber
keine Unterteilung in zwei Teile A, B finden, so daß ein S1 aus A und
ein S2 aus B sich in der Regel nicht verstehen


Das hat Einfluß auf den alltäglichen Begriff "eine Sprache", der eben
traditionell-sozial definiert ist - eben darum aber nicht nur auf der
Verständlichkeit beruht. Ich versuche dagegen, ein rein-linguistisches
Modell zu schaffen, das ohne diese Referenzen auskommt. In so einem
Modell sind dann die Typen unwichtig. Standarddeutsch lasse ich nur die
Sprecher sprechen, deren Muttersprache es ist.

Wobei die Linguisten ganz gut ohne so ein Modell auskommen, sondern
"Sprache" und "Dialekt" nur fallweise hinreichend, aber nicht
erschöpfend definieren. Wie übrigens auch andere ihrer Begriffe, z.B.
"Wort".


Autsch - es sollte doch klar sein, daß als Analogon für die
Äquivalenzrelation "einander verstehen" im Vergleich steht: daß es einen
Oberbegriff für zwei Farben gibt.


Hier ist tatsächlich eine Grenze des Vergleichs, da alle Farben ein
Kontinuum bilden, während es zwischen Sprachen auch deutliche Grenzen
gibt.


Dort steht "Deutsch" verkürzt für diese eine Varietät. Damit ist aber
meiner Meinung nach nicht schon ausgesagt, daß es keine anderen Sorten
von Deutsch gibt.


Interessanter für mich ist, was es bedeutet, daß jemand als
Muttersprache "Deutsch" hat.

-- 
GUGELFUHR(E),  f., scherz, spasz, narrheit,
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch