"Sprache ist Wirkung, nicht Absicht." 


"Falsch" sollte also sowas wie "UFH-falsch" bedeuten?


Man sollte dennoch einen Romanschriftsteller des 26. Jahrhunderts nicht
so einfach beiseite wischen. Diese Gruppe ist immerhin für das heutige
Schriftdeutsch stark prägend. Es scheint mir zwar, daß Castens in den
zitierten Beispielen zumeist Umgangssprache wiedergibt, aber das ist zu
seiner Zeit noch nicht so üblich gewesen und verdient eine extra
Erwähnung.

-- 
GUGELFUHR(E),  f., scherz, spasz, narrheit,
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch