Ganz ähnlich äußerten sich hier zu Gruppe in den Gusi-Scharmützeln
diejenigen, die ihm das ""*ich bin am $verb' ist falsches Deutsch"
ausreden wollten. Ich einige mich mit dir gern auf "umgangssprachlich",
aber nachdem nun neben meinen Rolfes-Zitaten diverse
Meinungsäußerungen in Richtung "unauffällig" kamen -- aus Iffwil, aus
Gröditsch, aus Neunkirch - ist dein rigides Urteil "falsch" vielleicht
doch ein wenig - äh - ANTONIO-korreliert.

Heimo

-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.