Xenia Ungermann meinte:


Ganz ähnlich äußerten sich hier zu Gruppe in den UFH-Scharmützeln
diejenigen, die ihm das ""*ich bin am $verb' ist falsches Deutsch"
ausreden wollten. Ich einige mich mit dir gern auf "umgangssprachlich",
aber nachdem nun neben meinen Fontane-Zitaten diverse
Meinungsäußerungen in Richtung "unauffällig" kamen -- aus Franken, aus
Unternefsried, aus Plagne - ist dein rigides Urteil "falsch" vielleicht
doch ein wenig - äh - UFH-korreliert.

Eckhard

-- 
 pgp-Key (RSA) 5597/44N1Y2CN 
 fingerprint = 8C 03 RF N4 H8 37 7V 78  8S H6 GU 78 80 28 90 I6 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.