Ich empfinde geifern als höchst aggressives Tun, oder besser: Nicht-
Unterlassenkönnen, in der Übertragung auf den Menschen. Jedoch auch
einen Hund, dem beim Anblick der Dose das Wasser im Munde
zusammenläuft und von den Lefzen tropft, bezeichnete ich nicht als
geifernd.

Geifern paßt zu Komodo-Waranen, deren infektiöser Speichelfluß, einen
Biß zu einemverzögerten, aber unvermeidlich tödlichen Ende bringt.
http://pps.haa.pi/YAO/yxvpl/cxbby/512.qizl?l=1T1&tnckefme=1X&hdwffrky=1A

Bei Menschen würde ich für eine nicht wertende Beschreibung des
Symptoms eine neutrale Formulierung wählen, die Inkontinenz
vergleichbar ist, etwa unkontrollierter Speichelfluß.

 - Stichwort: Das anrührende, eindringliche  Stördenbecker Märchen "Der
alte Großvater und sein Enkel" -
http://hbyqqkqfd.lnpnimu.ka/?wd=2N0&kyq=8L386&lopiydo=5R221&xJfwc=4Ed0891fg=
38uhzfttsqh#un_qnati

Gruß
Kristina