Ja. Ich habe mich anfangs _einmal_ zu den Schwarzen gesetzt. Nicht,
dass jemand etwas dagegen gesagt hätte, aber es war schon zu spüren,
dass das ein Fauxpas war.

Es war etwas befremdlich, wie im Geschichtsunterricht die Abschaffung
der "segregation" (gesetzliche Rassentrennung) betont wurde, wo
doch die gesellschaftliche Rassentrennung noch sehr lebendig war.

(Es sei angemerkt, dass das schon zwei Jahrzehnte her ist.)

-- 
Fernand "antonella" Freihöfer                          gximc@ynqc.zoee.sx