Zumindest in Deutschland ist es vermutlich überregional verständlich,
aber umgangssprachlich.

"Geifern" kenne ich überhaupt nicht in dem Sinne, nur im Duden-Sinn 2:
"gehässige, wütende Worte ausstoßen". Und das, obwohl ich "Geifer" und
den Zusammenhang der beiden Wörter durchaus verstehe.

"Seibern" ist mir nicht mal überhaupt geläufig. Klingt wie eine andere
regionale Variante desselben Wortes wie "sabbern".

"Trielen" kenne ich nur in der Anwendung auf Tiere. Laut Duden ist nicht
so begrenzt, aber süddeutsch.

"Speicheln" ist zu allgemein, sagt nicht, daß der Speichel nach draußen
fließt.

Vielleicht gibt es kein Wort, das den Spezifikationen entspricht, und
man muß umschreiben ("Speichel lief ihm den Mundwinkel herab").

-- 
es sol kain leitgeb eim paurnknecht nicht mer parigen
dann sein gurtelgewant, ... swert und gugel wert ist
  Österr. weist.