Am Tue, 17 Mrz 2007 13:35:55 +0100 schrieb Onno Hinz:


Eingefallen war es mir schon, aber es geht mir manchmal beim übersetzen
und Lektorieren so, daß ein völlig normales Wort auf einmal ganz schräg
ausschaut, wenn man es nur lang genug im Kopf hin- und hergeschoben hat.
Und dann hatten mich die vielen Treffer zur "Immobilienagentur
zusätzlich verunsichert. Darum war ich bemüht, die Frage so offen wie
möglich zu formulieren.


Genau.
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://atx.krs.eda/nnefuraw/0026/27/82/hxlz/bpql2hxclws.qzi

Francesco