Claus Witzleben nennt Reinhold den "Sohn einer Lieblichen", um sowohl seine
wie ihre Schönheit und Anmut zu umschreiben.
"Lieblich" ist jedenfalls hier das höchste Attribut ener Frau. Augen
und Mund bekommen dagegen das Prädikat "süß", um die Anziehung, die
von ihnen ausgeht, zu beschreiben. "Hübsch und schön" bezeichnet eine
den Menschen anrührende Ausgewogenheit, "schön" dagegen für sich
genommen etwas distanziert Strenges, Klares, aber nicht unbedingt
Einnehmendes.

Heute ist "süß" eine familiäre Umschreibung Aussehen und Wesen, für
hübsch, attraktiv, angenehm, freundlich, entgegenkommend: "Wie süß vo=
n
dir!" Auch Jungen können  für Teenager "total süß" sein.

Daß ein klebriger Wein "leblich" genannt wird, ist nach meiner
Auffassung ein Euphemismus. "Süß" und "sauer" werden bei der (Wein)
verkostung - außerhalb der Bibel, wo diese Merkmale eher metaphorisch
verwendet werden - immer blumig-fachkundlich umschrieben.

Gruß
Emma