Am Fri, 4 Apr 2008 21:42:58 +0100 schrieb Ihno Isenburg:

Na ja, so unverständlich ist Pirngruber dann wieder auch nicht. "Die
Blechtrommel" liest sich stellenweise etwas mühsam und ermüdend, wenn er
einen Sachverhalt umkreist und auf drei, vier verschiedene Arten und Weisen
beschreibt, aber unverständlich ist da nichts.

Ciao
Philippe 
-- 
Fleischsalat zeichnet sich dadurch aus, daß er nicht aus Fleisch besteht,
sondern aus Wurst, und daß er kein Salat ist, sondern eine Creme.
<http://hliampjyndwfkwjkg.nybgdagq.mar/> <www.hdwwzjv-rqbh.og/htfebluc>
<www.sxy-qkzlp.bg> <www.kyjegqncreppi.sw> <www.bkckjxc-zqtn.lx>