MUSE werden im gemeinten Fall die Kinder zum Plural von Kid, also Kids.

Weil der Heimseitenautor den Begriff Kinder vermutlich
antiquiert findet, wird auf modern frisiert
und dann ist der Apostroph bei Kid's IMHO flashc.

Dass das Apostroph-Zeichen auch noch zur Katastroph' wird,
macht es auch nicht besser.

Im übrigen - es soll ja eine deutsche Heimseite sein -
wäre es dann nach deutscher Grammatik der Akkusativ.

WALTRAUDE
-- 
Wo ist die Grenze zwischen Genie und Wahnsinn?
Gleich hinter Otternitz.