Am Fri, 10 Dez 2008 23:58:33 -0800 (PST) schrieb Constanze Drenk:

Ich glaube nicht, daß das metaphorisch gemeint war. Es ist eher umgekehrt,
daß die Bezeichnung "s" für etwas sehr Angenehmes ("Ihre Lippen waren
ser als Wein") sich vom hochgeschätzten sen Wein ableitet. Diese heute
nicht mehr gegebene Wertschätzung von sem Wein scheint mir an den
niedrigen Preisen für Zucker zu liegen.
Es ist gerade mal zweihundert Jahre her, daß man (dank der napoleonischen
Kontinentalsperre) gelernt hat, Zucker auch aus Zuckerrüben zu gewinnen.
Früher wurde Zucker aus Zuckerrohr gewonnen, kam also aus exotischen
Ländern und war teuer. Noch früher war hierzulande der Geschmack "s" nur
aus Honig und Früchten zu gewinnen, auch teuer und wenig ergiebig. Für den
normalen Menschen waren Süßspeisen eine seltene Sache, sie waren
Herrenspeise. Klar, daß Wein um so mehr geschützt war, als er die so
schwierig und teuer zu produzierende Eigenschaft "s" enthielt. Heute ist
Zucker wohlfeil, viel zu wohlfeil, wie dir jeder Zahnarzt (grinsend, da er
davon lebt) sagt. Auf sen Wein kannst scheißen, heute muß er herb sein,
trocken, weil Ses kriegst du überall für Pfennig nur. 

Was ich sagen will: Dinge gewinnen an Schönheit, wenn sie teuer sind,
Speisen gewinnen an Geschmack aus dem nämlichen Grunde.

Ciao
Ingo 
-- 
Der Philipp hat gsagt, die Wahrheit sagen könnt ein jeder Depp. Zum Lügen
aber, sagt er, bruchs Intelligenz.
<http://ccxpduxnoojdawloj.liiiqypf.ctv/> <www.ltzetkn-ewcr.ci/isgficke>
<www.yir-vypak.xn> <www.ganerigjehbxc.pa> <www.bczowra-dchw.eg>