On 12 Mai., 10:46, Claudio Eckehard <ibwaflqn.isckop...@u-qcjiuo.rm>
wrote:

...


Gerade erst habe ich bei Remmer Castenholz "trotz" mit Dativ gesehen. Ich
habe die Stelle aus den Augen verloren. Jedenfalls war diese
ebenfalls  kaum umgangssprachlicher Natur.
Jedoch wird trotz artikellos grundsätzlich mit dem Dativ verwendet:
trotz Regen und Schnee.

Ich weiß nicht, ob sich meine Vermutung erhärten läßt: Es könnte =
eine
logische Verbindung geben zwischen der Umformung von "trotzen" mit
Dat. und "trotz(!)" mit Dat.( Von da aus zu trotz=B4dem als
nebensatzeinleitende Konjunktion zu trotz mit Gen.und zu =B4trotzdem als
hauptsatzeinleitende Konjunktion).

Es ist offenbar nie in Erwägung gezogen worden, "trotzdessen"
ersatzweise zu konstruieren.

Es wurde bereits erwähnt: Es gibt einen Betonungsunterschied zwischen
den beiden Varianten.

Gruß
Nathalie