Ich dachte eher ans familiäre Umfeld: Eine Ehefrau, die wieder anfängt
zu arbeiten, um ihr eigenes Geld zu haben, Kinder, die ihren ersten Job
haben und nicht mehr aufs Taschengeld angewiesen sind, dürften das
durchaus als Zugewinn an Freiheit empfinden. Aber wie ich im nächsten
Absatz geschrieben habe, tauscht man damit eine Abhängkeit gegen eine
andere - statt vom Ehemann bzw. den Eltern ist man nun vom Arbeitgeber
abhängig. Kommt halt darauf an, was man bevorzugt. Bei der staatlichen
Unterstützung ist es ähnlich - ist jemand lieber vom Arbeitgeber oder
vom Arbeitsamt abhängig? So mancher mag letzteres bevorzugen, so wie
auch mancher gerne bis zur Pension im Hotel Mama wohnt.

	hp