q.e.d.

Doch, als Wissenschaftler, und als ein solcher möchtest Du Dich in einer 
sci.-Gruppe wie d.s.a vermutlich gelesen und Deine Beiträge diskutiert 
sehen, ist es ausschließlich Deine Sache, Deine Aussagen nachvollziehbar 
zu belegen. Das tust Du nicht nur in dieser Diskussion mit großer 
Beharrlichkeit nicht. Deinen rhetorischen Taschenspielertrick der 
plötzlichen Beweislastumkehr nach intensiverem Nachfragen versuchst Du 
auch hier nicht zum ersten Mal. :-(

Du wirst damit den Ansprüchen an die von Dir hier in d.s.a immer wieder 
vollmundig eingeforderte hohe Qualität der "Beiträge" selbst in keiner 
Weise gerecht. Aber das ist Dein Problem, nicht meines. Schluss mit 
dieser wieder einmal fruchtlosen Debatte!


-- 
Silvio Sonofthies