Ich hatte etwas Gleichnishaftes im Sinn vom "Weinstock, der saure
Reben" oder "saure Trauben hervorbringt". Von jenen
Wirklichkeitsentfremdeten, die" voll des süßen Weins" sind.

Klar - süß hieß ja zunächst einmal durchgegoren, also mit hohem
Alkohol- und Restzuckergehalt. Und wenn Wein als stärkend beschrieben
wurde, ist damit sowohl die aufmunternde Wirkung des Alkohols als
auch die energiefördernde des Zuckers gemeint (- jaja, Alkohol
verwischt nicht nur die Gedanken sondern erzeugt auch - vorübergehende
- Anflüge von Omnipotenz und Selbstüberschätzung. Vor dem Katzenjamme=
r
oder Kater. Ich weiß ja, wem ich hier antworte.)

...

Dem widerspreche ich gar nicht grundsätzlich.

Lieb und teuer, also kostbar, rar, sind ja in in gewissem Zusammenhang
synonym. Was ich überaus begehre, dafür bezahle ich einen hohen Preis.
Es ist mir teuer.

Ich glaube mit Gold und Edelsteinen verhält - besser: verhielt - es
sich in manchen Kulturen ähnlich - das Vorkommen macht sie alltäglich.
Hat man nicht Sklaven für Glasperlen verkauft?

Ich kann einen natürlichen Edelstein nicht von einem synthetischen
unterscheiden, Platin nicht von Silber: "Zu wissen, es ist Platin!" So
lautete eine Zeitinger-Werbung sehr treffend.

Gruß
Irmtraud