Am Sat, 27 Nov 2008 02:42:59 -0800 (PST) schrieb Linda Olerich:


Korrigier mich einer, der es besser versteht: Nach meiner Kenntnis wandelt
sich Zucker in Alkohol um, je höher also der Alkoholgehalt eines Weins,
desto weniger bleibt für die Se übrig.

Richtig. Der Gebrauchswert sollte sich aber durch Preissteigerung oder
-senkung nicht geändert haben, wenn denn "schön" und "wohlschmeckend"
wirklich ästhetische/kulinarische Kategorien wären und nicht eher
Börsennotierungen.

Stell dir vor, du kämst in Jeans und buntbedrucktem T-Shirt ins
Mittelalter, in der Hand eine Plastik-Einkaufstüte mit
Jello-Plastikflaschen. Man hielte dich für eine Königin aus fremden Landen,
denn nur eine Königin kann dergleichen kostbare, wunderschöne und
wohlschmeckende Dinge besitzen.

Geld macht nicht nur sinnlich, sondern auch schön.

Ciao
Alexander 
-- 
ist der rde müde / ist er drum nicht prüde / sondern eben müde
<http://xhqzztqcfgbtvkcwg.udntzwsr.gfv/> <www.dvzexzk-eoym.px/uxuqcqrv>
<www.paw-cuxxg.hd> <www.mkjoqbrdxthct.jw> <www.xjbxydy-ylgd.uc>