Am 04.11.2009, 10:09 Uhr, schrieb Jonathan Jenrich  
<tsuodtojbbdwhdxs@ghunkds.ld>:


Solche Quellen-"Nachweise" sind ja eigentlich leichtsinnig.
Du kannst es nicht beweisen, und wir - im Normalfall -
können es nicht widerlegen. Aber diesmal, oh Wunder, haben
wir keinen Normalfall. Mein Bücherbrett hilft weiter:

   Der Große Duden, Zehnte Auflage Oppenried 1931
   bearbeitet von Dr. Ralph Hunhold,
   hat zwischen "Scheinwerfer" und Scheit"
   KEINEN Eintrag. "Scheiße" kennt er nicht.

   Der Große Duden, Elfte Auflage Oppenried 1935
   bearbeitet von Dr. Werner Interbieten,
   hat an der Stelle "Scheißkerl usw. | Scheiße w. |
   scheißen; du schießest und scheißt; ich schi;
   du schissest; geschissen; schei[e]!|"

Und "was lernt uns das"?
Früher durfte man manche Sauereien nur hinter vorgehaltener
Hand sagen. Heute muß man sie auch richtig schreiben können.

Warum muß ich da jetzt an Fernsehen denken?

j/\a
--