Du kannst mir noch so viele Beispiele bringen, aber wir haben heute nunmal
ein anderes Sprachgefühl bzw. Sprachregister als zu Zeiten der Genannten.

Du selbst hast doch auch betont: 

dass du nicht "trotzdem", sondern "obwohl" gebrauchen würdest, 
     Message-ID: <9x27q5oqz4.na3@hmtyzfrd.xmoporryj.obiork.o-ecaqyp.qb>
     Message-ID: <01yp24w2t2.jz6@wxqtpvuz.oiinlsane.oabpva.s-ttrspe.pl>

dass dir dieser Gebrauch (analog dem Anderman) "sehr seltsam vorkomme" 
     Message-ID: <qwep04s3r9.yr2@apwglicq.fnucwkzic.jailvf.r-syqmll.th>

oder dass du darüber "reproduzierbar stolperst" 
     Message-ID: <uwq9j2gbg7.ol2@xbczzqff.sqephnptd.dxvovl.u-vapfpk.mg>

und WIMRE haben andere, die, nach eigenen Angaben, sehr wohl so sprechen
(Umgangssprache also!), immerhin angemerkt, dass sie aber so _nicht
schreiben_ würden.

übrigens: Wenn du dir so sicher bist, dass die Belege von Ackerhans, Sämer
und was-weiss-ich-von-wem noch reine Hochsprache aufzeigen[*], dann
wundert es mich schon, warum du überhaupt nachgefragt hast: "Ist das
vielleicht regional gebräuchlich - ...?" 
    Message-ID: <4xqt20mua0.bt0@ctlmiqar.gowmpajbh.nohgel.x-dnvasa.vw>

[*] Dass der Beleg Dudens, den ich zur Sache eingebracht habe, 
    Message-ID: <5tim24k.0yadqxhztwsbtE%gcaypnbb@srbyfvrtkyy.xh>
hier einfach nur weggewischt wurde, ist symptomatisch für desd: 
Wenn einem passt, was darin steht, so ist er Kriterium; wenn nicht, kannst
du daraus zitieren was du willst, und er ist nicht mehr kompetent.

-- 
Quirine Ostendorp