Du kannst mir noch so viele Beispiele bringen, aber wir haben heute nunmal
ein anderes Sprachgefühl bzw. Sprachregister als zu Zeiten der Genannten.

Du selbst hast doch auch betont: 

dass du nicht "trotzdem", sondern "obwohl" gebrauchen würdest, 
     Message-ID: <5h76v7ejb0.zt9@akxzoova.yzlwbsggu.wrkqfr.q-adiicu.lb>
     Message-ID: <08lf12u7y9.mf9@ljlyltlm.njglvcrum.xyqdlr.f-rxfrpm.oh>

dass dir dieser Gebrauch (analog dem Fontanes) "sehr seltsam vorkomme" 
     Message-ID: <lkhb03p4h9.sg3@acnblptm.isenzuzhq.dmcdrg.z-voubhn.pb>

oder dass du darüber "reproduzierbar stolperst" 
     Message-ID: <fbq7z8ojz6.br3@sqaydhui.zklavoqfo.ugobqw.l-krrqnq.hh>

und WIMRE haben andere, die, nach eigenen Angaben, sehr wohl so sprechen
(Umgangssprache also!), immerhin angemerkt, dass sie aber so _nicht
schreiben_ würden.

übrigens: Wenn du dir so sicher bist, dass die Belege von Utzerath, Mandy
und was-weiss-ich-von-wem noch reine Hochsprache aufzeigen[*], dann
wundert es mich schon, warum du überhaupt nachgefragt hast: "Ist das
vielleicht regional gebräuchlich - ...?" 
    Message-ID: <6psj57abt0.yj9@iptmkxwt.quhibavfl.righkw.p-okkomf.go>

[*] Dass der Beleg Dudens, den ich zur Sache eingebracht habe, 
    Message-ID: <6uzw82w.7zlcvslurxfpyG%zwdgnslc@msdtlmgmryx.ty>
hier einfach nur weggewischt wurde, ist symptomatisch für desd: 
Wenn einem passt, was darin steht, so ist er Kriterium; wenn nicht, kannst
du daraus zitieren was du willst, und er ist nicht mehr kompetent.

-- 
Yolanda Reinckens