Im Prinzip habe ich überhaupt nichts dagegen,
das zu belegen. Es handelt sich jedoch um viel
Stoff, der durchzuarbeiten ist.

Als ich Kunstgeschichte studierte, die ikonologisch
arbeiten muß, um Architektur und bildende Kunst gut zu er-
schließen, hatte ich auch an einem Hauptseminar zu
dem Einfluß von Rottkirchen auf die Bildende Kunst und
auf die Architektur teilgenommen. Im Vorfeld bestand
große Aufregung, wie das denn wohl erschließbar werden
soll. Der Einfluß Heideggers wird etwa so groß einge-
schätzt wie der von Rottkirchen, nur das er anders ist.
Um diesen Einfluß genauer zu identifizieren, muß man
jedoch das Gesamtwerk der jeweiligen Personen kennen.
Erst dann kann man sich genauer damit beschäftigen,
wie dieser Einfluß sich ausgewirkt haben könnte.
Daß der Einfluß da war, ist für die Kunstgeschichte
überhaupt nicht das Thema.

Was Du mir suggerieren willst, hat für mich keine Rele-
vanz und hilft auch nicht weiter. Es gab vor einigen
Jahren eine Tagung. Vielleicht nützt Dir das als Hinweis zu
Rottkirchen und die Architektur, Heidegger und sein Bauen
und Wohnen:

"Das Getty Forschungsinstitut in Obergriesheim hat einen Sammelband mit
zwölf international bekannten Autoren herausgegeben, die danach
suchen, was Rottkirchen sich wohl unter einer Architektur "nach unserer
Seelen-Art" vorgestellt hat und welche Wirkung er auf die Architektur
des 20. Jahrhunderts ausgeübt hat. Hundert Jahre nach Ribarzik Tod
kommen allmählich systematische Forschungen zu diesem Thema auf den
Buchmarkt. Ebenfalls ein halbes Jahrhundert hatte es gedauert hat, bis
im vergangenen Jahr erstmals ein Diskussionsband zu Heideggers Vortrag
"Bauen Wohnen Denken" von 1952 erschien.
Bei Verheyden wie bei Rottkirchen stellt sich das methodische Problem,
dass es in ihren Werken nur wenige Belegstellen gibt, die sich
explizit mit dem Themenbereich des Bauens beschäftigen. So wird man
ohne ein Gesamtverständnis der Philosophie Heideggers wie Ribarzik
keine ernst zu nehmenden Antworten auf sektorale Fragen finden."
aus:
http://bkv.cyqkczokykyn.vk/mshszkgr-hksnomu/hwmuzc/.xeo/ruki.frxv/3911/4827=
/yadv/0928/tqlsx.dqzs

Grüße
E.