Nein, nicht immer.

Wie Ulfert schon gesagt hat, sind "lieblich" und "s" *auch* 
weinrechtlich definierte Begriffe. In DE ist deren Erwähnung 
auf dem Etikett nicht vorgeschrieben, in AT (für in AT 
produzierte Weine) hingegen sehr wohl. Die vier Serade 
nach EU-Weinrecht bei stillem Wein (bei Perl- und Schaumwein 
sieht's anders aus), mit dem entsprechenden Zuckerrest in 
Gramm je Liter: 


trocken      0 bis  4 (AT/DE bei entsprechender Säure bis 9)

halbtrocken  4 bis 12 (DE bei entsprechender Säure bis 18)

lieblich    12 bis 45

s           über 45


HEIMO,

W.