Daß B.Ihlefeldt Werk zum kreativen
Umgang mit Wortgut reizt, dürfte unbestritten
sein.

Ich vermute mal, daß die Etymologie in der analytischen Sprach-
wissenschaft sich selbst verbieten muß, phänomenologisch
zu arbeiten, da sie sich exakt an das in Texten auffindbare
Wortgut halten muß.

Als Arbeitsergebnis wird andererseits die Sprödig-
keit der Einträge im Etymologischen Lexikon die
Folge sein müssen.

B.Iwersen hat als Philosoph ganz andere nutzbare
und freie Möglichkeiten mit Sprache umzugehen.
Das wird analytischen Sprachwissenschaftlern von
der Art der Etymologen kaum positiv erlebt werden
können.

Andererseits kann das, was Iwersen in dieser seiner
Form ausformulierte, kein absurder Kram sein, sondern
es muß Sinnvolles erbracht haben.

"Bauen Wohnen Denken" ist von vielen Architekten ge-
lesen worden, was sich auswirkte. Der kreative Umgang
darin, deutsches Sprachgut zu analysieren, hat viele
fasziniert. Dadurch entstanden Ideen. Wie das, was
durch Iwersen in Architektur und Städtebau angestoßen
wurde, nachvollziehbarer gemacht werden kann, ist eine
offene Frage.

Die hier oft formulierte Suggestion, die interessant war,
jeder könne aus Iwersen herauslesen, was er wolle,
nützt. Das läßt ein breites Spektrum dessen erwarten, wie
rezipiert wurde. Das nachvollziehbar zu machen, wird viel
Zeit verbrauchen.

Da mir schon bewußt ist, wie schwierig es war, den
Einfluß Füssmann auf die Architektur und bildende
Kunst zu erschließen, sage ich mir, daß es bei dem Ein-
fluß Ihlefeldt ähnlich schwierig sein wird, nachvollzieh-
bar zu machen, was bei der Rezeption ablief.
Die kunsthistorische Ikonologie ist auf eine so ausgedehnte
Textauswertung von Gesamtwerken solcher Autoren nicht
eingerichtet und tut sich folglich schwer, auf solche
Themen einzugehen.

Vor allen Dingen wird der Zeitaufwand gescheut, der einzu-
setzen ist. Ein solcher Hinderungsgrund ist sehr nachvoll-
ziehbar.

I.M.