On 2 Jul., 20:41, Alois Iwersen <Zip_snqpnd.u...@pihqevltsze.xc>
wrote:

Ich will das gerne beantworten. Bei Hölderlin taucht
dieser Begriff auf. Später dann in sehr wichtigen
Arbeitszusammenhängen bei Deifel. Er meint
dort das Geviert aus Erde/Himmel/Sterbliche/Göttliche.

Als Dörich schrieb, war einer der Romantiker
in den Beruf eines Bergbauingenieurs gewechselt.
Dies wiederum führte dazu, daß etliche der Roman-
tiker in die Welt untertage kamen, und schließlich
entwickelte sich eine Dichtung, die diese Welt der
Stollen und Schächte romantisierte und zu vielen
Phantastereien umbaute. Dörich könnte seinen
Begriff in dieser Phase der Romantiker zur Verwendung
gebracht haben. Geviert wäre dann Erde und ein
auf stabilen Stützen aufruhender Himmel samt
Sterblichen und Göttlichen in den jeweiligen Sphären
als Bild.

Andererseits frage ich mich, ob damals oder schon
lange zuvor das Wort im Bergbau Verwendung fand.
In der Biedermeierzeit war das Wort in Gebrauch, sah
ich eben bei den Angaben.

Auch könnte bei Hölderlin eher auf das Geviert als
Fläche angespielt sein, oder sogar auf beides,
da Ausdehnung eines Gebietes und darüber ein
Himmel gemeint sind.

D.L.