Ja Danke. Ich weiß.

Du hast ja so recht.

Jedoch solltest du den Griff an die Prominenz in deinem eigenen
Gesicht auch einmal wagen, auch wenn sich bei dir die Sucht der
Rechthaberei in beiden Bereichen die Waage hält, sodaß du kein Opfer
von Dichotomie wirst.

Aber übertreiben wir es nicht mit der sprachlichen Überhöhung: Es ist
keine Philosophie, die solches befördert, sondern Interesse am
Inhaltlichen - mehr, als an kleinteiliger Fehlersuche, die ja doch
meistens in verbissene Splittersuche im Auge des anderen* ausartet.

Und Seltsamkeit - ist sie hier nicht allenthalben gegenwärtig?

Gruß
Fabienne

(*Interessant wäre hier zu erörtern, ob dies nicht ein Fall für eine
hervorhebende Großschreibung wäre.)