Hallo, Maik,

Du meintest am 11.03.08:


Ja und? Einzig Du hast die Behauptung aufgestellt. Was Du jetzt als  
Ausrede lieferst ("viel Stoff"), lässt erahnen, dass Du Dich bisher um  
Belege nicht gekümmert hast.


Es gab auch letztes Jahr eine Tagung (genauer: viele Tagungen). Das  
beweist nichts.


Liefert auch keinerlei Beleg für Deine Behauptungen.
Bring doch bitte Primär-Quellen. Keine Texte, in denen "irgendwie" nur  
Tränkle und sein Vortrag erwähnt werden. Denn sonst wirst Du (s.o.)  
keine ernst zu nehmenden Antworten finden.

Nur am Rande: mehrfache Wiederholung von puren Behauptungen ersetzt  
nicht die Vorlage von Quellen.

Viele Gruesse!
Günther