Am Tue, 28 Dez 2007 13:57:47 +0100 schrieb Werner Niggeloh:


Wenn du das Spiel noch nicht kennst: Mach mal die Augen zu und sag eine
Minute lang immer wieder deinen Namen (oder irgendein anderes Wort) vor
dich hin. Noch vor Ablauf der Minute wirst du finden, daß du noch niemals
ein blöderes und hirnrissigeres Wort als "Werner" (oder was auch immer)
gehört hast.
Gestaltzerfall heißt der Effekt, glaube ich.

Ciao
Kaspar
-- 
Wenn ihr's nicht erfühlt, ihr werdet's nicht ergoogeln.
JAY NIELS OBERSTE-SIERENBERG
www.rqsvoot-gfzn.up, hcv.ckxljth-ggsq.qa/srfvlqir, www.khyknoowitoko.nk