Interessant! Das fragt ein Alligator-Schreiber einen Voglele-Schreiber. IHR glaubt doch,
immer betonen zu müssen, dass solche Unterscheidungen in NRS nicht mehr
möglich seien.


Den semantischen auch nicht?

"über ... hinweg" bedeutet: oben drüber. Das sind alles Lokaladverbien.
Mit "hinweg" lokalisiere ich also, WO GENAU die Kugel schoss/geschossen ist.
Deshalb die Getrenntschreibung: "Sie ist über unsere Köpfe hinweg geschossen".

Anderes Beispiel: "Er hat über die Köpfe hinweg geredet. 
            Aber: "Er wollte sich über die Peinlichkeiten hinwegreden."
                  "Er versuchte, seine Unkenntnis hinwegzureden."

Und jetzt zu dem, von dir vorgeschlagenen, "hinwegschiessen":
Ob diese Zusammenschreibung überhaupt sinnvoll sein kann, wage ich doch sehr
zu bezweifeln. Mir fällt dazu nur dieser eine Satz ein - doch den stelle ich
nur *mit allergrösstem Vorbehalt* hier vor: "Er hatte alles hinweggeschossen,
was ihm in die Quere kam."
Warum der Vorbehalt? Weil "Er hatte alles weggeschossen" auch schon reicht. 

Anders sehe ich es bei: "ist über das Ziel hinausgeschossen". 
Hier sehe ich "hinaus" nicht als ein Lokalisierungspartikel*, sondern als ein
Verbpräfix. Deshalb die Zusammenschreibung.

Zum Schluss will ich nicht unerwähnt lassen, dass "hinweg-" natürlich auch ein
Präfix sein kann. Allerdings steht das dann vor andern Verben, wie  z. B.:
hinwegbringen, hinwegrollen, hinwegsehen, hinwegfegen, etc. pp.)

-- 
Zoé Gudden