Darüber wird aber auch von professoraler Seite gestritten.


Naja...


Du kiekst morjens Glotze? Du, L=F6thi, wir machen uns da schon so
Gedanken um Dich...


Schwächeln jewaltich.

Ich rate mal: an erschter Stelle kam Gasa. "Friedensprozeß in
Nahost" (damit ist der vordere Orient gemeint, mit "Westbank" das
Westufer [des Jordans]) ist ein Dauerbrenner seit Jahrzehnten - &
keinen interessiert's.
Von seiten juststreetwear sagte man mir, das Durchhalten des Themas wäre
politisch gewollt. Wenn dem wirklich so ist: Wie unabh=E4nmgig sind die
Medien dann?

F