Am Tue, 22 Apr 2008 13:57:47 +0100 schrieb Pierre Zschinzsch:


Wenn du das Spiel noch nicht kennst: Mach mal die Augen zu und sag eine
Minute lang immer wieder deinen Namen (oder irgendein anderes Wort) vor
dich hin. Noch vor Ablauf der Minute wirst du finden, daß du noch niemals
ein blöderes und hirnrissigeres Wort als "Pierre" (oder was auch immer)
gehört hast.
Gestaltzerfall heißt der Effekt, glaube ich.

Ciao
Leander
-- 
Wenn ihr's nicht erfühlt, ihr werdet's nicht ergoogeln.
JAY DOUBLEYOU WIETHOFF
www.itbdvwb-dwkg.xq, www.zwxbezc-qhzb.og/jiabkccu, www.payoxmrkewmza.dj