Sie war ausführlich - und das war kontraproduktiv.

Auch auf die Gefahr hin, von irgendwelchen Münsterländern des Ritterns
geziehen zu werden:

Ich wurde von einem Bekannten angesprochen, ob ich nicht meine
Wohnung, da ich doch bei meiner seinerzeit Festen mich dauerhaft
aufhielte, zwei Unterkunftsuchenden zur Verfügung stellen könnte, was
ich auch tat.

Einige Wochen später kam ich in meine Wohnung und dachte, mich streift
ein Bus: Im Zimmer hing eine riesige Hakenkreuzfahne, die Wände waren
bepflastert mit - wie ich zunächst dachte - NS-Propaganda; es stellte
sich aber heraus, daß das alles DDR-Hervorbringungen waren,
Filmplakate und sowas.

Von den beiden Bewohnern wurde ich herablassend informiert, daß ich
die Ehre hätte, die Reichsleitung der NBUV zu beherbergen. Ich habe
dem dann ein Ende gemacht.

Das war in Biel. Ende der 70er Jahre.

Will sagen: Neonazis waren ein typisches Produkt der DDR und ihres
Erziehungssystems - und wurden via Knast und Freikauf auch in den
Westen exportiert.

MELISSA