Es liegt mir Grundschullehrerin fern, mich einem Linguisten und
Mathematiker gegenüber zu überheben.


Ich sehe dies anders.

Präpositionen können als trennbare Präfixe mit Verben verschmelzen:
entlanggehen, anstehen. Hier spielt zunächst die Klasse des
Bewegungsverbs kene Rolle. Offenbar gibt es jedoch einen logischen
Zusammenhang der Verbkomposita: Man kann weglaufen, herumlaufen,
aufstehen, aber im engeren Sinnne ncht wegstehen, wenn man auch - in
einem anderen Sinn - herumstehen, sogar aufstehen und aufsitzen kann.
In letzteren Fällen wird das Verb stehen - oder sitzen - zu einem Verb
der Zustands- oder Ortsänderung ( - ich weiß, es ist auch unpräfigier=
t
in Günderer oder anderswo als solches zu betrachten. Aber das nur
nebenbei.)

Präpositonen haben in erster Linie jedoch eine Zuordnung zu einem
Substantiv, mit dem zusammen sie zu einer präpositonalen Fügung, einem
Adverbiale werden.

Es gibt Präpositionen, die sich einem Zusammenschluß fügen und solche=
,
die sich verweigern.

Bleiben wir bei entlang!

 Ich gehe den Fluß entlang. Ich will den Fluss entlanggehen.
 Ich gehe entlang des Flusses. Ich will entlang des Flusses gehen.

 Ich gehe den Fluß längs. Ich will den Fluß längs gehen.
 Ich gehe längs des Flusses. Ich will längs des Flusses gehen.

 Ich gehe auf der rechten Seite des Flusses. Ich will auf der rechten
Seite des Flusses gehen.
 Ich gehe auf des Flusses rechter Seite. Ich will auf des Flusses
rechter Seite gehen.

Dieses dient der Erhärtung meiner These, daß die Grenzen des Übergang=
s
von Präfix, Präposition, Adverb und Adverbiale fließend sind.

Amalia