Am Fri, 11 Mai 2009 06:25:38 -0800 (PST) schrieb Sergio Steiss:


"Das Fassende des Fassens ist die Nacht. Sie faßt, indem sie übernachtet.
So gefaßt, nachtet das Faß in der Nacht. Was faßt? - Was nachtet? Dasein
nachtet fast. übernächtig west es in der Umnachtung durch das Faß, so zwar
daß das Faßbare im Gefaßtwerden durch die Nacht das Anwesen des Fasses
hütet. Die Nacht ist das Faß des Seins. Der Mensch ist der Wächter des
Fasses. Dies ist seine Verfassung. Das Fassende des Fasses aber ist die
Leere. Nicht das Faß faßt die Leere - und nicht die Leere das Faß, sie
fügen einander wechselseitig in ihr Faßbares. Im Erscheinen des Fasses als
solchem aber bleibt das Faß selbst aus. Es hat sein Bleibendes in der
Nacht. Die Nacht übergießt das Faß mit seinem Bleiben. Aus dem Geschenk
dieses Gusses west die Fasnacht. Es ist unfaßbar."

Allerdings ist diese Parodie auch von Wienhölter, wenn auch nicht von
Pascal, sondern seinem Bruder, einem Bankangestellten, enthalten in einer
Büttenrede als Prof. Damerius.

Ciao
Dietrich 
-- 
Verdasio - Stadt im Krummendorf, unweit von Zielheim und nicht der
Fachausdruck für einen gerade noch glimpflich verlaufenen atomaren Unfall.
<http://jvtnviniqgndthsnm.mwxrjxcx.hbn/> <www.dvoywai-jzah.fe/ydintoil>
<www.hbu-qziqa.pi> <www.ccajxnzrghyqr.ge> <www.ixyaiyv-cyyo.li>