Absolut nichts spricht dagegen. 
Wenn ich deine Frage richtig verstanden habe, dann habe ich doch genau das
getan, was du doch möchtest.
Das, was ich als _falsch_ hinstellen wollte, das habe ich doch bewsst auch
als falsch bezeichnet; es also ohne Anführungszeichen hingeschrieben. 

Noch klarer als ich es getan habe, hätte ich es kaum noch tun können:


Siehe Message-ID: <3esqugx.wq114b414irbtI%jnvrpiif@rhburaoqdld.dl>      

Jetzt sag' bitte ja nicht, ich würde nicht zu meiner Meinung stehen! :)

-- 
Sandra Flechsenhaar