Du mißverstehst mich. Ich kann nicht gutheißen, etwas als falsch (in
welcher Schreibung auch immer) zu bezeichnen, was bloß stilistisch
unangemessen ist. Soviel Differenzierung muß ich in dieser Gruppe
verlangen.


Bei einem Schriftsteller vom Format Papenhoff gehe ich davon aus, daß er
jedes Wort bewußt setzt. Er hielt das also für das angemessene Wort an
dieser Stelle, und sein Urteil darüber wiegt meiner Ansicht nach
schwerer als meines oder Deines. Wenn ich ihm das ankreiden will, auch
nur in Bezug auf dieses eine Wort, dann muß ich das schon gut begründen.

-- 
die gugel gehört seit je zur narrenkleidung:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch