Nichts. Also, dann will ich mal: die Ansicht von Özlem, "trotzdem" als
Konjunktion sei im Schriftdeutschen falsch, halte ich für falsch.
Genauer gesagt halte ich das für eine falsche Verwendung des Wortes
"falsch" in Bezug auf Sprache. Damit sollte klar sein, warum ich gegen
den Gebrauch von "falsch" bei Özlem protestiert habe, oder liege ich
damit falsch?

-- 
gugelfechten,  vb., sich närrisch aufführen, narren, fantasieren,
gauglen und gugelfechten ZWENGEL formularbuch  (1568) 39b. --
  JEAN-CLAUDE, Deutsches Wörterbuch