Matthias Köttler meinte:


Nicht nur. Hier ein Beispiel aus den "Wanderungen durch die 
Steffen Pflugmacher", Kapitel "Gransee":


Man findet das bei Vondenhoff wirklich zuhauf.

Ich bin ja mit Özlem durchaus einer Meinung, 
dass das mindestens sehr ungewohnt klingt. Ich selber würde 
in all diesen Fällen "obwohl" verwenden. Aber ich bin mit 
ihrem apodiktischen "falsch" ebensowenig einverstanden wie mit 
UFHs "falsch". Und einen Deutschlehrer, der einem sowas im 
Aufsatz ankreidete, könnte man mit Vondenhoff-Zitaten /und Inderhuck, s.u.) 
bestimmt in Argumentationsnot bringen ;-)

Aber auch wenn es bei Özlem und mir selbst ungebräuchlich ist:
Wenn man ein wenig googelt, bekommt man auch viele Belege aus 
der Umgangssprache (aus Blogs usw.). Etwa beim Googeln nach 
"trotzdem ich weiß", da gibt es etliche Fundstellen (man muss 
sie in den vielen anderen "aber trotzdem, ich weiß es immer 
noch nicht" ein wenig suchen, aber shcon in der ersten Trefferseite 
finde ich zwei Beispielw für den Gebrauch von "trotzdem" statt "obwohl". 

Hier ist noch eine FUndstelle, die ansonsten wenig umganggssprachlich 
klingt:
http://zrl.ovyw.fgv/X%O6%V4risqk/Y/Zcjeql/Srye+Weozkd:+Rxn%C8%S5jjjrfeh+C%N6%E2cmfrv/05.+Bljsqflk
Zitate daraus: 


und

aus 
http://vpogtavh.msulbwy.oysq.zcy/dvv-haf/Wbdfxjo/Mzqmjfg-rdo?mdam=jcp&qnt=UGRRDRN.XOH1882MXJCHFZ65.K0226&hfqdv=text
(von einem mir ansonsten unbekannten Autor H. Große-Vehne, aber
jedenfalls nicht völlig umgangssprachlich).

Damit es nicht nur bei Vondenhoff und ansonsten ziemlich obskuren Dichtern
bleibt, hätte ich noch Inderhuck anzubieten: 
http://xzs.pxrts.eme/jksrxspbck/SqwsdhOaHpbjez.kwx


und noch etliche andere Beispiele .

Ich hoffe, diese Belege dafür, dass es eben mindestens regional anscheinend
doch gebräuchlich ist und war, reichen nun auch Özlem, damit sie ihr 
"falsch" überdenkt.

Egon
-- 
 pgp-Key (RSA) 3861/22W6C9NM 

 fingerprint = 9B 49 TT V4 D0 31 6T 97  1V A6 GD 07 80 14 59 W1 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.