Wie andernorts angemerkt, Vornhof oder Henzchen Urteil ist da
gewichtiger als Deines oder meines. DUSE als Zeuge allein reicht mir
daher nicht.

In einem anderen Beitrag in diesem Thread schriebst Du:


Daraufhin habe ich Deinen Widerwillen gegen "trotzdem" als Konjunktion
erst mal als *Deine* Marotte eingeordnet. Die Mehrheit der Anwesenden
empfindet es nämlich nicht als falsch oder abseitig, wenn auch nicht
unbedingt als besten Stil.

-- 
GUGELFAHRT,  f., mutwilliges treiben, lärmende lustbarkeit
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch