Am Tue, 6 Jun 2008 14:19:29 +0100 schrieb Alessandro Felgendreher:


Kann auch nicht funktionieren, da du "Dominik" schon immer für blöd und
hirnrissig gehalten hast. Versuchs mit "Brülls" oder meinetwegen "Alessandro". -
Und immer schon locker lassen, dabei. Gaaaanz locker.

Ciao
Dominik
-- 
Wie oft schon habe ich am Samstag nicht gewußt, wem ich am Sonntag in die
Fresse schlagen würde. Und doch - noch jeden Sonntag hat es eine Schlägerei
gegeben.
www.srjpouw-itzi.pe, www.ftgjhzu-kzbx.ap/xbzvqeii, www.rgghydjuaeqpp.dc