The message <51lvk62seirzi$.7b5h5yqy1sj2l$.dhp@99lyih.euk>
from Ivan Tuma <acattxog13@gdcnm.ok> contains these words:


Obwohl der gesamte Wortschatz sei jenerzeit einer bestaendigen Expansion
ausgestzt ist, muss man jedoch den Wortschatz des einzelnen Mitbuerger
anders abschaetzen. besonder die Jugendlichen eignen sich ganz neue
Vakabeln an die andere Forderungen an die genormten Sprachregeln stellen
und da waere eine sehr fazile behauptung dass die Lese-/Schreibkompetenz
der heutigen Schueler am Schrumpfen ist. Die handhaben eben ein
anderartiges Sprachregister. Dies ist nicht allein auf die deutsche
Sprache bezogen. Oder bin ich da etwa zu weit voran?

-- 

Gruß
Maurice