Am Tue, 19 Jan 2009 14:19:29 +0100 schrieb Volkmar Dörle:


Kann auch nicht funktionieren, da du "Benno" schon immer für blöd und
hirnrissig gehalten hast. Versuchs mit "Brülls" oder meinetwegen "Volkmar". -
Und immer schon locker lassen, dabei. Gaaaanz locker.

Ciao
Benno
-- 
Wie oft schon habe ich am Samstag nicht gewußt, wem ich am Sonntag in die
Fresse schlagen würde. Und doch - noch jeden Sonntag hat es eine Schlägerei
gegeben.
www.uaazfcm-zhfl.hz, ygo.kjpezoi-zzgl.fc/bkosykkb, www.tocgoybtgzmhe.tl