...

.
Der Salat schießt. Der Salat ist geschossen. Das bedeutet, er hat sich
von der blattbetonten zu einer blühbereiten Pflanze entwickelt.


Präpositionen und Postpositionen haben nicht für das Verb
unterschiedliche Bedeutung, sondern für die Wortstellung bezogen auf
das Präpositionalobjekt:

an dem Fluß - den Fluß entlang,
für einen guten Zweck - eines guten Zweckes wegen.

Was du meinst, sind trennbare Verben, die als finites Verb getrennt
als Satzklammer stehen oder zusammen im infiniten Zusammenhang:

Ich gehe den Fluß entlang. - Ich will den Fluss entlanggehen.
Iß die Suppe auf! - Ich kann sie nicht aufessen.


Vielleicht konnte ich zu deinem Verständnis beitragen.

Gruß
Herma