Nicolas Huiskens <p@bvin-dqvljict-ot.gq> schrieb vorher:

Interessante Ausführungen, danke. 

(Kleiner Hinweis: Bitte Text nicht mit 2 - untergliedern, das
schneidet es mir sonst ab, weil das der Newsreader für eine
Signatur hält. Danke!)


Je nun, aber dann handelst Du Dir halt ein "Ober/Unter" statt
"Hoch/Nieder" ein, was ist daran besser? Ich als Laie finde zwar,
es könnte sinnvoll sein, "Hochdeutsch" für die Schriftsprache zu
verwenden (also das Vereinheitlichte, das ja spätestens seit
Einführung der Schulpflicht ein gewisses Eigenleben führt) und
"Ober-/Niederdeutsch" für die Dialekträume (die wenig
verschriftlichen Varianten), aber ich bin kein Sprachforscher
(und "Ober/Nieder" ist eigentlich falsch, ja, wegen ober/unter,
hoch/nieder, die man ja in vielen Ortsnamen findet)...


Dessert, bitte. Ja, ich sage auch 'Dessert. Nicht Nachtisch. Und
mindestens am Wochenende muß es das geben!