....

Die Frage OP ging gerade nicht dahin,wie man umgangssprachlich oder
regional, verständnisvoll oder spottend das Phänomen des
Speichelflusses benenne.

 Ulrich Scheugenpflug schrieb:
" Kennt jemand einen nicht regionalen und nicht umgangssprachlichen
Ausdruck . ...
 Es geht übrigens um den Anästhesiebedingten Speichelausfluss. "
                                    ^^^^
                                     anästhesiebedingt

Aus diesem Anlaß hatte ich für eine Umschreibung plädiert und zur
Illustration, weil ich mir vorstellen kann, daß ein praktischer
Kontext gegeben ist, der offenbar einen Erwachsenen, wenn nicht alten
Menschen betrifft, das Märchen hinzugestellt.

Gruß
Viola