Am 13 Okt 2008 20:52:27 GMT schrieb Valerius Siebzehnrübl:


Nun, ich gehe davon aus, dass die genannten Schüler in einem Ort die Fehler
fanden und nicht in ganz Deutschland. Das lässt dann aber vermuten, dass es
im Rest Deutschlands nicht besser aussah.


Diese Klage zieht sich quer durch die Jahrhunderte.


Vogeser könnte ja das Kosog'sche Diktat verschiedenen Leuten diktieren und mit
den Ergebnissen, die Kosog erzielt hat, vergleichen, um zu sehen, ob die
Fehlerzahl zu- oder abgenommen hat.


Dürfen solche Studien an allen Schulen, also in allen 16 Bundesländern
sowie in Österreich und Schweiz, nicht mehr durchgeführt werden?

Gruß
Alexander.