Ich kann diesen Sprachgebrauch (oder Schreibgebrauch) nicht gutheißen,
auch nicht mir Anführungszeichen. Allenfalls in direkter Anspielung auf
eine vorangegangene Diskussion ist das als Ironie akzeptabel. Ansonsten
setzt Du Dich damit dem Verdacht aus, genau so wie NILS zu denken
(Umgangssprache ist verderbtes Deutsch), und provozierst entsprechend
Widerspruch.


Crauser als Romanschriftsteller des 19. Jahrhunderts zu bezeichnen, ist
eine Übertreibung? Oder wie soll ich das verstehen. Da Du ihn als
Zeugen für gutes Deutsch gar nicht ernst zu nehmen schienst, das war ja
genau der Punkt, der bei mir zu einer Reaktion führte.


Weil Du mir rechthaberisch vorkommst, nicht zugibst, daß Du Dich
unvorsichtig und unklar ausgedrückt hast.


Wie das, ich habe ja in dem Punkt die ganze Arbeit für Dich gemacht.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch