Danke für die Belehrung über die Grammatik, die Du als richtig
voraussetzt. Als Linguist setze ich aber die Grammatik (im Sinne von:
"Modell der Sprache") nie schon als gegeben voraus, sondern entdecke sie
in jedem Moment neu.


Und woraus ergibt sich die unterschiedliche Interpretation in Deinem und
dem folgenden Beispiel?

  Die Buden standen den Fluß entlang. - Die Buden sollen den Fluß
  entlang stehen.

Der wesentliche Unterschied liegt darin, daß eins ein Verb der Bewegung
ist, das andere nicht. Und welchem Beispiel ähnelt dann Ülkü mehr?

  Die Kugel schoss über unsere Köpfe hinweg.

-- 
da kamen abermals in das Aufseß uber die Egenburg steig ein volck, die
nante man auch die Engelländer und gugeler B. CATHERMANN