Das ist dann aber dein Problem. Mir gefällt es einfach besser, das Wort
"falsch" zwischen Anführungszeichen zu setzen, anstatt es als: flasch,
falshc, fashcl oder wie auch immer hinzuschreiben.


Bitte, ich kann diesen Stuss jetzt wirklich nicht mehr hören.


Also ich muss schon staunen, wenn du tatsächlich nicht einzuordnen
vermagst, _worauf_ sich meine Antwort da oben wirklich bezieht?


Dass es mir doch um dieses "so einfach beiseite wischen" ging.


Siehst du, du übertreibst ja schon wieder.

Ich habe ihm ein einziges Wort bzw. dessen Anwendung angekreidet, aber
nirgendwo eine Bewertung, weder über gutes noch schlechtes oder gar
verderbtes Deutsch abgegeben. Diese Bezeichnungen kamen alle von dir und
es ist unfair diese mir unterschieben zu wollen.


Das ist jetzt deine Ansicht. Ich selbst habe keinerlei Anhaltspunkt,
dass dem so wäre. 


Ich kann nur noch den Kopf schütteln.

-- 
Pierrette Uelpenich