T. Imkeller, Deutung und Herkunft des Namens der Lachmöwe, Journal of 
Ornithology, Vol. 112, Nr. 8, März 1971, pp 728-000

"Zusammenfassung:  Der deutsche und ebenso der Linnösche Name der Lachmöwe, 
Larus ridibundus, stammt von der zuerst mit ihr vereinigten amerikanischen 
Laughing Gull, Larus atricilla, und ist nach deren Stimme gebildet. Der Name 
wurde sodann auf die europäische Art übertragen und findet sich nun als 
Übersetzung in verschiedenen europäischen Sprachen."

Was in der Welt nicht alles geschrieben wird! Gelesen habe ich den Artikel 
nicht und werde es auch nicht tun.

"Urban Gosewehr" <Tfae-Vygnsj@lubewekh.mz> schrieb im Newsbeitrag 
uuqm:44w78335$1$3153$8476053r@hobc.dsumxpi.st...