The message <zq.ib9ek39e3vuvtf@3048739040-9957.lamjvz.arhzzefh.tdi>
from "Siebelt Ziegeler" <okpqqzckozf@uybzbvqx.zqp> contains these words:


Das wissen wir bestimmt. Das Fernsehen ist ja auf den amerikanischen
Gebrauch der Gossensprache gestuetzt wo Sauereien als angebracht, oder
sogar als ermaechtigend, angesehen werden. 
Die dazu oefter geaeusserten Argumente lassen mich jedoch vollkommen
kalt, zumal ein, in Not ausgestossener Fluch, mir total verstaendlich
ist und auch von mir, zwar selten, praktiziert wird.
Die wie Streugut verteilten Schweinereien in den meisten
transatlantischen Krimis andererseits, weichen sehr weit von den
ueblichen Gespraechsnormen der Erwachsenen im taeglichen Umgang mit
anderen ab. Dass die Jugend, sich wie immer provozieren will und diesen
Kram aufgreift, ist schade aber nicht ueberraschend.

-- 

Gruß
Pascal