Du meinst "komm mir nicht mit Tatsachen, ich habe meine Vorurteile"?


Soooo alt ist Flott ja nun noch nicht. Und dass "trotzdem" als
Konjunktion früher üblich war, heute aber nicht mehr, ist bisher nicht
belegt. Im Gegenteil, die Gugel gibt dir jede Menge aktuelle,
zugegebenermaßen umgangssprachliche Beispiele. Die sprechen mindestens
gegen die Theorie, das sei archaisch.


Ja, tue ich. Ich stolpere auch über "am $verb sein". Gleichwohl haben
wir in den Filmraum-Scharmützeln alle hier zu Gruppe einmütig VONDERHEIDT
entgegengehalten, dass die Tatsache, dass er und sein Deutschlehrer das
nicht mögen, nicht hinreichend für die Einstufung als "falsch" ist,
wenn diese Formulierungsweise, wie ausführlich diskutiert, denn
regional eben doch gebräuchlich ist, und dass die Tatsache, dass eine
nenneswerte Zahl durchaus angesehener  Schriftsteller "Glühbirne" statt
"Glühlampe" verwednet, ein starkes Indiz gegen die These "'Glühbirne'
ist falsch" ist. 

Im Falle "trotzdem als Konjunktion" haben wir nun sowohl diesen als auch
jenen Fall. Dass dies mindestens regional gebräuchlich ist, haben
einige Mitdiskutanten bestätigt. Dass es von halbwegs angesehenen
Schriftstellern verwendet wird bzw. vor nicht allzu langer Zeit wurde,
habe ich dir vorzitiert. Und im Duden steht diese Verwendung auch;
siehe unten.

Wenn du dennoch bei der Einschätzung "falsch" bleibst, dann verhälstst
du dich wie GÉRALD: du sprichst dann zwar richtiges Deutsch, aber deine
apodiktische Meinung über Leute, deren Sprachbegrauch anders ist als
deiner, ist ,. äh ... leicht rechthaberisch.


Wie du an den zitiertenZexten festgestellt hast, gibt es andere Leute,
die sehr wohl so geschrieben haben. Und wenn du einen Blick in die
Gugel wirfst, wirst du geststellen, dass andere Leute auch heute so
schreiben.  Ach do, Belege interssieren dich ja nicht, du jast deine
Vorurteile. Ja dann ...

Ich habe das deshalb gefragt, weil ich mir durchaus vorstellen kann,
dass in manchen Gegenden diese Ausdrucksweise üblich ist, in anderen
aber nicht. So wie auch Grußformeln hier üblich sein können und dort
nicht; dennoch ist "Grüß Gott" kein falsches Deutsch, ebensowenig wie
die Anredeformel "werte Herr L" statt "sehr geehrter Herr L". 

Niederlehner lebte in Fronhofen, mindestens einer hier zu Thread
berichtete, dort sei das üblich. Vielleicht ist es also tatsächlichein
Ostismus (Orientalismus?), so wie "werter"?. 


In meinem Duden, 24. Auflage,, gleichlautend auch schon die 22. Auflage, 
steht zunächst einmal ganz deutlich "auch als Konjunktion". Insofern
hat das sigar die Dudenschen Weihen. 

Dein Zitat sagt zunächst, "trotzdem" werde in der Literatur häufig als
unterordnende Konjunktion verwendet. Ach - häufig? Und dann soll es
"falsch" sein? Dass es "weithin als umgangssprachlich" gilt, mag ja
sein; ich wehre mich nur gegen die UFHische Einstufung "falsch".
INwiefern ist Umgangssprache falsches Deutsch? Dioch allenfalls für
Filmraum.

Bodo
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.