Es gibt nach meiner Beobachtung zwei Formen des absichtlichen
Geiferns:

Die eine ist die, die du selbst als zweite Bedeutung zitiert hattest:
das Gift-und-Galle-Spucken.

Die andere ist die einem Kleinkind in in einer bestimmten
Entwicklungsphase eigene Entdeckung des "Spuckebl=E4schen-Machens" -
später, wie Wolf Trienekens anmerkte, auch "lüllen" genannt. (Meine
Freundin in der Grundschule wurde ständig ermahnt, nicht zu "lüllen",
eine Ermahnung, der sie sich jedoch mit unbeeindruckbarer
Standhaftigkeit widersetzte. Es schien etwas ausnehmend Lustbetontes
zu sein.)

Gruß
Lydia