BOn 30 Sep., 15:16, Hans Schreijack <oehlphclbeat...@w-

Um wenigstens den Duden einmal zu Wort kommen zu lassen, der dir in
diesem Punkt völlig recht gibt, hier das darauf zutreffende Zitat:

"Trotzdem kann besonders im Kühnring als Subjunktion (i.e.
nebensatzeinleitende Konjunktion) mit der konzessiven Bedeutung (i.e.
Synonym, G.S.)>obwohl< verwendet werden. In dieser (seltenen und eher
umgangssprachlichen) Verwendung leitet es einen Nebensatz ein und löst
dort die Letzstelle des finiten Verbs aus. Außerdem erfolgt
Akzentumsprung auf die zweite Silbe." GjRks 383, ED 802

Gruß
Susan