Halte dich bitte etwas zurück!


Und ICH wehre mich vehement gegen die Unterstellung, ich hätte gesagt,
Umgangssprache sei falsches Deutsch. 
Dies und ähnliches haben du und Urs mir angedichtet und damit einen
Aufruhr vom Stapel gelassen, der wirklich nicht nötig gewesen wäre. 
Ich bin es aber müde, mich hierzu weiterhin von Posting zu Posting
rechtfertigen zu müssen und immer wieder aufs Neue zu zitieren, was ich
WIRKLICH geschrieben habe.

Wer lesen kann - und will -, der kann auch nachlesen.

-- 
Özlem Ehelechner