On 22 Jan., 13:47, "Winfried Dapperger" <yphzfqla...@zyitxwjo.gik>
wrote:

Es fragt sich, zu welchem Zeitpunkt der Abfüllung die Erklärung
erfolgte.

Wenn das Mostgewicht (der Zuckergehalt) hoch genug ist, hier pflegt
die Oechslewaage ins Spiel zu kommen, kann der Wein durchgären, bis
14-15% Alkohol erreicht sind. Dann bleibt der Restzucker als Süße
übrig. Der Gärprozeß stoppt von allein, weil die Hefen, die die
Umwandlung des Zuckers in Alkohol und Co2 bewirken, dann absterben.

Man kann aber den Gärprozeß auch stoppen, dann ist der  Alkoholgehalt
niedriger, der Wein nicht haltbar und ihm fehlt "Körper".
Deshalb tut man lieber Traubenmost vor der Gärung dazu. Oder Deckwein
für eine leuchtende Farbe.
Ohne Säure jedoch ist der Wein ausdruckslos und er kippt schnell.

Wenn man bedenkt, daß 75% der Rebsorte, 75% dem Anbaugebiet und 75%
dem Jahrgang entsprechen müssen, dann ist im ungünstigsten Fall nach
meinen Kenntnissen der Mengenlehre gerade mal eine Schnittmenge von
25%, die den Etikettangaben entspricht.

Ich gestehe ein, ich habe mir das alles als Referendarin in den
experimentellen siebziger Jahren angeeignet. Die Verkostung erfolgte
übrigens   feuerzangenbowlenmäßig zum allseitigen Vergnügen der
Schüler in Anwesenheit der Erziehungsberechtigten und unter
unüberhörbarem Hicksen.

Gruß
Clara