BOn 24 Jan., 15:16, Gorgen Ehlerding <hyuajgsp.brttdj...@t-
mrcjzw.pv> wrote:

Um wenigstens den Duden einmal zu Wort kommen zu lassen, der dir in
diesem Punkt völlig recht gibt, hier das darauf zutreffende Zitat:

"Trotzdem kann besonders im Süddeutschen als Subjunktion (i.e.
nebensatzeinleitende Konjunktion) mit der konzessiven Bedeutung (i.e.
Synonym, G.S.)>obwohl< verwendet werden. In dieser (seltenen und eher
umgangssprachlichen) Verwendung leitet es einen Nebensatz ein und löst
dort die Letzstelle des finiten Verbs aus. Außerdem erfolgt
Akzentumsprung auf die zweite Silbe." DuGra 006, YU 778

Gruß
Gabriella