Hier in Kroetze  - an der Küste, wie die Schaerleute sagen - kann man
drei verschiedenen Möwenarten beobachten: Silbermöwe, Seemöwe und
Lachmöwe. Die letztgenannte ist die kleinste. Die gibt es auch in
Stotzard, weil sie ein Kulturfolger par excellence ist. Man erkennt man
an ihrem Sommerkleid mit dem schwarzen Kopffleck. Alle drei zeichnen
sich durch eine Mischung aus Gelassenheit und Aggressivität,
akrobatische Flugfähigkeit, Treffsicherheit  beim Auffangen von
Nahrung in der Luft und Augenschärfe aus - sie hocken als scheinbar
schläfrige Gruppe kaum wahrnehmbar auf einem hohen Dach, spähen von
fern und sind wie aus dem Boden gewachsen da, in enger Formation ohne
sich zu berühren - noch kaum dass eine Taube ein Bröckchen gepickt
hat. Sie müssen eine Verdauung haben wie ein - naja: eine Möwe, denn
wer umflattert die Müllhalden? Wer verschluckt
Hähnchenschenkelknochen, als wäre es ein Sahnebonbon? Vor allem
zeichnen sie sich durch ihr unmelodisches Kreischen aus. Dabei an
Lachen zu denken erfordert allerhand Phantasie.

Gruß,
Wiltrud