Nein. "Durchgegoren" heißt: der *ganze* Zucker (bis auf 1 oder 2
nicht mehr vergärbare Gramm je Liter) ist in Alkohol umgewandelt. 


Die kommt bei jedem Most ins Spiel, nicht nur bei hochgradigen. 


Stimmt. Das passiert aber nur bei extrem überreifen (oder
edelfaulen oder gefrorenen) Trauben, nicht im normalen Lesefall. 


Ogottogott, bitte brems Dich ein und fahr nie an die Schwenningen. Dort
gibt's 50-jährige Auslesen mit 7 % Alkohol, die sind perfekt
haltbar. 


Quatsch, sorry. Was soll Traubenmost bewirken, den man vor der
Gärung zum Traubenmost dazugibt? 

Was Du offenbar meinst, ist pasteurisierter Traubenmost, der
"Süßreserve" genannt wird und den man *nach* der Gärung zum 
Wein gibt, um ihm mehr Restsüße zu verleihen. 


Theoretisch möglich, in der Praxis kaum noch angewendet. Im
übrigen nicht für eine "leuchtende", sondern eine kräftigere 
(= dünklere) Farbe. 


Endlich mal was richtiges. Allerdings hat jeder Wein von Natur aus
Säure, mancher mehr, mancher weniger, 


85% 


Meines Wissens 100%, aber ich mag mich täuschen. Weniger als 85%
jedenfalls nicht. 


85%. 


Das ist, pardon, völliger Nonsens. Das was drinnen ist, entspricht
in jedem Fall 85% der Etikettenangabe. Wein ist ja nicht das
Multiplikationsprodukt von Jahrgang, Herkunft und Sorte. 


Da ist so manches nicht ganz so hängengeblieben, wie es sein
sollte. 

A.