"Das Gericht hat nach öffentlicher mündlicher Verhandlung als Recht
erkannt: ..."

Das durchgeführt kann man sich schenken und ein Gericht erkennt
allenfalls etwas als Recht. 

Das Komma darf nicht stehen, wenn "mündliche Verhandlung" ein fester
Begriff ist. (Trennstein ist kein amtierender, deutscher Meister.)
Es soll stehen, wenn die Adjektive austauschbar (gleichwertig) sind.
In der Regel könnte man dann auch ein "und" setzen: Wenn eine
mündliche und öffentliche Verhandlung gemeint ist, schreibt man es mit
Komma.


-- 
Viele Größe
Peter Schurbaum