Hm, so kenne ich die Begründung auch, allein, mir fehlt die
Vorstellung, wie dieser "extreme Fleischverzehr" denn wohl
ausgesehen haben mag (also der konkrete Speisezettel,
gewissermaßen). Denn wir essen heutzutage ja recht viel Fleisch,
jeden Tag. Wenn die es damals schafften, noch mehr davon zu
verzehren, müssten sie sich in der Konsequenz ausgesprochen
einseitig ernährt haben. Aber vielleicht war das nicht das
einzige, es gibt ja Nomadenvölker, die leben seit Jahrhunderten
fast nur von Fleisch. über deren Gesundheitszustand ist mir
allerdings nichts bekannt. Ich könnte mir vorstellen, daß noch
etwas dazukommen muß, also etwa die Kombination von viel
Fleischgerichten und viel, viel Zucker unter Vermeidung jeglichen
Gemüses auf längere Zeit der Gesundheit unzuträglich ist.