Das sollen das Türkentum und das Deutschtum unter sich ausmachen.
Abstrakte Nomen haben aber weder das aktive noch das passive Wahlrecht.
Letztlich werden sowohl der zu wählende "Deutsch-Türken" als auch
die (Deiner Ansicht nach dann die Mehrheit des Wahlvolkes bildenden)
"Deutsch-Türken" die deutsche Staatsangehörigkeit haben müssen.
In einem modernen Staat ist nun einmal die Staatsangehörigkeit für
solche Dinge erforderlich --- der Rest ist Folklore.

Superlativ von perfekt?


Siehst Du, dass ist eben die unterschiedliche Lebenserfahrung. Ich bin
unter anderem neben Türken und türkischstämmigen Deutschen aufgewachsen
und kann Dir versichern, dass es nicht wehtut. Ich habe mir auch nicht
die Mühe gemacht, nach "Undeutschem" zu suchen.

Francis

P.S.: die vermeintliche Verdrängung der Eingeborenen durch höhere
Fruchtbarkeit von Einwanderern scheint als angstbesetztes Thema
immer wieder einmal aufzutauchen.
Ich vermute, dass diese Furcht nicht nur bei mehr oder weniger isolierten
Alpenvölkern auftritt. Gibt es zur diesbezüglichen kulturgeschichtlichen
Entwicklung weitere Informationen?