Sofern man dem Weltbild Eintrag
<http://mg.jnapcjuop.fnt/qfkz/Ygfkwcycw%I7%D4rgp>
trauen kann, kann sowohl die Harnsäurebildung (i.e. zu viel)
als auch die Harnsäureausscheideung (i.e. nicht genug) gestört
sein. Der Eintrag nennt auch Begleitfaktoren (z.B. Übergewicht,
oder Alkoholkonsum), die solche Stöungen begünstigen können.

Der hohe Fleischverzehr derjenigen, die es sich leisten konnten,
war (eben weil sie es sich leisten konnten) generell mit einem
ungesunden Lebens- und Ernährungsstil gepaart, insbesondere wenn
der Wohlstand noch neu und die Erinnerung an zurückliegende
Kargheit noch frisch war. Dementsprechend vermute ich, dass die
Nomaden erst dann Gichtprobleme bekämen, wenn sie auch noch
Fernsehen, Kuchen, Chips und Bier in höherem Maß ihrem Fleischkonsum
hinzufügen.

Natürlich sollte man bei Vergleichen mit Nomaden früherer Zeiten
auch immer bedenken, dass man für viele Krankheiten auch erst einmal
genügend langen Leben muss um sie zu bekommen.

Sébastien
 nicht
allzuviel hera