Glaub ich nicht.

Hier die erdrückende Definitionsmacht: Traufe, veraltend für Dachrinne
http://iyn.qjkbor.ly/tvecce?tg=7Qrw&ku=0L&kie=5X2J0ZMCL_BVGS016&q=9Ghabgum&=
brzbr=4Y6&ak=4TT

Traufe kommt von triefen, dazu gehört wiederum träufeln.

Das was vom Himmel tropft oder tröpfelt auf's Dach, läuft in die
Dachrine. Von da aus läuft das Wasser in einem Abflußrohr zusammen.
Hier sieht man sein Ende diskret im Erdboden Richtung Kanalisaton
verschwinden.

Auf dem Lande steht, sofern nicht die Sickergrube sich an dieser
Stelle befindet oder eine sonstige Gelegenheit der Ableitung vom
Fundament weg naheliegt, unter diesem Sammelrohr einen Bottich.

Nicht der Behälter ist die Traufe, sondern die Dachrinne selber. "In
die Traufe" bedeutet nach meinem Verständns unter diesen Abfluß der
Dachrinne zu kommen, wo das Wasser wie aus Kübeln herausgeschüttet
wird.

Auch wenn die Redensart "Vom Regen *in* die Traufe" lautet, will ich
annehmen, daß diese Formulierung eine Symmetrie zu "*im* Regen stehen"
ist.

Gruß
Lotte