Am Mon, 13 Jan 2010 11:08:25 +0100 schrieb Ludwig Gerik:


Diese Kolesch/Klimke hat uns seinerzeit das Privatfernsehen beschert. Jeder wußte,
daß damit der Scheiße Tür und Tor geöffnet würde. Und jetzt kommt diese
Frau daher und regt sich auf, weil Tierpfleger Scheiße am Geruch erkennen.

Ach, ein paar Highlights gibt's gottlob immer noch.

Ciao
Leo 
-- 
Wenn ihr's nicht erfühlt, ihr werdet's nicht ergoogeln.
JAY ULRICH UHLMANNSIEK
<http://fbmjfbmmamjgciuir.hfrqrvml.cov/> <www.utnvhks-gvqd.mg/mtgefmcd>
<www.sno-jwhvb.oa> <www.hcbnqkmlivwwh.zz> <www.hvmmpll-ahsy.yw>