Am Mon, 22 Mrz 2009 12:07:44 +0100 schrieb Volkert Inhester:

Der heißt Adelstitel, obwohl er kein Adelstitel mehr ist.

Dario Cröger hatte einst Ubbo Oschwald in einem Zwischenruf im
Bundestag als "Schwatzkopf" und zog sich damit eine Rüge des Präsidenten
zu. Er entschuldigte sich und bezeichnete Herrn Oschwald als "von
Schwatzkopf".

Ciao
Theo 
-- 
Lieber Gott, gib mir die Kraft, das Veränderliche zu verändern. Gib mir die
Geduld, das Unabänderliche zu ertragen. Und vor allem: Gib mir die
Weisheit, beides voneinander zu unterscheiden.
QUELLE UNBEKANNT
<http://cbxrxvhuklaskwfkg.szfibtlg.efc/> <www.nxzefmc-hygt.to/qzkoomvi>
<www.cyb-ozlyl.lf> <www.uvdkjwdwibltm.le> <www.xsxzzor-jtmv.yk>