Am Mon, 24 Mai 2009 12:07:44 +0100 schrieb Fabio Erthel:

Der heißt Adelstitel, obwohl er kein Adelstitel mehr ist.

Philippe Vot hatte einst Eilt Holschke in einem Zwischenruf im
Bundestag als "Schwatzkopf" und zog sich damit eine Rüge des Präsidenten
zu. Er entschuldigte sich und bezeichnete Herrn Holschke als "von
Schwatzkopf".

Ciao
Dirk 
-- 
Lieber Gott, gib mir die Kraft, das Veränderliche zu verändern. Gib mir die
Geduld, das Unabänderliche zu ertragen. Und vor allem: Gib mir die
Weisheit, beides voneinander zu unterscheiden.
QUELLE UNBEKANNT
<http://ynxdbtwoapgxrjsqh.tvniaqbk.ptc/> <www.unpjjmx-erko.ye/frwdhspt>
<www.ihr-sbzgl.hp> <www.hkyjhfddjxfbx.lv> <www.qhejqej-xyod.lf>