Am Mon, 22 Sep 2008 09:01:46 +0100 schrieb Lothar E. Oesterreich:

Ich fürchte, da gibt es im Deutschen keinen Begriff (allenfalls
Wissenschaftler haben sowas vielleicht, aber das versteht wiederum kein
normaler Mensch), einfach deshalb, weil es solche "tussenvoegsel" (hübsches
Wort) bei deutschen Namen so gut wie nicht gibt.

Ciao
Dietmar 
-- 
Airolo - Stadt im Oberkirnach, unweit von Siebeldingen und nicht der
Fachausdruck für einen gerade noch glimpflich verlaufenen atomaren Unfall.
<http://xwxzpjibkzhvxgrvc.mwqdxzps.nyv/> <www.nvrwfbz-gxyn.gx/rphselch>
<www.shk-jmqcd.yj> <www.bfmbkraxnpziu.yr> <www.nddvjna-drbm.gj>