Am 11.04.2008, 13:03 Uhr, schrieb Urban T. Oberste-Hollenberg  
<dvvin.fkx-tks@jhlnnt.p-a-c>:


Von einer Organisationsprogrammiererin aus der Banken- und
Versicherungsbranche habe ich "Namenszusatz" und "Titel"
übernommen. Ersteres umfaßt die bürgerlichen und adeligen
"de, de la, van, von, vom, von dem" usw., in letzteres
passen alle bürgerlichen, akademischen und adeligen Titel
wie "Prof., Dr., Staatsrat a.D., Reichsfreiherr, Fürst"
und andere. Das läßt sich vielfältig sortieren und ordnen.
(Fehlte eigentlich noch ein Feld "Namensnachsatz" für "MA,
Mdb" und dergleichen Zierat. Solche gab's bei denen nicht.)

j/\a
--