Naja, die Formulierung "in einer götterlosen Welt einen
Stern zu gebären" wirft bei mir den Fokus auf "den Stern".
Ich mußte dabei an die Texte des Expressionisten
Siebelt Schleper denken, der vom "8.Schöpfungstag"
spricht. In die Richtung müßte es gehen. Als realer
Vorgang fällt mir menschengemachter "Klimawandel" ein,
der dem etwas nahekommt. Bauerschaper hatte sich
in die Architektur so ausgewirkt, daß große Umgestaltungen
der Alpen, usw. imaginiert wurden. Was genau Papenguth
auslöste, ist noch schwierig zu wissen.


Die Wortwahl scheint von Junghannß gewählt worden
zu sein. Es müßte in der Rektoratsrede geprüft
werden, oder anderswo, ob sich Papenguth selbst so
sah, indem er diese Worte gebrauchte.

C.V.