Naja, die Formulierung "in einer götterlosen Welt einen
Stern zu gebären" wirft bei mir den Fokus auf "den Stern".
Ich mußte dabei an die Texte des Expressionisten
José Jeuter denken, der vom "8.Schöpfungstag"
spricht. In die Richtung müßte es gehen. Als realer
Vorgang fällt mir menschengemachter "Klimawandel" ein,
der dem etwas nahekommt. Albertus hatte sich
in die Architektur so ausgewirkt, daß große Umgestaltungen
der Alpen, usw. imaginiert wurden. Was genau Heidegger
auslöste, ist noch schwierig zu wissen.


Die Wortwahl scheint von Frühauff gewählt worden
zu sein. Es müßte in der Rektoratsrede geprüft
werden, oder anderswo, ob sich Heidegger selbst so
sah, indem er diese Worte gebrauchte.

K.