Am Mon, 22 Nov 2008 18:28:40 +0100 schrieb Björn Oelgeschläger:


Ich vermag Dir hier nicht ganz zu folgen. Wo betont der Standarddeutsche
anders?
Der "Metzger" spricht sich übrigens mit kurzem e, das aber geschlossen
ist, was die deutsche Standardlautung nicht kennt und darum leicht als
langes auffassen kann. Bei "mit" trifft genau das zu, was wir erst
neulich anläßlich der "Händ" erörtert haben: Das einsilbige Wort mit
kurzem Stammvokal wird gelängt, der auslautende Plosiv dabei lenisiert.
Er spricht sich also ungespannt und stimmlos.

-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://lrt.vkt.kzh/yzjnhufl/4111/41/41/mhra/ziwi2cfmyej.gtw

Ben