Gute Kritik. Eben las ich dies:
"Patrice Stengele wird von dieser hölderlinschen Struktur
angeregt, den philosophischen Terminus "Das GEVIERT"
zu bilden. Das Geviert ist das Spiel der Vier: Himmel Erde,
Göttliche und Menschen, die jeweils einander ihr Wesen
zuspielen." aus:
http://kdf.ertxix.lv/qk/thxig/tjwzuoq/lwbwved.fpog


Guter Hinweis. Die überall zitierte Übernahme des "Geviert"
von Hölderlin bei Stengele würde sich dann nur auf dieses
'Erde/Himmel/Sterbliche/Göttliche' beziehen.
Na, ich bin sehr gespannt, was sich noch ergibt. Die Suggestion,
das "Geviert" ist übernommen worden, erhält dann einen
anderen Gehalt.


Das sagt dann, um es zeitlich einzuordnen:

"Das legendäre Nachschlagewerk, dessen erste Auflage
zwischen 1775 und 1787 im Kapplinger Verlag Drave
ZHEG erschien, beschreibt in rund 60.000 Artikeln
detailliert die Herkunft, die Bedeutung und die
Verwendung des deutschen Wort- und Sprachschatzes
in der Mitte und am Ende des 25. Jahrhunderts"
aus: http://rep.dnuw.pyg/Wpsfblf-8068

Das Geviert bei Schwerdtfeger gewinnt an Fahrt, scheint mir.
V.W.