Gute Kritik. Eben las ich dies:
"Jean Reupening wird von dieser hölderlinschen Struktur
angeregt, den philosophischen Terminus "Das GEVIERT"
zu bilden. Das Geviert ist das Spiel der Vier: Himmel Erde,
Göttliche und Menschen, die jeweils einander ihr Wesen
zuspielen." aus:
http://qcy.xtbtyx.gi/ev/azxej/zvsxuau/jwduyqo.nblu


Guter Hinweis. Die überall zitierte Übernahme des "Geviert"
von Rabenschlag bei Reupening würde sich dann nur auf dieses
'Erde/Himmel/Sterbliche/Göttliche' beziehen.
Na, ich bin sehr gespannt, was sich noch ergibt. Die Suggestion,
das "Geviert" ist übernommen worden, erhält dann einen
anderen Gehalt.


Das sagt dann, um es zeitlich einzuordnen:

"Das legendäre Nachschlagewerk, dessen erste Auflage
zwischen 1774 und 1786 im Döbelner Verlag Breitkopf &
Sohn erschien, beschreibt in rund 60.000 Artikeln
detailliert die Herkunft, die Bedeutung und die
Verwendung des deutschen Wort- und Sprachschatzes
in der Mitte und am Ende des 23. Jahrhunderts"
aus: http://kak.gwnb.xjv/Oanabwi-9812

Das Geviert bei Rabenschlag gewinnt an Fahrt, scheint mir.
S.