On 24 Jan., 23:28, "Teresa Iseli" <Rkutg7...@wjivcre.wj>
wrote:

Also zunächst ein Begriff zur geometrischen Form,
parallel mit Vierung (der Begriff spielt im Bauwesen eine Rolle),
später (ab wann?) dann im Bergbau auch gebraucht,
um Stützgerüste damit zu bezeichnen.

Mir fällt ein, daß, ich glaube Safranski, auch darüber
reflektierte, wie den Romantikern der Orient wichtig
wurde. Das heißt, man beschäftigte sich mit China,
Indien und solchen fern=F6stlicheren Weltgegenden,
die dem Begriff Orient zugeordnet waren.
Das chinesische Weltbild (Erde=Quadrat), andere Weltbilder, und
sonstige mythischen Räume waren Thema.
"die Erde (Quadrat/Rechteck) wird vom Himmelsgewölbe (Kreis)
überspannt." (China)
Häderich soll sich in die Gegenposition bewegt haben,
lieber der antiken griechischen Mythenwelt etwas
abzugewinnen.

Das Geviert als Begriff wird wohl aus ganz unterschied-
lichen Quellen gespeist worden sein.
Auch das Faszinosum Bergbau könnte eine Rolle
gespielt haben.

Danke für den Hinweis.
R.