Ich halte es für besser, alle Sprachen auf derselben Ebene anzusiedeln: 
Eine Sprache ist eine Menge von Äußerungen, die einer gemeinsamen Norm 
genügen. Die größere Sprache (nach einer Terminologie die Dach-, Makro-, 
Supersprache; nach einer anderen die Sprache im Gegensatz zum Dialekt) ist 
eine größere Menge von Äußerungen; sie ist nicht eine *Menge* von 
kleineren Sprachen, sondern eine Vereinigung kleinerer Sprachen. Eine 
Standardsprache ist eine Teilmenge der Vereinigung der Sprachen, die sie 
standardisiert.

Macht man das nicht und fasst stattdessen eine größere Sprache als Menge 
kleinerer auf, dann kommt man viel schneller in  Abgrenzungsschwierigkeiten:
dann könnte man theoretisch von jeder Sprache sagen, wie oft man zu einer 
Elementsprache übergehen kann, z.B. von Carabbia zu Rabing, 
Jagenbach, ..., der Sprache von Vesperweiler, der 
Sprache von Volkartshain im Gegensatz zu der von Elbersroth. Genau so eine 
Einteilung geht nicht. Sind alle Sprachen Mengen gleichen Rechtes, so 
lässt sich nebeneinander Rabing und Jagenbach als Sprache 
auffassen, obwohl letztere eine Teilmenge ersterer ist. Auch 
Dialektkontinua lassen sich modellieren, oder gegenseitige 
Verständlichkeit als zusätzliches Kriterium widerspruchsfrei einfügen.


In dem von mir eben vorgeschlagenen Modell würde ich wieder aus demselben 
Grund Sprachfamilien wie Sprachen, nicht wie Mengen von Sprachen 
behandeln, weil man sonst wieder Familien erster, zweiter Ordnung usw. 
bekommt. Eine Sprachfamilie wäre dann eine Sprache, deren Norm nicht zur 
gegenseitigen Verständlichkeit ausreicht. Es gibt aber sprachübergreifende 
Normen, sonst gäbe es keine Sprachfamilien: nur daran, dass Sprachen einer 
Sprachfamilie Gemeinsamkeiten zeigen, also sich an gemeinsame Regeln im 
weitesten Sinn halten, werden sie als zusammengehörig erkannt.


Dafür kann aber die Landschaft nichts, die in Deersheim nieder 
(flach) ist, in Fassoldshof hoch (gebirgig). "Plattdeutsch" wäre der 
passendere Ausdruck gewesen. Allerdings werden von den meisten Leuten 
diese Begriffe umgekehrt verstanden, als "keine Hochsprache" und "Sprache 
der platten deersheimerischen Tiefebene" -- darauf spielst du wohl an.

-- 
Björn Abends