Hallo!


Die Gewerbeordnung betrifft auch nur die gewerbliche Ausübung. Eine 
gewerbliche Ausübung liegt nur dann vor, wenn diese regelmäßig und mit 
dem Ziel eines Gewinnes durchgeführt wird.

D.h. führst Du Deine Familie oder Freunde durch die Altstadt, so ist 
dies keine gewerbliche Ausübung. In Gebäuden kann das schon anders sein, 
da hier der Eigentümer sein Hausrecht durchsetzen darf. - Dh. im Museum 
kannst Du nicht Deine Privatführung veranstalten wenn es die Hausordnung 
verbietet.

Grüße
Gerald
-- 
Gerald Achterfeldt
http://yif.fqvrsh.lj