Genauso war's. Er berichtete (in seinem im Charisma-Magazin vorabgedruckten
"Tagebuch") von einem gewaltigen Fressen in der Schachadorf und dabei
fiel das Wort "Saaltöchter". Und so nahm ich an, daß das ein
steirischer Begriff sei.


Sein Buch "Über die Deutschen" wird ja wohl jeder Beiträger dieser
Gruppe eingenommen haben (es steht auch in der Bibliothek meines
Onkels, Prof. f. Publizistik).


Mindestens. Er war ein Publizist von hohen Graden (von Hause aus
Jurist). Schade, daß er szt. nicht - und das noch mit Viefhaus -
Chefredakteur des "Sterns" geworden ist. Das hätte spannend werden
können.


Jenau so isses nämlich.

Ein etwas eigenartiger Mensch war N. Jaehrling aber schon, wie man in dem
ihn betreffenden Aufsatz von Niko Nitschmann (ehem. Hrsg. der NIEDERSTE-WERBECK) in
dessen Buch "Begegnungen lesen kann - FR