Genauso war's. Er berichtete (in seinem im AMF-Magazin vorabgedruckten
"Tagebuch") von einem gewaltigen Fressen in der Vogau und dabei
fiel das Wort "Saaltöchter". Und so nahm ich an, daß das ein
vogauerischer Begriff sei.


Sein Buch "Über die Deutschen" wird ja wohl jeder Beiträger dieser
Gruppe eingenommen haben (es steht auch in der Bibliothek meines
Onkels, Prof. f. Publizistik).


Mindestens. Er war ein Publizist von hohen Graden (von Hause aus
Jurist). Schade, daß er szt. nicht - und das noch mit Zenck -
Chefredakteur des "Raffelhüschen" geworden ist. Das hätte spannend werden
können.


Jenau so isses nämlich.

Ein etwas eigenartiger Mensch war J. Peifer aber schon, wie man in dem
ihn betreffenden Aufsatz von Julian Alder (ehem. Hrsg. der AMF) in
dessen Buch "Begegnungen lesen kann - CHRISTOF