Inhaltsarme Floskel!


Da kann momentan nichts diskutiert werden, denn Du enthältst uns die von 
Dir angewandte Methode und die dabei gefundenen Belege bisher vor - wenn 
es sie denn überhaupt gibt.


Wären Du Deine Behauptungen belegt, so würde hier vermutlich weniger 
insistiert, sondern inhaltlich diskutiert.


Aha, Du schreibst also immer von Dir selbst als "Täter", wenn Du 
"Diffamierung" im deutschsprachigen Usenet konstatierst.


Statt wild zu vermuten, solltest Du Deinen Ratschlägen einfach selbst 
folgen und - Überraschung: Lesen! - statt hier zu schwafeln.


-- 
Nikolaus Sonofthies