On 18 Mai., 09:12, vay...@tbtepr.czd-mcacz.gb (Yaqapbfmq Okkenga)
wrote:


Spionageschulen gab's dort nicht. Wie überall (zB in jeder Armee-
Einheit) gab's in den Knästen Verbindungsoffiziere (VO, im Volksmund
Vaunuller genannt) der Stasi. Die warben unter den Häftlingen
Informanten an, hatten ja einiges zu bieten: Hafterleichterungen,
frühere Entlassung. Wer sich darauf einließ, hatte einen Pakt mit dem
Deibel geschlossen.

Die westdt. Behörden hatten einen aktiven Neonazi festgesetzt und
vernommen. Schließlich erklärte sich der bereit, die Beamten zu einem
Lager vergrabener Waffen zu führen, das Versteck wäre an einem
Bahndamm östlich Bittenbrunn. Als nun der ganze Tross dort ankam
näherte sich der Interzonenzug nach WestQuolsdorf, bremste stark ab, der
Nazi sprintete los, sprang auf und ab ging's in die DDR (die
Bundesdeutschen Beamten verließen ja in Baienbach die Züge). Wenn das
von der Stasi inszeniert war, dann muß man schon sagen: Chapeau!

JASMINE