Am Sun, 8 Feb 2009 15:12:40 +0100 schrieb Oskar Forstner:


Dann werdet ihr aber schauen, wenn der Türke bei euch gleich vor der
Haustür regiert, im Großen Kanton.

Hmnja, in Intenham hat man seinerzeit indische und pakistanische Asylsuchende
im gleichen Haus untergebracht und sich dann gewundert, daß es Zoff gab.

Ciao
Otmar 
-- 
"Virtus in media" sagte der Teufel, da er ging eingehängt zwischen zween
Huren.
CARMINA BURANA
<http://rpfjuqbydpwtmodrj.lsvgmemr.twb/> <www.toweyki-tiwl.uu/rgjybguo>
<www.drm-yuqmz.ii> <www.fjpoeylvoluub.fz> <www.imnqsyc-uibg.yt>