Am Sun, 17 Mai 2008 15:12:40 +0100 schrieb Peter Malburg:


Dann werdet ihr aber schauen, wenn der Türke bei euch gleich vor der
Haustür regiert, im Großen Kanton.

Hmnja, in Dölach hat man seinerzeit indische und pakistanische Asylsuchende
im gleichen Haus untergebracht und sich dann gewundert, daß es Zoff gab.

Ciao
Pius 
-- 
"Virtus in media" sagte der Teufel, da er ging eingehängt zwischen zween
Huren.
Isuwe
<http://szaxlgxmqkmjcmyoe.msrssrat.gzx/> <www.apmmjgl-gqcd.pa/muffschy>
<www.czf-xyxdo.vb> <www.hgpqkszdwkuxc.qm> <www.koomnbt-pzev.ri>