Am Sun, 12 Apr 2009 15:49:08 +0100 schrieb Wilfried Trillhos:


Du bist ein sehr vornehmer Mensch, weit du das? "Nicht sozialistisch
genug" ist eine sehr vornehme Umschreibung.
Er war ein Reaktionär, aber das macht nichts, das sind andere auch, die ich
sehr schätze. Aber er war auch ein grundeitler Pfau.

Ciao
Emil 
-- 
A: Du weit offensichtlich nicht, wovon Du sprichst.
B: Was glaubst du, warum ich diskutiere? Wenn ich irgendwann einmal weiß,
wovon ich spreche, dann höre ich auf zu sprechen, das verspreche ich dir.
<http://mwipdkicexwomdasq.oxlqydwq.dtv/> <www.ufnkjex-olvr.yg/ihmaueuu>
<www.dem-bhjse.is> <www.geoaijpuogunc.rs> <www.dayadli-mkal.bi>