Reinzuchthefen unterscheidet man ja danach, bei welchem Ethanolgehalt
die Zellen absterben. Den höchsten Ethanolgehalt bringen
Dessertweinhefen. Beim Keltern von Weintrauben werden ja keine
Reinzuchthefen zugesetzt, die Hefen befinden sich bereits auf der
Oberfläche der Trauben. Sind das bei den verschiedenen Traubensorten
auch unterschiedliche Hefen?

Sherries und ähnliche werden ja wohl nach Abschluß der Gärung
"aufgespritet".


Riechen die auch nach Petroleum?


Das ist fein bemerckt.

Nächstes Wochenende ist übrigens Busu-Ball in der Hofburg, allerdinx
ohne mich, einmal hat mir gereicht - fr