Also ich bin mir ziemlich sicher, daß SZ (mit genau dem 
hier verwendeten Beispiel, es ist eh das einzig halbwegs
vorstellbare) MASSE-MASZE in "meinem" Duden (den leider
mein Bruder hat, ich kann daher nicht nachschauen) als 
eine Möglichkeit genannt wird, wenn es darum geht
Verwechslungen zu vermeiden.

Das war so ein "unten Gelb, oben Schwarz" aus den späten
70ern oder frühen 80ern.

/rolf
-- 
Rettet die Wale und stürzt das System, und trennt euren Müll, 
denn viel Mist ist nicht schön!"
                                    Kay, "Rettet die Wale"