Ah, die fehlende Umstellung vom Schädelspalten und Reiten zum
Schreibtischsitzen.. Festessen: geschenkt. Kommt ja nicht jeden
Tag vor. Auf den Darstellungen, die ich kenne, ist Norman.
aber nicht fett. Entweder hat er es erfolgreich geschafft, "in
den Medien" eine gute Figur zu hinterlassen (sprich: Bildpolitik,
Imagepflege), oder er a von den aufgetischten Bergen halt nur
soviel, wie ihm bekam. Letzteres wäre die zivilisierte Reaktion
auf das Übermaß - Anpassung der Portion an geringeren Verbrauch
-, aber man muß es dazu erstmal merken, daß einem die bisherige
roportion zuviel wird, sich dann trauen "nein" zu sagen, es als
drittes auch wirklich liegenlassen, und viertens in seiner
Umgebung durchsetzen, daß weniger essen (im Vergleich zu den
Anderen, körperlich Tätigen) nicht als Affront, Geiz oder
Krankheit mißverstanden wird.


Ja, eben, die hatte ich u.a. im Sinn, wenn es um sehr einseitigen
Fleischverzehr geht. Die verkraften das ja anscheinend seit
Jahrhunderten oder noch länger relativ gut in den Gegenden, wo es
kein Grünzeug gibt (so ziemlich einzige Möglichkeit dort, an
Grünzeug zu kommen, ist wohl, den Darminhalt von
pflanzenfressenden Tieren zu essen).
In den seit Erfindung der Landwirtschaft erschlossenen Gegenden
hält man sich natürlich eher an Körner, Gemüse und l.
In gewisser Weise waren die Höfe früher wohl auch die großen
Essenstester - neues Zeugs wurde, solang es sonst noch keiner
kannte und es noch teuer war, in den Speisezettel eingebaut.
Und somit auch die ersten Kranken mit neuen Symptomen - Karies
war damals bestimmt nicht angenehmer als heute.