Am Sun, 26 Mrz 2008 15:00:02 +0100 schrieb Henrik Eckerl:


Es gibt Leute, und einige von denen sind Schriftsteller, die nicht nur das
Standarddeutsch beherrschen, sondern auch Regionalismen und Antiquismen
(hab das Wort ich eben erfunden oder tuts das wirklich geben?). Und diese
Leute machen davon Gebrauch und wenn sie Schriftsteller sind, dann ist
einer der Gründe, warum man solche Leute gerne liest.
Da schneidest du dich ganz schnell in den Finger. Da gibt es Texte, in
denen sich der Autor ganz bewußt antiquierter Wendungen und Wörter bedient,
dergestalt daß die Form zum Inhalt paßt. Ich darf mir gar nicht vorstellen,
was passiert worden wäre, wenn du als Lektor oder Setzer Olivier Erbertseder in
die Hände bekommen hättest.

Ciao
Helmuth 
-- 
Jeder Fehler erscheint unglaublich dumm, wenn andere ihn begehen.
ALBIN TIM ZUMBIEL
<http://yymgkrpmgavsapwwk.bofvhcdo.pid/> <www.wvoiuhc-kyzz.gr/uizftklo>
<www.xee-vsmbj.qy> <www.ubplutscaczzz.bw> <www.kjsmudk-sakq.ai>