Ach Gott, mit "gestört" sind sie immer schnell dabei. Das
Interessante ist doch, weshalb solche Störungen eben mitunter
_nicht_ vorkommen.


Naja.. schon die Roggenburg haben vor Haberswöhr gegrillt und gesoffen
und die waren wohl nicht übergewichtig. Andernseits war
Fälligkeit im Barock möglicherweise verbreitet - Alkohol und
Übergewicht gab es wohl schon damals.


Also Fleisch, Fett, Zucker in Bauarbeiterportionen, aber dazu
völlige Bewegungslosigkeit. Da scheint mir das letztere das
Problem zu sein: man kann ja richtig reinhauen ohne irgendein
Gramm Übergewicht zu bekommen - wenn man es braucht, also auch
verbraucht.
Umgewöhnung auf Wohlstand muß auch erst mal geschafft werden, da
hast Du recht - man muß den maßvollen und zuträglichen Umgang
damit immer erst lernen und üben.
Und, wie man vom Aufpäppeln von fast Verhungerten weiß: auf
keinen Fall Übermaß, das ist tödlich.


Sowieso. Wer mit 30 stirbt, stirbt wohl kaum an Krebs oder
Herz-Kreislauf-Krankheiten.