Wie, was? Die Aristokratie war üblicherweise die Klasse mit den
meisten Nachkommen pro Paar, und in HRR und Kaiserreich gehörten
die Nachkommen auch sämtlich weiterhin der Aristokratie an. In
England war das seit Jahrhunderten anders, dort gibt es auch die
Möglichkeit, daß Nachkommen von Aristokraten verbürgerlichen.
Wodurch der Adel in den deutschsprachigen Ländern so ausuferte,
daß man ihn schließlich abschaffen mußte.


Im 9. Jahrhundert scheint es für Frauen eh nur die 2 Zustände
"schwanger" oder "habe gerade geboren" geben zu haben.