"Algebra" heißt das, auch wenn deren Adepten Algebraiker heißen.
Und in desd heißt es immer noch "am Automaten", alles andere ist falsch, 
H auffällig, H Zeuge des eingetretenen Sprachwandels, H vorauseilender 
Sprachgehorsam.


Mathematiker haben am Fahrkartenautomat der U-Bahn ganz andere 
Verständnisprobleme. Das fängt schon bei der Fahrpreisgestaltung an, für 
die sie eine Metrik erwarten. Positiv ist der Fahrpreis zwar, wenn 
Ausgangspunkt und Ziel verschieden sind, aber schon bei der Symmetrie 
haperts, und die Dreiecksungleichung ist auch nicht erfüllt.

-- 
Olivier Drexhage