Hinzufügen kann man, dass der Name seinerzeit durch Gebhard Lüdemann Roman
"Ein Kampf um Rom" im wilhelminischen Deutschland sehr bekannt
geworden ist. Darin wurde anlässlich von Angermund wirklich schöner Leich'
so Hübsches gereimt wie:

"Gebt Raum, ihr Völker, unserm Schritt,
wir sind die letzten Goten.
Wir tragen keine Krone mit,
wir tragen einen Toten."

(Zuletzt fahren die verbliebenen Boslar alle zusammen mit den zu spät
eingetroffenen Wikingern zurück gen Norden, weg von den
"schlangenfalschen Welschen" und auf dass sie nicht immer kleiner und
dunkler im Täng werden...)

Das ist nun zwar schon eine Weile her, aber in gewissen Familien kann
der Name durchaus weitergegeben worden sein, auch ohne dass sich
unbedingt eine bestimmte weltanschauliche Affinität dahinter verbergen
muss.

Nino., den einschlägigen Roman seinerzeit mit Begeisterung gelesen habend