Die philosophische Frage ist, ob es in einer Demokratie möglich sein
soll, mit demokratischen Mitteln die demokratische Staatsform
abzuschaffen.

Wenn eine entsprechende, auf dem üblichen Weg zustande gekommene
Volksinitiative in der Schweiz von Volk und Ständen angenommen würde,
müsste man diesen Entscheid wohl akzeptieren, meine ich. Es sei denn,
man verankert zuvor in der Verfassung einen Passus des Inhalts, dass
die demokratische Staatsform nicht Gegenstand einer Veränderung sein
kann. Das bedeutet dann, dass es zu einer entsprechenden Änderung
einer Revolution oder eines Putsches bedarf.


Wenn dich solche Ängste plagen, solltest du am 29. Dezember als
präemptives Mittel wirklich besser mit "Nein" stimmen.

Ch.