Titel abtrennbar: klar, vor- und nachgestellte Titel als neues
Problem: auch klar.
"Namenszusatz" gefällt mir nicht so recht, das finde ich unklar
(habe allerdings eher Namen aus WK1 im Kopf, bei denen ich dann
nicht wüßte, was Namen und was Zusatz ist - bei einem "von
Schnickschnack zu Wasserburg" käme ich da dann eher auf die Idee,
"zu Wasserburg" als Namenszusatz zu werten).
Ah, Namen aufteilen, daß man sie sortieren kann - und daß man
daraus auch noch richtige Anreden und für die Benutzer klare
Bezeichnungen findet - ein eigentlich endloses Thema!
Denn egal wie mans macht, perfekt wirds nie.