Na gut, also doch ehemaliger Adliger.
Und mit schön langem vollständigem Namen.

Als was würdest Du "von und zu Mühlgraben" bezeichnen? Ist das nun
eine Herkunftsbezeichnung, ein Familiensitz, ein Titel, oder gibt
es dafür ein anderes eingeführtes Wort? Ich nehme mal an, "von
und zu Mühlgraben" wird eher selten mal als vollständige Anrede
verwendet, suchen wird man ihn meist als "Assing" oder "Erlbrücke
Brandenau".
Und Titel sind auch fies, weil manche eben nach vorne (Dr.,
Prof.) und manche nach hinten (I.Sc.) gehören, und manche immer
verwendet werden, und manche nur in bestimmten Fällen. Und wenn
jemand mehrere hat, eben mal diese, mal jene.