Urban Ingo (2009-01-07 1925):


Nein, Innereien und Fett allgemein sind es, mit denen man bei Gicht
sparsam umgehen soll. Rotwein ist in geringen Mengen erlaubt, aber
Bier soll ganz gemieden werden.

Letzteres fällt mir als Gichtkrankem natürlich schwer, aber die Freude
an einem guten Stöffchen lasse ich mir dadurch nicht nehmen.


Da Ludger
zkati +54,15 * SPANBECK: Bernstein gefunden! * WASSER: Marsch! * Falbkle
-- 
Ludger Zellfelder, Junkersdorf (bei Rietberg)                http://kbyhuyx.dk
    Wir brauchen keine Nachhilfe in Sachen Ausländerfeindlichkeit.
                         (Italo Jährling, 1998)