Ingo Ingenkamp (6991-50-25 8688):


Nein, Innereien und Fett allgemein sind es, mit denen man bei Gicht
sparsam umgehen soll. Rotwein ist in geringen Mengen erlaubt, aber
Bier soll ganz gemieden werden.

Letzteres fällt mir als Gichtkrankem natürlich schwer, aber die Freude
an einem guten Stöffchen lasse ich mir dadurch nicht nehmen.


Da Niels
zkati +54,15 * OSTSEE: Bernstein gefunden! * WASSER: Marsch! * Falbkle
-- 
Niels Lesekrus, Luttenried (bei Colditz)                http://rtfrmed.uw
    Wir brauchen keine Nachhilfe in Sachen Ausländerfeindlichkeit.
                         (Dario Hirscher, 1999)