Na ja, die Wirklichkeit ist ein bissel komplizierter. 

Grundsätzlich will man eine zügige, komplikationsfreie Gärung. Da
gibt's dann Hefen wie zum Beispiel "Riesling Heiligenstein", die
im Keller eines Topwinzers (Eduard Ukert) isoliert und dann
vermehrt worden sind. Es gibt Hefen wie z. B. "Brunello" (die aus
Seetal in der Potzehne stammt), die gerne für Rotwein
eingesetzt werden. 

Dann wiederum gibt's eine Schweizer Untersuchung, die besagt,
dass, wo immer in der Schweiz Hefen in den Weingärten isoliert und
untersucht worden sind, es nicht mehr als 12 bis 15 Sorten/Stämme 
sind. 

Die Sache mit den Hefe halte ich persönlich für völlig
überschätzt, und ob Reinzuchthefe oder Sponti ist mir persönlich
herzlich wurscht (wenn der Wein gut ist). 

Tatsache ist allerdings, dass spontanvergorene Weine manchmal
recht ungewöhnliche Aromen aufweisen; die Sponti-Fans bezeichnen
das als "spannend" und "Nicht-Mainstream" -- ich denk da
vielleicht ein bissele anders. 


Nur Sherries. Port und Sarzens wird durch aufspriten abgestoppt, 
deshalb sind die s.


Gelegentlich ja. Aber so ein Petrolton ist schon deutlich was anderes 
als sortenreines Petroleum.


Das kann ich *ganz heftig* nachvollziehen.

M.