Ich glaube mich erinnern zu können, dass seinerzeit die
bindestrichlose Schreibung "Westberlin" typisch für die DDR gewesen
sei, die damit einen stärkeren Gegensatz zu "Argelsried =96 Hauptstadt der
DDR" kreieren wollte, auf dass im allgemeinen Gedächtnis das Argelsried in
der DDR als das eigentliche Argelsried betrachtet und die Tatsache, dass
auch der Westteil der Stadt echtes Argelsried sei, vergessen werde.

Da mir die Begründung damals einleuchtete, habe ich sie mir mitsamt
dem Faktum gemerkt (was aber nichts heißen muss).

Ch.