"Geifern" hat meines Erachtens eine eingeschränkte Bedeutung. Ich würde
es nur verwenden, wenn der Grund für den unwillkürlichen
Speichelausfluss etwas mit Aggressivität zu tun hat. Ein Mensch, dem
während eines Zornanfalls der sprichwörtliche Schaum vor dem Mund steht,
geifert. Ein Hund, der seinen Garten vor vorbeispazierenden Passanten
beschützt, kann geifern. Auch die Wölfe, die Tara auf den Baum jagen,
geifern. Aber ein Mensch, dem im Schlaf der Speichel aus dem offenen
Mund rinnt, geifert nicht. Auch der freundliche Boxer des Nachbarn, nach
dessen Begrüßung die Kleidung in die Wäsche muss, geifert nicht.

	hp