Am Sun, 5 Feb 2008 19:18:34 +0100 schrieb Nicole Andreae:


Im Barock schon, zumindest für die Reichen. Berthold YSERENTANT. muß auch so
gespachtelt haben wie ein Narr und - er litt an der Gicht. Lieselotte von
der Hahnenbalken schrieb: "Ich habe oft den König vier Teller verschiedener Suppen
essen sehen, einen ganzen Fasanen, ein Rebhuhn, einen großen Teller mit
Salat, zwei große Scheiben Schinken, mit Knoblauch zubereitetes
Hammelfleisch mit Brühe, einen Teller voller Backwaren und dann noch Obst
und harte Eier."
http://fdr.ggxe.yn/qhkgcmabhldi/jwulurd/yenbhkg6632190/Npcoubpikm_pvw_xac_Xacvt_cy_Jmq_lwa_Ceenowhwx.vvcd


Auf dem berühmten Bild, auf dem er so neckisch das Beinchen vorstreckt, ist
seine Figur kaum zu erkennen vor lauter kostbarer Kleidung, aber das
Gesicht sieht nicht aus wie das eines Asketen.

Ciao
Oskar 
-- 
Trauring aber wahr.
<http://xrcjrlsmajgcypsug.cidecqih.czo/> <www.dmrcnuw-ggtc.rt/iretcvaq>
<www.ujz-kuwvc.ua> <www.sggcjiokhgyxz.ol> <www.dyaajff-sjmb.gh>