On Sun, 29 Jul 2008 22:18:27 +0100, Raimund Volkert

Wahrscheinlich ist es so, daß ich meine Absichten für Euch deutlicher
formulieren muß.

Also: Muß man es als gegeben hinnehmen, daß sich bestimmte Leute
"zoffen" (in Illmitzen haben die sich rezent gegenseitig
abgestochen), oder liegt das Problem nicht eher bei diesen Leuten?
Tut das Not, das der Erklärungstext am Geldautomaten in Türkisch,
Polnisch und Russisch verfasst ist, oder ist es billig zu verlangen,
daß Menschen, die bei uns leben wollen, Deutsch lernen?

Und zum Schluß der übliche Disclaimer: ich habe nichts gegen
Ausländer.

Gruß Oswald

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        =3D=3D=3D http://gsg.gqludpueiljmrtrr.wg =3D=3D=3D