Glück, Vererbung, fehlende Nebenwirkung anderer Krankheiten etc.
Es geht aber auch darum, dass solche Störungen nicht zwangsläufig
zu einem Krankheitsbild führen. Wenn ich zufällig das Lebensmittel X
nicht vertrage aber kaum X verzehre, dann werde ich von meiner
"gestörten Verarbeitung von X" wahrscheinlich noch nicht einmal
etwas bemerken. Sollte sich aufgrund häufigen Verzehrs von X
nun doch eine Krankheit K einstellen, ist es eine Frage der
Perspektive, ob man nun K als durch "gestörte X-Verarbeitung" oder
als "durch erhöhten Verzehr von X" verursacht sieht.
Der Arzt wird mir in den meisten Fällen empfehlen, den Verzehr
von X einzuschränken.


Und Gicht, Diabetes und andere sogenannten Zivilisationskrankheiten
gab es auch schon damals. Nur waren sie in ihrer Verbreitung im
wesentlichen auf diejenigen beschränkt, die sich die Völlerei leisten
konnten. In den für die Nachwelt vorgesehenen Gesängen und Geschichten
werden Festmähler der Heerführer eher Eingang finden als die kargen
Mahlzeiten der anderen.


Selbst das hilft nicht immer. Wenn die genetische Ausstattung
nun mal nicht zu einer bestimmten Ernährung passt (Unverträglichkeit
von Fleisch oder Getreide oder Milch) muss man in den sauren Apfel
beißen (sofern man wenigstens den verträgt :-) und auf gewisse Dinge
einfach verzichten, sofern das überhaupt möglich ist.

Eckhard