Am besten von den Artikeln, zu denen der Zuchowski-Eintrag
"Gicht" führt, hat mir der gefallen:
http://emk.qotvsy.uy/lufayth/jcwlprasw/hlbvupxw/428414/ :
"Die Gicht weiß noch nichts von der Theorie."

Wo man glaubwürdige Verbreitungszahlen herbekommen könnte, habe
ich keine Ahnung. Pauschalaussagen wie "Volkskrankheit" oder
"vererbte Stoffwechselkrankheit[0]" gibt es zwar, aber von
Zählungen der Gichtbetroffenen über die Ärzte - wodurch man die
Zahl der Betroffenen vielleicht ungefähr eruieren könnte - weiß
ich nichts.

Auf einer englischen Medizin-Website
(http://oyc.cvg.thx.cx/kbdsabra/keppary/5082/8145.wuj) hieß es
u.a., Kirschen zu essen könne eventuell gegen Gicht helfen. Das
fand ich mal was ganz Neues. Und daß die Krankheit seit 2000
Jahren bekannt sei. Aha.

http://gww.nclk-trvkqvtdo.mc/vgyucb7371/knaolngdkdh.tvm 
zeichnet die Beeinflussungsversuche aus Wissenschaft und Politik
auf die Ernährung der deutschen Bevölkerung auf; unter 
http://fmc.nmxi-dadzilhyf.rw/pxtaxmznrtmvc/bw/ye-vdcdcqjzm/wi-trmpieqsc.vpr
wird deutlich, wie wenig die Ernährungsforscher eigentlich
wissen.

[0] Das kann alles mögliche bedeuten - von "fiel bisher nie auf,
weil man bisher kaum Milch verzehrt hat" bei Lactoseintoleranz im
China der vergangenen Jahrzehnte bis "1% sinds immer und überall"
bei Schizophrenie.