Am Sun, 25 Jul 2008 21:09:09 +0100 schrieb Harry L. Mulheims:


Exakt dieses Bedeutungsfeld habe ich auch im Sinn. Und natürlich die
besprochene übertragene Bedeutung.

Zusammenfassung (für mich selber):
Es scheint also tatsächlich (noch) kein mit "to drool" begriffsidentisches
hochsprachliches Wort zu geben. Das auf Österreich beschränkte "trenzen"
kommt m.E. am nächsten, "sabbern" wäre ein Kandidat, weil es überregional
verstanden wird, hat aber auch übertragene Bedeutungen. Für mich ist
sabbern ein "Unfall" bei einem willkürlichen Vorgang oder eine übertragene
Bedeutung bei "erhöhter erotischer Aufmerksamkeit". "Speicheln" könnte
stimmen, ist mir aber so nciht geläufig. "Hypersalivation" wurde schon
diskutiert und steht nur mittelbar mit "drooling" in Zusammenhang.

Hier fehlt offenbar im Deutschen tatsächlich ein klares und eindeutiges
Wort für einen natürlichen und relativ häufigen Vorgang.

H