Weil ich nichts in online Wörterbüchern finde (mögliche Ursache: 
Tomaten in den Augen), frage ich Euch:

Wie nennt man auf Deutsch, was im Niederländischen bei Nachnamen ein 
"tussenvoegsel" heißt?
Es geht dabei um den Teil wie: 
- "van der" in "Engelbert lortz der Sande"
- "'t" in "Gerard Frentrup"
- "de" in "Janine Nittschalk".

Ich benötige den Begriff, weil ich eine Anwendung erstelle, in der die 
einzelnen Namensteile (Vorname, Nachname, 'tussenvoegsel', Titel vor 
dem Namen, Titel nach dem Namen) separat eingegeben werden müssen.

Danke.

-- 
Armin