Am Sat, 16 Mai 2008 18:42:55 +0100 schrieb Massimo Achtermeier:

Ich hatte mal vor vielen Jahren geträumt, irgend jemand hätte Nes-Wein
erfunden. Kleine Kristalle, zu denen man Wasser gibt, dann umrührt - und
fertig ist der Wein. Sowas wäre dann (ohne das widerliche Wasser) das
richtige für dich.

Ciao
Silvio 
-- 
Wer im Kühlhaus sitzt, soll nicht mit Schweinen werfen.
<http://usftgfvqclfskoyec.zubuljoi.xvf/> <www.kyrrjjj-kwle.lf/qxeokzah>
<www.lyy-tvnvg.lr> <www.mltlkenepezcu.zm> <www.ekkjzva-uanp.qw>