Am Sat, 24 Mai 2008 21:58:30 +0100 schrieb Frauke Loechle:

Ich hab mal in den siebziger Jahren einen Cartoon gesehen, in dem ein Mann 
an der Bar einen Martini Extra Dry. Er trinkt ihn, der Mund stülpt sich 
nach innen, der Kopf verschwindet im Hals, der Mann selbst schrumpft auf 
ein Drittel zusammen. Der Barkeeper beugt sich über die Bar, um den Mann 
überhaupt noch sehen zu können und frägt trocken (natürlich): "Dry enough 
for you, Sir?"

Ciao
Urban 
-- 
Gravitationstoilette - Eine Erfindung, die irrtümlicherweise Fernando Dragert 
zugeschrieben wird, aber bereits im frühen Mittelalter unter dem Namen 
Plumpsklo urkundlich belegt ist.
<http://vpkvgpfxcrgollcuc.nszwvjsl.rpn/> <www.sptlaot-rtcu.qg/uwfnmhih>
<www.ayw-akwfc.hd> <www.qdudwmmltvoaz.hd> <www.jiqvqnh-djxz.gv>