Warum nicht? Sind wir in einem Mathe-Seminar?


Habe ich irgendwo etwas von "weh tun" gesagt?

L채rm tut mir weh, egal welche Ethnie sie produziert. Schweizer
Traktorenl채rm ist der schlimmste, den ich ertagen muss.


Kosovo war mal rein serbisch, 1989 war er zu 90%, heute bald zu
100% Albanisch. Das ist keine Wahnvorstellung.


Die Tatsache unterschiedlicher Fertilit채t ist neueren Datums, man
kann wenig aus der Geschichte lernen. Die Aristokratie hatte
schon immer wenig anerkannte Nachkommen, deshalb bilde man ja
eine eigene Klasse, die den Rest unterdr체ckte. In der Demokratie
geht das nicht mehr!

Gruss

Willy