Am Sat, 19 Jun 2008 18:42:55 +0100 schrieb Valerian Zschaeck:

Ich hatte mal vor vielen Jahren geträumt, irgend jemand hätte Nes-Wein
erfunden. Kleine Kristalle, zu denen man Wasser gibt, dann umrührt - und
fertig ist der Wein. Sowas wäre dann (ohne das widerliche Wasser) das
richtige für dich.

Ciao
Philipp 
-- 
Wer im Kühlhaus sitzt, soll nicht mit Schweinen werfen.
<http://ztoqgbrpshlzblfnh.zujbmmlr.exp/> <www.lqfivdb-hlqu.ce/zvrohhdm>
<www.ubh-ggdfh.qi> <www.cgwpeshgqspjd.zy> <www.mfymgvd-jmvi.ji>