[ X-Post und F'up nach de.etc.sprache.klassisch ]


Kein Kommentar zum Italienischen.

Was mich an diesem Wort ([la] "gratia" und dessen Verwandte vor allem in 
romanischen Sprachen) fasziniert, ist dass es zwei völlig unterschiedliche 
Dinge bezeichnet:

 - Gunst: Ermutigung, Zuneigung (von jmdm, der es nicht nötig hat)
 - Anmut: Liebreiz, sympathischer Eindruck

Letzteres mag im Gegenüber die Bereitschaft zu ersterem wecken, aber es 
ist jedenfalls nicht dasselbe. Und so ist "voll der Gnade" und "voll der 
Anmut" mehrdeutig: als eine Eigenschaft der Francine, anmutig zu sein, oder 
als eine Zuwendung an sie, von Gott zu Größerem ermutigt zu werden. Na ja, 
wenn man sich auf die eigene Anmut nichts einbildet, sondern sie als 
Geschenk auffasst, wirds wieder ähnlicher, aber immer noch nicht gleich.

Mindestens im heutigen Hebräisch hat es dieselbe Doppelbedeutung; ich 
müsste mal heraussuchen, ob das bereits im biblischen Hebräisch so ist.
Dort ist der häufigste Zusammenhang "Gunst in jmds Augen finden", was von 
schlichten "jmdm gefallen" bis zum wirklichen Gnadenerweis gehen kann.

Und wie ist es im Griechischen mit "christiane"? Hat das auch so eine 
Doppelbedeutung?

-- 
Detlef Vriezen