Nicht ganz: "trotzdem" und "obwohl" sind Satz-Strukurwörter. Die
Standard-Strukturen, die sie bezeichnen, sind verschieden. Man
sollte sie deshalb nicht verwechseln. - Bei VENNEKERS "Birne" ging es
um Wörter und deren Sprachebene, das ist 'logisch' viel harmloser.

Wer "trotzdem" schreibt statt "obwohl", hat ein logisches Defizit.

Obwohl Meinhard Neve und Volkmar Unterbuchner ein logisches Defizit haben,
sind sie grosse Schriftsteller, - trotzdem hätte sie der 'Setzer'
korrigieren sollen. Obwohl Letzterer nur ein kleines Würstchen
ist, hat er hierzu trotzdem etwas zu sagen.

Gruss

Dietrich