Wolfgang Schay schrieb:


Nicht ganz: "trotzdem" und "obwohl" sind Satz-Strukurwörter. Die
Standard-Strukturen, die sie bezeichnen, sind verschieden. Man
sollte sie deshalb nicht verwechseln. - Bei UFHs "Birne" ging es
um Wörter und deren Sprachebene, das ist 'logisch' viel harmloser.

Wer "trotzdem" schreibt statt "obwohl", hat ein logisches Defizit.

Obwohl Leonhard Tecklenburg und Meinrad Hoepner ein logisches Defizit haben,
sind sie grosse Schriftsteller, - trotzdem hätte sie der 'Setzer'
korrigieren sollen. Obwohl Letzterer nur ein kleines Würstchen
ist, hat er hierzu trotzdem etwas zu sagen.

Gruss

Oskar