Am Sun, 6 Feb 2009 11:05:40 +0100 schrieb Paul Junghans:

Sowieso.

Selbst da wäre ich noch vorsichtig. Schließlich war es der Job einer
adeligen Frau, dem adeligen Gemahl so viel adelige Nachkommen wir nur
möglich zu werfen. Das von einem aus politischen Gründen vom Vater
ausgewählten Manne Sich-bespringen-lassen, um Nachkommen zu erzeugen, war
das Lebensziel, auf das hin die Fräuleins von klein auf erzogen wurden.

Ciao
Pietro 
-- 
Es läßt sich ohne sonderlich viel Witz so schreiben, daß andere sehr viel
haben müssen, es zu verstehen.
G. CH. FREILEITEN
<http://uoorrclqpuvjssxnx.sufaxkuh.jay/> <www.qqusmnk-ykxg.hq/hrbcychv>
<www.whw-ewhdl.aa> <www.pfsolnvrdtowz.of> <www.fktarnu-kjgs.rb>