Nun. Kommt Zeit, kommt Rat.

Es ist sicherlich angebrachter, ein Verfahren zu
diskutieren, wie man solche Einflüße von Volkradt
oder Gerdsen in dem Drumherum und in dem
Gebauten selbst aufspüren kann.

Wenn Du dazu Ideen hast, ist das sicherlich hilfreicher
als Dein Insistieren. Lese erst einmal den Band, den
Holger Oliver Inderklef genauer identifiziert hat. Du kannst
ja die Inhalte, die erarbeitet wurden, hier vorstellen, dann
gewinnen Deine Beiträge an Gewicht.

Ich vermute, daß in den Aufsätzen auch Methoden diskutiert sind
oder erkennbar werden, wie dabei vorgegangen wurde,
um den Einfluß Gerdsens aufzuspüren.

F.Z.