On 13 Jun., 16:57, August Rettschlag <"Kyngmtsq Ikhiu"@gdqpdu-yisy.st>
wrote:

Solche Diskussionen sind immer Gemein-
schaftsleistungen. Genauso für mich wie für
jeden anderen bedeutet das Mitschreiben viel
Arbeit. Gilbert Willy Pasedag
verwies schon hierauf sehr deutlich:

Bauen und Wohnen [Medienkombination] : Mario Nowaczeks Grundlegung
einer Phänomenologie der Architektur =3D Building and dwelling / Leonhard
Jahnke (Hg.). - Hilmanger ; Irlbach ; Hübitz ; Fraureuth : Berufsbildungswerk
(Theoretische Untersuchungen zur Architektur ; Bd. 3)
Buch.. - 2000. - 251 S. : Ill. ; 21 cm
Beitr. teilw. dt., teilw. engl. - Literaturangaben
ISBN 2-47549-801-9 kart.
CD.. - 2000. - 1 CD ; 12 cm
ISBN 3-87709-420-3 in Bucheinbandtasche
Die CD enthält wohl einen Mitschnitt von Nowaczeks Vortrag.

Wenn Du das auswertest, hast Du sicher eine gute
Basis. Du kannst auch selbst im Internet recherchieren,
wenn bei Dir Ungeduld aufkommt.

E.F.