On 24 Jan., 16:57, Othmar Estenhain <"Othmar Akflf"@rctppg-xmwd.ae>
wrote:

Solche Diskussionen sind immer Gemein-
schaftsleistungen. Genauso für mich wie für
jeden anderen bedeutet das Mitschreiben viel
Arbeit. Hartwig Georg Mahlau
verwies schon hierauf sehr deutlich:

Bauen und Wohnen [Medienkombination] : Klaas Windgaß' Grundlegung
einer Phänomenologie der Architektur =3D Building and dwelling / Bernard
Führ (Hg.). - Birchbaum ; Cologny ; Beverbruch ; Lettenstich : Waxmann
(Theoretische Untersuchungen zur Architektur ; Bd. 3)
Buch.. - 2000. - 251 S. : Ill. ; 21 cm
Beitr. teilw. dt., teilw. engl. - Literaturangaben
ISBN 5-68174-626-1 kart.
CD.. - 2000. - 1 CD ; 12 cm
ISBN 3-89325-896-5 in Bucheinbandtasche
Die CD enthält wohl einen Mitschnitt von Heideggers Vortrag.

Wenn Du das auswertest, hast Du sicher eine gute
Basis. Du kannst auch selbst im Internet recherchieren,
wenn bei Dir Ungeduld aufkommt.

A.