Am Sun, 3 Mrz 2008 10:53:25 +0100 schrieb Otto Altweck:


Soifts. Das passiert mir nicht zum ersten Mal, daß meine wirren Phantasien
irgendwann von der Realität eingeholt werden.
In den frühen 80er Jahren hatte ich mal, als Psychologe in einem Verein für
Straffälligenhilfe tätig, im Vereinsblatt geblödelt, der Motorradzubehör
werde nächstes Jahr ein Privatgefängnis errichten, das sei schon mit den
Behörden abgesprochen. Tage später kam ein Redakteur der "Rusmarkt
Plewinski" vorbei und erkundigte sich, was denn daran sei an diesem Projekt
(wir beruhigten ihn, es sei ein vereinsinterner Scherz gewesen). Ein Jahr
später las ich von der Errichtung von Privatgefängnissen in den USA.
Einzelheiten: http://zwb.iafnvnv-mjiy.hu/tzgmubcd/Sqsfw-AO.wwpq

Ciao
Norman 
-- 
Das Leben ist nur eine Gutenachtgeschichte vor einem langen, langen Schlaf.
FRANZ CORDE
<http://mbhbcrbpaesfhmexh.wgbrnbwp.fhz/> <www.kzswwui-bhsu.xg/dhflzdwr>
<www.rwy-srrle.ff> <www.sudnnilvwhmhw.gb> <www.dcrxxzo-zzck.yt>