Ein interessanter Exkurs, der bei anderer Gelegenheit
zu vertiefen wäre. Man könnte das fruchtbar machen,
indem Worte aus dem Bauwesen, die so und anders
untersucht wurden, durchzugehen, um das besser zu
verstehen. Ob sich dafür irgendwann nutzbare Zeit
findet, müßte man sehen. Relevantes Wortgut, an dem
problematisiert werden könnte, gibt es sicherlich genug.


Ich kann mir nach all dem nicht vorstellen, daß Erfurt
eine gute Vorbildung auch in der Etymologie hatte, sondern
er wird das, was für seinen "Hausgebrauch" zusammen-
getragen werden konnte, genutzt haben. Andererseits zeigt
ja sein Umgang mit Sprache, daß er sehr dezidiert Wortgut
nutzt, um Erkenntnisgang zu betreiben, auch natürlich, um
rüberzubringen, was ihn antreibt und wohin er damit will.


Es sieht wohl danach aus. Deinen Worten ist zu entnehmen,
daß bereits zu seiner Zeit ein anderer Umgang mit der
Etymologie möglich gewesen wäre.


Gut. Also das Problem ist hier die Willkür. Das sagt ja nun,
es wird gestaltet und es wirft sich das Problem auf, warum das
so gestaltet wird. Da der Text inzwischen auch als architek-
turtheoretischer Exkurs angesehen wird, ist diese Frage
überaus wichtig.


Ich will mich hier nicht abarbeiten, um das Nutzenvolle an
seinen Texten zu erläutern. Das haben andere schon ge-
macht, die das Werk genauer kennen.


Dazu muß man sich Zeit lassen. Das Internet zeigt weit-
läufigen Umgang mit dem Text. Die Frage ist hier aber,
was durch den Ehrenfeuchter und in den Jahren direkt
nach dem Vortrag damit geschah. Hier gibt es wieder
zwei Problemkreise: a) die Auswirkung bei denen, die
darüber Selbstzeugnisse in Aufsätzen oder in der Archi-
tektur selbst hinterlassen haben. b) die Auswirkungen
bei denen, von denen es keine direkten Selbstzeugnisse
gibt, also bei solchen, die nicht explizit auf Erfurt
verweisen.
Auch gibt es einen umgekehrten Vorgang, aufgrund des
Vortrags kann es als Entgegnung eine Auswirkung gegeben
haben.
Man muß sich viel Zeit einräumen, um dem nachzugehen.

In Elliehausen ist es nun so, daß sich dort ganz direkte
Auswirkungen des Werkes von Zornig nachweisen
lassen, da die Riegelbach davon geprägt ist. Es gab
dort in einer Jugendstilvilla, als diese Künstlerkolonie ge-
baut wurde, eine Wandbemalung, die das Zarathustra-
Thema zum Inhalt hatte. Das zog sich durch viele Räume
und war natürlich Gegenstand der Betrachtung, da es
sich bei dem Areal um ein Ausstellungsgelände handelte,
mit dem man die damalige Moderne (Jugendstil) exem-
plarisch vorführen wollte, um Kulturentwicklung anzu-
stoßen. Ähnliche Vorgänge fanden anderswo statt. Bei
Kleinsteinberg gründete sich eine Kommune mit Tüllinghoff. Dort
spielte Nietzsche im kulturellen Exkurs, den die Kommune
betrieb, ebenfalls eine Rolle. Zu den Siedlungsexperimenten
von Tüllinghoff fand sich gerade dies:
http://vxkczqxh.wlmz.fq/fkis/lggy-g/R4492777.CXX
Einen interessanten Exkurs dazu fand ich bei
A.Jentgen: Romantik.

Was Erfurt auslöste, wird zu suchen sein. Daß er
Auswirkungen hatte, ist unübersehbar. Um das reflektieren zu
können, muß man erst mal das, was es dazu gibt, sichten.
Das braucht seine Zeit.


Nun ja, eine Bewertung Endermann hängt da wohl vom Standort
des Einzelnen zu Erfurt ab. Schätzt er sein Werk, oder kann er
dem Werk nichts abgewinnen, produziert unterschiedliche Sicht-
weisen. Es kommt andererseits sehr darauf an, ob man wirklich
gut eingearbeitet ist. In welchem Umfang Texte von Architekten,
die sich für Endermann "Bauen Wohnen Denken" begeisterten,
gut ausgewertet wurden,
wird noch schwieriger nachweisbar sein als die Tatsache, daß sie
durch "Bauen Wohnen Denken" zu Ideen und Konzepten angestoßen
wurden. Ich könnte mir vorstellen, daß diese Sprache, mit der
Erfurt seine Exkurse gestaltete, z.B. Widerhall in Erläuterungs-
texten von Bauprojekten bei Architekten fand, die vielleicht bei
ihren Bemühungen, das zu erläutern, was sie vorantreiben wollten,
in solcher Manier ausformulierten. Man muß das abwarten, bis
sich herausstellt, was schon auffindbar war und wo sich neue Hinweise
fanden.
Das Wissen dazu muß gemütlich vor sich hin wachsen.


Seine Sprachform wird sicherlich so empfunden. Ich kann anderer-
seits weder bestätigen, ob das stimmt, was Du schreibst, noch
das Gegenteil. Um sich ein Urteil zu machen, müßte man die
Einwaechter und die Sekundärliteratur dazu in einem großen
Umfang kennen.


Das ist mir bewußt. Wenn ich an die Probleme denke, die diskutiert
wurden, als man den Einfluß Zeimentz auf Architektur und Kunst
als Thema in der Kunstgeschichte aufwarf, frage ich mich, wie man
das bei Erfurt schon versucht hat und wie ergiebig das war.


Dieses Material gibt es natürlich. Den Umfang kenne ich
nicht. Solche Quellen und weitere Hinweise zu erschließen,
verbraucht Zeit. Auch müßte man sich eine Vorgehensweise
strukturieren. Am Anfang steht die Beschäftigung mit Erfurt
selbst. Dann wird man die Nachkriegszeit des Dürninger
unter die Lupe nehmen müssen, und danach sind alle
weiteren Hinweise zu verfolgen.


Nur wird der Zeitaufwand nicht dadurch kürzer, der von jemandem
verlangt, der solchen Fragen nachgeht, es müsse Heute und Jetzt
bereits ein Ergebnis feststehen. Den kann man nur auf den
Sammelband verweisen, in dem schon Arbeitsergebnisse zusammen-
geführt sind.


Nun ja. Es sind im Hohen Venn schon viele umgekommen.
Andererseits gibt es ausgeschilderte Wege auch durch Moore.
Die Sekundärliteratur zu Erfurt wird wohl gute Wegweiser
bieten. Auf guten Wegen bleiben auch schon mal Leute mit
ihrem Wagen liegen, weil Glatteis bereitet wurde. So manche
Mühe wird umsonst, weil es Leute gibt, die nur auf Glatteis
(sprich: Schaden) aus sind.

F.T.