* Irma Vomhof <ka@iokvfhgrmb.rl>:


Wer ist "wir"?

Der Fleischkonsum in C und in der Schweiz ist seit etwa 25 Jahren
stabil; in C nahm er in dieser Zeit von 66 auf 62 kg pro Ew und Jahr
ab, in der Schweiz stieg er neuerdings auf etwa 55 kg (weltweit hat der
Verbrauch natürlich deutlich zugenommen).

Vor allem aber scheint es so zu sein, dass "hier" immer weniger Leute
viel und täglich Fleisch essen. Nach

  http://bpv.wvaxi-xkxg.ynz/ftxmztovd_dpifaiw/uwrdmcqmc/jysmckzmrwvcq

hat der Prozentsatz der Leute, die an 5 oder mehr Tagen in der Woche
Fleisch essen, von 55% auf 30% abgenommen, dagegen ist der Prozentsatz
derer, die bloss einmal pro Woche oder seltener Fleisch essen, von 7
auf 28% gestiegen.

Das deckt sich mit meiner Wahrnehmung: In diesen 25 Jahren ist es in
Restaurants, aber auch beispielsweise in Betriebskantinen üblich
geworden, anständige vegetarische Gerichte anzubieten (und nicht
nur einen superlangweiligen Alibi-Gemüseteller). Die Leute - und eben
nicht nur Vegetarier - benutzen dieses Angebot und essen deshalb öfter
fleischlos. Nicht aus einer wie immer begründeten Ueberzeugung, sondern
weil ihnen die fleischlosen Gerichte ebenso schmecken wie die mit Fleisch.

 - Fabrice