On Sun, 17 Mrz 2008 12:24:38 +0100, René Pierre

Na, das passiert vielen, die sich in die Irrungen und Wirrungen der
Fantasie begeben.

Edwin Tiller hat mal erzählt, er habe als junger Spund bei einem
Satireblatt vor einem Chruschtschow-Besuch ein Besuchsprogramm
ausgearbeitet, über das sich jeder Pauschaltourist beschwert hätte, so
ausgelatscht sei das gewesen. Als man den Artikel veröffentlichen
wollte, ging das nicht - das Satireprogramm stimmte fast völlig mit
dem offiziellen Programm überein.


-- 
Viele Größe
Thomas Uthenwuld