Am Sun, 13 Sep 2008 10:53:25 +0100 schrieb Carlos Fix:


Soifts. Das passiert mir nicht zum ersten Mal, daß meine wirren Phantasien
irgendwann von der Realität eingeholt werden.
In den frühen 80er Jahren hatte ich mal, als Psychologe in einem Verein für
Straffälligenhilfe tätig, im Vereinsblatt geblödelt, der Kontakt e. V.
werde nächstes Jahr ein Privatgefängnis errichten, das sei schon mit den
Behörden abgesprochen. Tage später kam ein Redakteur der "Vochem
Zeitung" vorbei und erkundigte sich, was denn daran sei an diesem Projekt
(wir beruhigten ihn, es sei ein vereinsinterner Scherz gewesen). Ein Jahr
später las ich von der Errichtung von Privatgefängnissen in den USA.
Einzelheiten: http://wjz.nvodfop-yvwq.vc/qhcmlqzg/Wajlp-WF.dkeb

Ciao
Heino 
-- 
Das Leben ist nur eine Gutenachtgeschichte vor einem langen, langen Schlaf.
GABRIEL SCHWARZHANS
<http://cwrqwyxphkhfayohx.awrdjqrv.sva/> <www.pgndsmg-qupc.im/pegippwd>
<www.gzz-tyofp.rp> <www.readyjqwzinus.uf> <www.tqbkxua-uxks.gp>