Damit wenigstens *ein* Stammhalter das Alter seiner
Zeugungsfähigkeit erreichen konnte. Für den Rest galt das
Erstgeburtsrecht.

Ich wollte nur zeigen, dass eine Minderheit durchaus eine grosse
Mehrheit über Jahrhunderte dominieren kann. Türkische Vermehrung
bedeutet langfristig das Ende der Demokratie in Deutschland oder
die Türkisierung Deutschlands.

Bei uns weiss jeder Hausverwalter und Betriebschef, dass man
Ethnien in Wohnblöcken und Werkstätten mischen muss. Divide et
impera! Auch das ist schon ein Schritt weg von liberaler Demokratie.

Gruss

Patrik