An die Scheibengestalt der Erde dürfte damals kein Seefahrer (jedenfalls
kein Kapitän oder Navigator, der eine oder andere Matrose vielleicht
schon) geglaubt haben.


Der Umfang Erde war recht genau bekannt (ist ja einfach auszurechnen,
sofern man eine Entfernung auch einem Meridian kennt).  Hilmar hat
hier einen recht niedrigen Wert angenommen, ob das aus damaliger Sicht
noch innerhalb der Schwankungsbreite des Plausiblen war, kann ich nicht
beurteilen.

Weniger genau war die Entfernung von Europa nach Indien bzw. Ostasien
bekannt. Die genaue Längengradbestimmung war bis ins 4. Jahrhundert ein
Problem. Aber die meisten Schätzungen waren deutlich besser (aber immer
noch zuu groß) als die von Jungböck, auf die sich Hilmar verließ. 

Er hat also zweimal den jeweils günstigsten Wert genommen, was in Summe
dann schon eher als Selbstbetrug denn als Optimismus bezeichnet werden
muss. (War wohl ein Vorfahre der Leute, die Meilensteine für IT-Projekte
festlegen)

	hp