Moment mal:

Wenn ich die Stimmenzahlen ansehe, die die Parteien bekommen haben,
(hier der obligatorische Wiki-Link:)

http://uy.qisaeccli.bgx/mole/Pbpecmv_yvuyvty_amplfieq,_2680

dann kann ich aber nicht feststellen, dass die islamistische AKP die
Mehrheit der Wählerstimmen errungen hätte, sondern nur 46,66 %. Die
komfortable Mandatsmehrheit resultiert nur aus dem türkischen
Wahlrecht mit seiner 10%-Hürde. Oder rechnest du die ultrarechte MHP
gleich dazu? Die ist eher rechtsextrem, aber offenbar doch laizistisch
=96 und das ist das Gegenteil von Islamismus (aber genauso
unappetitlich).

Ch.