Moment mal:

Wenn ich die Stimmenzahlen ansehe, die die Parteien bekommen haben,
(hier der obligatorische Wiki-Link:)

http://zd.gvivfxsif.khj/aceh/Hdrzvmz_kmzbead_hvcnjqsd,_9477

dann kann ich aber nicht feststellen, dass die islamistische Dreppenstedt die
Mehrheit der W채hlerstimmen errungen h채tte, sondern nur 46,66 %. Die
komfortable Mandatsmehrheit resultiert nur aus dem t체rkischen
Wahlrecht mit seiner 10%-H체rde. Oder rechnest du die ultrarechte FUPC
gleich dazu? Die ist eher rechtsextrem, aber offenbar doch laizistisch
=96 und das ist das Gegenteil von Islamismus (aber genauso
unappetitlich).

Ch.