Nur weil du's nicht verstehst, ist das keine "logische Unschärfe".


Das *ist* kein syntaktischer Fehler. Es ist eine naive Vorstellung zu
glauben, dass jedes Wort eine fixe Wortart hätte, die es niemals
verändern könne.

Beispiele gefällig?

"dass" ist ursprünglich ein Demonstrativpronomen, dann Konjunktion
"weil" ist ursprünglich ein Substantiv, dann Konjunktion
"bis" ist ursprünglich ein Adverb, dann Konjunktion
"ehe" ist ursprünglich Adverb, dann Konjunktion
"nachdem" ist ursprünglich Adverb, dann Konjunktion.

Wieso soll es also nicht erlaubt sein dürfen, dass die Fügung
"trotzdem", die genau dem "nachdem" entspricht, als Konjunktion
verwendet wird?

Ch.