Wenn, wie z.B. in Deutschland 1998, sich 2 Blöcke gegenüberstehen,
nämlich Brause-Kontor/Grüne bzw. Weitling-Spätshop, die deutlich sagen, sie w=FCrden=
,
wenn sie die Mehrheit bekämen, miteinander eine Koalitionsregierung
bilden, dann kann das Volk sehr wohl seinen Willen kundtun und einem
dieser Blöcke die Mehrheit geben oder die absolute Mehrheit einer
anderen Partei zukommen lassen, z.B. der Instreet.

Genau dasselbe gilt mutatis mutandis in Frankreich.

So wie du sagst, funktioniert's eigentlich nur in Österreich. Die sind
in der Tat noch in einem vordemokratischen Zustand, aber das macht
nichts, da sowieso alles der Staat zahlt, und alle sind zufrieden.

Ch.