Karsten Twellmann schrieb:

Weil ich den Regionalismus nicht verstehe?

Natürlich ist es Unschärfe, wenn man "trotzdem" für "obwohl"
erlaubt. Aber wenn sie erlaubt ist, ist sie halt nicht mehr
falsch, sondern ein Regionalismus. Wenn Friedrich Umschlag auf
Regionalismus beharrt, soll er ihn haben. Aber vermutlich hätte
er Weltläufigkeit gewünscht, und die Korrektur akzeptiert. Es ist
ja nicht eine Roman-Figur, die "trotzdem" sagt statt "obwohl",
sondern der Autor TM selbst.


Weil hilfreiche Redundanz unnötig zerstört wird.

Weil ich, der diese Unterscheidung gelernt hat, (und zwar
strenger gelernt als UFH die "Vögtel"), nach "trotzdem" eine
andere Satzkonstruktion erwarte als nach "obwohl".

Gruss

Hilmar