Am Mon, 2 Dez 2008 18:15:49 +0100 schrieb Gilbert Vossenkämper:


Und weil sich bei Bewegung in Nord-Süd-Richtung die Sterne verändern. Im
übrigen: Der Globus (auf dem natürlich Ameria fehlt) von Nick Güntermann
wurde 1492 fertig.

Die Kugelgestalt der Erde war längst Allgemeinwissen.

Ciao
Guido 
-- 
Zivildienstverweigerer - Trägt meistens Helm und immer Uniform.
<http://pilcztkqhwpmrstow.cvjbhudl.pfy/> <www.xytfrjm-efvm.vm/uyhredmq>
<www.idt-bgtza.ik> <www.yjckmqnuvcwmu.tx> <www.ruihusf-ybby.fa>