Richtig ist daran, dass die Demokratie gefährdet ist, wenn ein
Großteil der Bevölkerung nicht als Staatsbürger gelten.
Jedoch ist es für das demokratische System unerheblich, ob ein
Bürger dies seit 40 Jahren, seit 10 Jahren oder seit einem Monat ist,
so lange er in der Lage ist, seiner Mitwirkungsmöglichkeit nachzukommen.
Daher ist die durch die Einbürgerung bewirkte Integration neuer
Bürger vollkommen ausreichend.

Eine etwaige "Türkisierung" durch solche neuen Bürger ist ebenso
wahrscheinlich wie eine "Polnisierung", eine "Italisierung" oder
eine "Russifizierung" durch andere Gruppen ehemaliger Einwanderer.
Die entsprechenden Auswirkungen auf einzelne Elemente deutscher
Alltagskultur sind zu verschmerzen und in manchen Fällen durchaus
begrüßenswert. Was die von Dir so wichtig genommene Fertilität
betrifft, wird es dieser Gruppe von Einwanderern genauso gehen
wie anderen vor ihr: bei nachfolgende Generationen wird sich die
Geburtenrate derjenigen der Empfangsgesellschaft angleichen.

Hermann