Es liegt überwiegend an der Situation, in der sie sich befinden.
Ich nehme an, die betreffenden waren nicht zum Urlaub in Deutschland.
Da liegen die Nerven schon einmal eher blank, insbesondere wenn
die Erinnerung an etwaige kriegerische Konflikte, deretwegen man
in einem fremden Land Zuflucht suchen musste, noch frisch ist.


Bist Du Ostdeutscher? Ich frage deshalb, weil Du vielleicht die
staatsbürgerliche Verantwortung von Bankinstituten etwas überschätzt.
Die sehen ihre Aufgabe nicht in pädagogischer Aufsicht gegenüber
potentiellen Einwanderern, sondern im Geldverdienen.
Dementsprechend sind sie daran interessiert, dass auch Durchreisende,
ausländische Geschäftsleute oder Besucher aus dem angrenzenden
Ausland ihre Automaten benutzen. Auch deutsche Kunden in der
Warteschlange sind dankbar, wenn der Vordermann nur mit dem Automaten
kämpfen muss und nicht noch mit mangelnden Deutschkenntnissen.

Gérard