Siehe meine Antwort an Daniel.


Bedeutet in etwa "sehr schlechtes Wetter" - also Wetter, wie man es nicht
haben will. Wo ist das Problem?


Ist Dir ein solches etwa besonders geheuer?


Und Du glaubst tatsächlich, das ein solcher besonders menschlich ist?


Ähnlich, wie beim Unwetter. Etwas, was nicht der Wunschvorstellung von einem
Tier entspricht.


Vollkommen richtig: Man sieht das vor allem daran, wenn jemand nicht einmal
unterscheiden kann, ob das Wort, vor dem "un" steht, von ein Substanstiv
oder ein Adjektiv bzw. ein von einem solchem abgeleitetes Substantiv ist.


Stimmt absolut, wie mir gerade jetzt auffällt. 


Wer bitte sagt, das eine Masse unbedingt groß sein muss?


Schon mal darüber nachgedacht, was die ursprüngliche Bedeutung von
"heimlich" ist? Oder findest Du es gerade an unheimlichen Orten ganz
besonders heimelig?


Auch ein Kandidat mit viel Chancen auf Aufnahme ins
Idiotensprech-Wörterbuch. Zumindest, wenn es in Zusammenhängen wie diesem
verwendet wird. 


Mein Lehrmeister sagte immer: "Sagt ein Hase zum anderen: Hast Du aber lange
Ohren!" Und manchmal sagt er aus auch zu einem Hasen, der gar keiner ist...


_Das_ hättest Du nicht extra sagen müssen.


Und _das_ auch nicht.


Warum tust Du das erst ganz am Ende Deines Postings?


MYRIAM. Weiter so. Und beim nächsten Mal dann gleich ganz am Anfang dran
denken. Macht sich besser, als die eigene Ahnungslosigkeit wortreich zu
dokumentieren: Si tacuisses, philosophus mansisses. 

ay
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://oymzbuvswrrbxvy-civi.btbg-tvlt.ed/