Der Begriff "Wetter" hat kein Gegenteil. Die Vorsilbe "Un" fügt hier
eine negative Bedeutung hinzu. Genauso wie bei den Unkosten oder
den nachfolgenden Beispielen.


Nein, aber er bleibt ein Mensch. Er ist nicht das Gegenteil eines Menschen,
er ist ein Mensch mit besonders negativen Eigenschaften.


Genau: wenn man schon eine Regel bildet, dann doch die, daß "Un" einem
Wort eine negative Konnotation verleiht. Das läuft manchmal auf's Gegenteil
hinaus (genau/ungenau, schön/unschön), funktioniert aber nur bei Wörtern,
die positiv belegt sind. Bei Begriffen, die von sich aus schon negativ
sind (schlecht, häßlich), funktioniert die Gegenteilbildung mit "Un" nicht.
Oder gibt es da Gegenbeispiele?

Auffällig finde ich es bei den zwei möglichen Bedeutungen von "Untiefe".
Wenn tiefes Wasser gut ist (weil das Schiff sonst auf Grund läuft), dann
ist eine Untiefe ein flaches Stück. Wenn tiefes Wasser schlecht ist (weil
man darin ersäuft), dann sind Untiefen besonders tiefe Stellen.


Niemand, Unmassen sind allerdings viele Leute. "Massen von
Leuten" sind viele, im Begriff "Unmassen" schwingt dann mit, 
daß die Menge an Leuten unangenehm war.


Nun entwickelt sich die Bedeutung von Wörtern aber weiter, und "heimlich"
bedeutet heutzutage nicht mehr dasselbe wie "heimelig". 


Immerhin bist du von dir überzeugt. Das ist auch schon mal etwas.
Vielleicht erreicht der Thread ja HUZS-dsl-Ausmaße. Wenn du
die "Ein Geisterfahrer? Hunderte!"-Schiene weiter so durchhältst,
könnte das was werden.


Dir nicht, aber andere merken's vielleicht nicht sofort.


Ja, Meister :-)

Gruß
Paolo