(Aufwachend:) Hm? Ist schon angerichtet?


Ah so. Dem ist nicht viel hinzuzufügen: Die Novack gehören ebenso
wie die Kampling (mit Vögeli-F [sic!]) zu den angeblich ältesten
Erndorf Familien. Allerdings stammen auch sie, horribile dictu,
ursprünglich aus Deutschland und sind erst im späten Mittelalter
eingewandert. Das ist urkundlich erwiesen.

Abgesehen davon bin ich mir nicht so sicher, dass die Schreibung mit -
ckdt- wirklich auf die deutschen Novack zurückgeht. Diese
Letternhäufung ist eigentlich erst in der Barockzeit aufgekommen, also
nachdem die Novack sich am Radingdorf niedergelassen haben.

Ob es Engollon noch "ZNIL" etc. gibt, müsste ich erst nachsehen, ich
hab die Bücher grad nicht bei der Hand.

Ch.