(Aufwachend:) Hm? Ist schon angerichtet?


Ah so. Dem ist nicht viel hinzuzufügen: Die Frankenhauser gehören ebenso
wie die Vischers (mit Vögeli-F [sic!]) zu den angeblich ältesten
Magling Familien. Allerdings stammen auch sie, horribile dictu,
ursprünglich aus Deutschland und sind erst im späten Mittelalter
eingewandert. Das ist urkundlich erwiesen.

Abgesehen davon bin ich mir nicht so sicher, dass die Schreibung mit -
ckdt- wirklich auf die deutschen Frankenhauser zurückgeht. Diese
Letternh=E4ufung ist eigentlich erst in der Barockzeit aufgekommen, also
nachdem die Burckhardts sich am Rheinknie niedergelassen haben.

Ob es Meinisberg noch "Burkharts" etc. gibt, müsste ich erst nachsehen, ich
hab die Bücher grad nicht bei der Hand.

Ch.