On 19 Jun., 13:00, "Dipl. Ing. (FH) Walter Bauerschmidt"

Ich weiß schon, dass es heißt: "Bescheidenheit ist eine Zier, doch
weiter kommt man ohne ihr."

Du solltest aber dennoch ein wenig ruhiger und bescheidener an die
Sache herangehen. Das Problem ist nämlich unter anderem dies, dass du
glaubst, jedes Wort habe eine "richtige" Bedeutung =96=A0und dass diese
mit der ursprünglichen Bedeutung übereinstimme.

Diese Meinung trifft aber nicht zu - und dies gilt für alle Sprachen.
Jedes Wort kann nach den Grundregeln der Metapher und der Metonymie
seine Bedeutung ändern. Erst dadurch wird die Welt für uns überhaupt
begreifbar, indem wir uns zur Bezeichnung neuer Dinge auf schon
bekannte Tatsachen und deren Benennung beziehen.

Dasselbe gilt auch für Wörter, die ursprünglich nur in Fachsprachen
gebraucht worden sind (wie den Quantensprung): Auch die Fachsprache
hat kein Monopol darauf, festsetzen zu können, was ein Wort, das sie
geprägt hat, bedeuten darf und was nicht.

Wenn du auf dem Quantensprung und ähnlichen Dingen in seiner
ursprünglichen Bedeutung beharrst, musst du dich fragen lassen, wie du
in deinem Blog etwas "beleuchten" könnest: Ich vermag keine
Lichtquelle auszumachen, die Licht auf etwas werfen könnte. Du etwa?
Du hast dir also die Freiheit genommen, das Verb "beleuchten" in
übertragener Bedeutung zu verwenden =96 also hast du dasselbe Verfahren
gewählt, das wir alle immer wählen, und das du aber bei anderen
kritisierst.

Ch.