Mag sein. Ich las das nicht automatisch so,
da mir bestimmte andere Denkinhalte durch den
Kopf gingen. Für mich drückte sich darin die
Hybris aus, übermenschlich zu werden/sein, der
Vorstellung nach "göttergleich" zu handeln, bloß
daß der Satzteil zugleich zum Ausdruck bringt,
es sei endlich eine "götterlose Welt" vorhanden,
in der jemand so agiert.

Der Witz für mich war halt eben, daß gewußt
wird, daß es Vorfahren sind, die in den Status
der Gottheiten gehoben sind, da ihnen als
Helden oder Führerpersönlichkeiten große Taten
zugesprochen werden (Heldenlieder, sakrale
Texte, in denen sie zu Gottmenschen und später
zu Gottheiten werden aufgrund von spriituellen
Leistungen, z.B. Gautama-Buddha).

Eine "götterlose Welt" wäre dann eine Welt, in der
die in diesen Status des Außergewöhnlichen Ge-
hobenen aus dem Wissen verloren gegangen wären.

Nun sei da jemand gekommen, der gewissermaßen
zum Anwärter geworden ist, weil er solche Taten
vollbringen kann und vollbracht hat, sprich einen
Stern zu gebären.

Auf der trivialeren Ebene wäre es nur jemand, der
"einen Stern" geschaffen hat. Das war bei den Ideen
der Expressionisten gewissermassen Alltag.

Freymuth als Größe in der Philosophie geschah an-
dererseits als Vorgang.

Will sagen, der Stern bleibt ein Rätsel, kann aber
so trivial gesehen werden, wie das von Dir genannt ist.
S.U.