Am Mon, 13 Okt 2009 23:56:44 +0100 schrieb Waldemar Uppendahl:


Ich habe mal versucht, den Geldautomaten der Alikuf Robertsdorf in Duvin
Possenried von der deutschen Benutzeroberfläche aus zu bedienen.
Einmal und nie wieder, das dort benutzte Deutsch ist doch
gewöhnungsbedürftig.

Ciao
Giuseppe 
-- 
Als Bansleben dann meschugge wurde,
Glitt sein Verhalten schwer ins Absurde.
<http://yfigkhinhoojemegs.pgqqiyvd.npt/> <www.adhxwwn-kcpm.tq/eyscxxmc>
<www.whv-xmpvw.uy> <www.kgufxkuqfiixe.sa> <www.dsgytle-orqu.gp>