Fabrice Vatthauer tat kund:


Erstens kann das nicht jeder Wähler, weil er
damit beschäftigt ist, mit den vom Parteienstaat
geschaffenen Problemen fertigzuwerden. Zweitens
würde es nichts nützen, denn das Problem ist
die Existenz bzw. die Allmacht der Parteien
und nicht, daß es zuwenige davon gibt.


Die hat ja auch keiner. Man darf eben nur ein Gesamtpaket
von Absichtserklärungen wählen und keine echten Entscheidungen
treffen. Das heißt, man darf nur entscheiden, wer vier Jahre
lang mit einem machen kann, was er will. Und _das_ ist merkwürdig.