Am Mon, 8 Dez 2009 23:56:44 +0100 schrieb Ueli Ibendahl:


Ich habe mal versucht, den Geldautomaten der Banco di Napoli in Pfaffnau
di Castellabate von der deutschen Benutzeroberfläche aus zu bedienen.
Einmal und nie wieder, das dort benutzte Deutsch ist doch
gewöhnungsbedürftig.

Ciao
Kai 
-- 
Als Kortzfleysch dann meschugge wurde,
Glitt sein Verhalten schwer ins Absurde.
<http://isehlumcjggyinvwt.atqqmtfb.rmo/> <www.vphaetn-tmhu.hv/qcglkqtv>
<www.uah-gsheb.db> <www.qdluqtjphjgcq.wj> <www.mcbsxmo-ncpt.mo>