Am Mon, 22 Aug 2009 18:43:18 +0100 schrieb Valentin Vobiller:

Cirkwehrum war auch mal keltisch. Trotzdem sind Iren oder Schotten dort nur
Gäste.

Da ist es doch wohltuend, wenn wenigstens ein Schweizer ganz sachlich
diskutiert. (Wenn dein Beitrag eben sachlich war, dann will ich gar nicht
wissen, wie es ist, wenn du unsachlich diskutierst.)

Ciao
Valerius 
-- 
Der Weise hat keine unumstößlichen Grundsätze. Er paßt sich anderen an.
LAOTSE
<http://frxhvctvfqjgfgaso.jgcjcsns.rvk/> <www.nsqqnid-pcua.vo/lymzajjo>
<www.fld-zuofd.jx> <www.srcxoifolxcol.wb> <www.eirfklt-urxv.oq>