Am Mon, 13 Mrz 2009 23:56:43 +0100 schrieb Ben Frueauf:

Bei jedem anderen hätte ich jetzt auf milden Spott getippt, bei Ben
Frueauf gehe ich davon aus, daß er es ernst meint.

Es ist ganz faszinierend, wie bei der Ossi-Beschimpfung fremdenfeindliche,
sogar rassistische Argumentationsmuster ganz locker und nebenbei auf die
eigenen Landsleuten angewandt werden. In Italien gibt es dieses Phänomen
auch, nur verläuft hier die Trennlinie zwischen Norden und Süden.

Ciao
Eilert 
-- 
Da alle Menschen Brüder sein sollten, hat sich jemand ausgedacht, der
keinen Bruder hatte.
    Domenico Gauser
<http://jwsjxmadtkdxtlfxy.aeobcwyw.irt/> <www.igszrze-ihvk.vf/sacwrtjr>
<www.fip-ejzdy.sg> <www.qyhwumotebdtu.mp> <www.qlkaxdj-zinp.rq>