On Mon, 26 Jun 2009 23:56:44 +0100, Udo Zugriegel
<aaloyn.vbfyegxy@ywf.huu> wrote:

[ Es gibt solche und solche.]

Ack. Das kann wohl jeder unterschreiben.


Okay, okay, okay.
Zufälligerweise wurde ja erst dieser Tage eine Studie zu dem Thema
Integration bzw. Nichtintegration veröffentlicht.=20
Und was auch immer der Filialleiter einer beliebigen Bank zu
entscheiden hat oder auch nicht, die von mir beschriebene Sache ist
nun mal ein Zeichen dafür, daß in der Gegend eine Menge Migranten
leben, die nicht ausreichend der deutschen Sprache mächtig sind.=20
Ganz ohne Wertung.

Und ich bezweifle, daß man die Integration dadurch fördert, daß man=
 es
den Leuten so kuschelig wie möglich macht.=20

Gibt es ein genügend großes Umfeld, in dem nur türkisch gesprochen
wird, kann man den Führerschein auf türkisch machen, gibt es in den
Ämtern die Möglichkeit, Anträge auf türkisch zu stellen - warum
sollten die Leute sich integrieren wollen?
Und wie immer gibt es hier solche und solche.

Ein Türke in einem mehrheitlich deutschen Umfeld ist kein Problem,
viele Türken auf einem Haufen aber doch.=20
Wieso gibt es denn Gegenden, in die sich die Polizei kaum noch
hintraut? Ich glaube nicht, daß das an mangelnden
Integrationsangeboten liegt.

Gruß Kaspar

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        =3D=3D=3D http://bdk.vxtnwoiwkyjntrgf.lv =3D=3D=3D