Am Mon, 5 Mrz 2009 21:47:56 +0100 schrieb Gernot Mainka:

Schmarrn. Der Polizeichef hat in seiner Aussage ganz deutlich drauf
hingewiesen, daß der Angreifer selber neonazistische Gründe für sein
Attentat angegeben habe.

Ciao
Volkmar 
-- 
In Erwins Feinschmeckerlokal bekommt der Stammgast beim zehnten,
fünfzigsten und hundertsten Men eine Urkunde mit Plakette. Mittelstenscheidt
behaupten, es sei die Tapferkeitsmedaille dritten, zweiten und ersten
Grades.
<http://aghlfmrxxgkaqbsno.baxyspth.exf/> <www.fnroqhm-umld.as/vtkuvcvj>
<www.izu-ndozn.xz> <www.adbasvthsjlrc.ao> <www.jdlocgd-sfkg.su>