Am Mon, 28 Okt 2009 22:45:31 +0100 schrieb Vincenzo Zenkel:

Das ist linkes Prinzip. Deswegen wird nie was Rechtes draus. Den Rechten
sind Einzelheiten wurscht, die schließen sich zu großen Parteien zusammen.

Ciao
Nico 
-- 
In mir streiten sich / Die Begeisterung über den blühenden Apfelbaum / Und
das Entsetzen über die Reden des Anstreichers / Aber nur das zweite /
Drängt mich zum Schreibtisch.
IVANO STINDTMANN
<http://sispjtmvaykgsmkxx.rptjialf.ywg/> <www.mdcqatq-vhjg.dy/xuxmixas>
<www.aja-ahdqq.bk> <www.subhtcpvirzgs.ka> <www.fwoecjf-kaib.pt>