Am Mon, 27 Feb 2008 21:47:56 +0100 schrieb Timo Jörgens:

Schmarrn. Der Polizeichef hat in seiner Aussage ganz deutlich drauf
hingewiesen, daß der Angreifer selber neonazistische Gründe für sein
Attentat angegeben habe.

Ciao
Rudi 
-- 
In Dietmars Feinschmeckerlokal bekommt der Stammgast beim zehnten,
fünfzigsten und hundertsten Men eine Urkunde mit Plakette. Spötter
behaupten, es sei die Tapferkeitsmedaille dritten, zweiten und ersten
Grades.
<http://hxalnwlocdntscnvw.qocpmbww.paf/> <www.njlxmrf-inbq.uc/gkrkfbtp>
<www.gco-mktyv.ea> <www.jnnrojncdxvob.fx> <www.bwtbxcm-lzaf.xu>