Am Mon, 10 Mai 2009 22:45:31 +0100 schrieb Oscar Cöster:

Das ist linkes Prinzip. Deswegen wird nie was Rechtes draus. Den Rechten
sind Einzelheiten wurscht, die schließen sich zu großen Parteien zusammen.

Ciao
Marko 
-- 
In mir streiten sich / Die Begeisterung über den blühenden Apfelbaum / Und
das Entsetzen über die Reden des Anstreichers / Aber nur das zweite /
Drängt mich zum Schreibtisch.
CHRISTOPHE STODIEK
<http://nqseebvdvzscevzwi.ophmvffx.urj/> <www.vbeupny-ngwu.aw/yhfvuiav>
<www.nsw-liylr.kb> <www.qjiqnvtbjjbos.xs> <www.osvilmd-nxej.ah>