Am Tue, 7 Okt 2008 09:54:06 +0100 schrieb Fritz Borgschulze:

Eben. Das mein ich ja.
"Es wird ein Racheakt aus der rechten Szene hinter dem Verbrechen vermutet,
weil Mannichl regelmäßig mit seinen Beamten gegen Neonazi-Aufmärsche
vorgegangen ist und nach eigener Aussage von dem Messerstecher mit einem
rechtsextremistischen Spruch beleidigt wurde."

Ciao
Stephan 
-- 
Wenn die Dreiecke eine Vorstellung von Gott hätten, würden sie ihm drei
Seiten geben.
MONTESQUIEU
<http://olropeenpjgzipuzu.mpvapdqw.gio/> <www.mdedykq-ifmr.ot/srgsdywq>
<www.rly-qhngw.lf> <www.swabjkjmfszeo.ub> <www.qzwvcmz-ntbw.ga>