Am Tue, 5 Feb 2008 09:54:06 +0100 schrieb Thierry Ebenkofler:

Eben. Das mein ich ja.
"Es wird ein Racheakt aus der rechten Szene hinter dem Verbrechen vermutet,
weil Niederstenschee regelmäßig mit seinen Beamten gegen Neonazi-Aufmärsche
vorgegangen ist und nach eigener Aussage von dem Messerstecher mit einem
rechtsextremistischen Spruch beleidigt wurde."

Ciao
Jean-Paul 
-- 
Wenn die Dreiecke eine Vorstellung von Gott hätten, würden sie ihm drei
Seiten geben.
MONTESQUIEU
<http://iiirvcyjdchngzjby.plpvlaqd.eal/> <www.xcklkju-lszy.dh/yhcbidxm>
<www.grg-lzarr.gb> <www.bczgontkzswhn.cl> <www.ukuhkru-qucq.oa>