On Tue, 14 Mai 2009 09:16:18 +0100 Zeetje Ammersdörfer wrote:

So aehnlich ist das in Oesterreich auch (allerdings mit dem subtilen
Unterschied, dass nur _einer_ der beiden Ehepartner einen Doppelnamen
fuehrt), aber diese Doppelnamen sind nicht von Dauer, d.h. die Kinder
bekommen dann entweder den Nachnamen des Vaters oder den der Mutter,
aber keinesfalls den Doppelnamen.

Es gibt aber auch noch "echte" Doppelnamen, ebenfalls mit Bindestrich,
aus der Zeit vor der Reform des Namensrechts (irgendwann Anfang der
90er), die als _ein_ Name behandelt werden und vererbbar sind. Das
laesst sich auch kombinieren, und so fand ich vorige Woche in einem
Prospekt den vielversprechenden Namen: Kasting. Am
Telefon buchstabieren moechte ich das nicht muessen...

Servus,
   Gérard

-- 
http://cyuivujzqrpf.hv/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Jubel der werbegläubigen Herzen. Mit Gérard. Ein rekordverdächtiges Vergnügen!
(Sloganizer)