Nchts ist umgangssprachlcher als trotz mit Dativ. Das ist so, daß ich
manchmal, um mich nicht geziert auszudrucken, dazu greife, weil der
Genitiv situativ - stilistisch - nicht angemessen wäre.

Man muß, denke ich unterscheiden: Heutzutage ist trotz mt Dativ ein
umgangssprachlicher Ton.Auch weil vielen die Formen des Genitivs gar
nicht vollkommen geläufig sind - dieser Kasus verlangt eben eine
Endung, die selten und bisweilen unbekannt ist.

 Ich habe nochmal bei Kirchmann nachgespürt: Er verwendet trotz'dem -
akzentverschoben - in gar nicht umgangssprachlichem Kontext, also legt
es *nicht einmal als wörtliche Rede einem seiner Protagonisten in den
Mund als Marotte oder mundartliche Färbung. Deshalb bin ich geneigt,
auch hier eher das Merkmal "altmodisch" anzu heften