Das ist eine "urban legend". Weder mit bloßem Auge noch mit einem
normalen Fernglas kann man so weit sehen, daß man den Einfluß
der Erdkrümmung wahrnimmt. Ein Schiff wird in der Ferne zu einem
Pünktchen, das irgendwann veschwindet.

Um bspw. 5 Meter durch die Erdkrümmung abzudecken, muß das Schiff
schon ca. 500km weit weg sein (wenn ich mich nicht verrechnet
habe). So weit kannst du nicht sehen. Die Kenntnis der Kugelform
muß woanders herkommen, möglicherweise aus der Beobachtung von 
Sonnenfinsternissen.

Gruß
Frerich