Das ist jetzt aber spannend: Kann man die Akzentverschiebung aus der
Stelle heraus erkennen? (Dass du Conrady über ein Medium angefragt
hast, will ich ja mal nicht annehmen.)


Genau. =96 Interessant ist eine Bemerkung in meiner Duden-Grammatik von
1964:

"Obwohl 'trotzdem' auch in der Hochsprache (Literatur) häufig als
unterordnende Konjunktion verwendet wird, ist dieser Gebrauch an den
Schulen als nicht korrekt verpönt."

Ich möchte wissen, welcher Depp diesen sogar dem Gebrauch der
Hochsprache zuwiderlaufenden Quatsch an den Schulen als reine Lehre
eingeführt hat.

Ch.