On Tue, 6 Nov 2009 10:44:57 +0100, Eilt Berthold

Leider ändert das nichts daran, daß die Journalisten bereitwillig
Meinungsmache betrieben haben, wie in den anderen Fällen auch.

Es gibt genügend Rechtsextremismus in Deutschland, man muß nicht noch
=46älle hinzuerfinden. Auf die Dauer schadet dies der Legitimität des
Staates, ebenso wie der exzessive V-Mann-Einsatz. Zum Schluß kommt
dann nämlich heraus, daß die Ronu nur eine Erfindung des
Verfassungsschutzes war.

Und was die Journalisten betrifft: Ich erkenne Propaganda, wenn ich
sie sehe.


Gruß Nikolaus

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        =3D=3D=3D http://smz.gybkoacqgdunxusz.ml =3D=3D=3D