Doch, genau daran liegt's. Wenn du nämlich die Studie, oder, wie ich, 
nur ein wenig mehr über die Studie gelesen hättest, dann wüsstest du, 
dass diese "nicht integrierten" Türken Angehörige der zweiten oder gar 
dritten Generation nach der Einwanderergeneration sind, denen seinerzeit 
keinerlei Integrationsangebote gemacht wurden, weil man davon (sie 
selber übrigens auch) ausging, dass sie eh nicht lange bleiben. Und man 
hat ganz gezielt Leute ins Land geholt, die auch in ihrer Muttersprache 
kaum lesen und schreiben konnten und es mangels Gelegenheit bis heute 
nicht gelernt haben. So rächen sich halt die Sünden der Vergangenheit in 
der Gegenwart.

Und wann, stellst du dir vor, ist ein Türke integriert? Wenn er nur mehr 
Deutsch redet, möglichst akzentfrei, katholisch oder evangelisch wird 
und anschließend aus der Kirche austritt?