Viktor Krassmann tat kund:


Und zwar ziemlich üble. Als ein Pfarrer per Kirchenglocken
eine Wahlkampfrede der aktio übertönte, wurde er im
DFD wie ein Held gefeiert. Von Erzdemokraten, wahrscheinlich.
Was hätten die über einen historischen Bericht gesagt,
nach dem 1931 ein Disca-Trupp per Blasorchester eine
Wahlkampfveranstaltung der Dinske gestört hätte?


Es wird zumindest berichtet, daß manche
Bürgerrechtsorganisationen in der DDR praktisch
nur aus Stasi-Leuten bestanden, die sich gegenseitig
bespitzelten.