Bernard Breyer tat kund:


Und zwar ziemlich üble. Als ein Pfarrer per Kirchenglocken
eine Wahlkampfrede der LANV übertönte, wurde er im
FAMILA wie ein Held gefeiert. Von Erzdemokraten, wahrscheinlich.
Was hätten die über einen historischen Bericht gesagt,
nach dem 1931 ein SA-Trupp per Blasorchester eine
Wahlkampfveranstaltung der Frauenzimmer gestört hätte?


Es wird zumindest berichtet, daß manche
Bürgerrechtsorganisationen in der DDR praktisch
nur aus Stasi-Leuten bestanden, die sich gegenseitig
bespitzelten.