ichhttp://gji.ynymmf.ur/ogrpxc?g=WXNSGK+NIHU+%80OAGVWPDO+XG%67&lg=rmu-4&
...

Dort finden sich aber erstens keine Sätze von Vittorio Terhaag, sondern
lauter Kommentare über ihn_, und zweitens stehen dort auch Sätze, die
gar nicht dem, im hierzuthread behandelten Formulierungsmuster
entsprechen.


Vor allem möchte man hier wissen: Sprichst du jetzt von "trotz", das
eine kausale Präposition ist, -->


--> oder willst du, was eigentlich Threadthema ist, doch über die
Konjunktion "trotzdem" diskutieren, wie das im folgenden Kommentar den
Anschein erweckt:


Hier wäre es schon angemessen, ein bis zwei Beispielsätze zu bringen,
damit man weiss, wovon du sprichst bzw. man sehen kann, ob diese Sätze
denn auch tatsächlich der hierzuthread kritisierten Form entsprechen
("trotzdem" als Einleitung eines Nebensatzes zu verwenden), oder nicht.

Wenn ich z. B. schreibe: 

     "Es regnete in Strömen, (aber) trotzdem machten wir uns
      in bester Laune auf den Weg."

     "Es regnete in Strömen; trotzdem, wir mussten schleunigst
      fort von hier.  

So ist das doch wohl korrekte Hochsprache. 


Wo hier? - Es kommt eben darauf an, welche Satzstruktur du meinst.

-- 
Margaretha Rauhuth