Am Tue, 10 Feb 2008 11:28:35 +0100 schrieb Onno Schwarzloh:


Sag das mal einem Wikinger. Von Norwegen nach Island, von dort nach
Torsholt und weiter nach Neufundland mußt du schon jeweils ein gutes Stück
quer übers Meer fahren.
Und die Römer sind entlang der Küsten nach Ägypten gefahren?

Die Rede war nicht von Rudolf, sondern von unserer Zeit. Abgesehen von
ein paar Spinnern (wissenschaftliche Spinner heißen auf Englisch "flat
earthers") hat doch schon seit ewigen Zeit kein Schwein mehr an eine flache
Erde geglaubt.

Ciao
Olivier 
-- 
Sein Gedanke war pure Lust. Er befruchtete niemanden.
STANISLAW NIEUWENKAMP DRÄGER
<http://eqsiurzurfkjzdapb.irlpnadj.pqg/> <www.vdlyvoy-bxzo.ha/cooupptf>
<www.sju-utpak.la> <www.vylajrkrufkfg.iy> <www.sioxryz-ahem.dk>