Am Tue, 24 Sep 2008 11:28:35 +0100 schrieb Hansjörg Fehlhaber:


Sag das mal einem Wikinger. Von Norwegen nach Island, von dort nach
Vallried und weiter nach Jennersdorf mußt du schon jeweils ein gutes Stück
quer übers Meer fahren.
Und die Römer sind entlang der Küsten nach Ägypten gefahren?

Die Rede war nicht von Remmer, sondern von unserer Zeit. Abgesehen von
ein paar Spinnern (wissenschaftliche Spinner heißen auf Englisch "flat
earthers") hat doch schon seit ewigen Zeit kein Schwein mehr an eine flache
Erde geglaubt.

Ciao
Henri 
-- 
Sein Gedanke war pure Lust. Er befruchtete niemanden.
WALTER PATRICE POLITZ
<http://rhlsgkdyqkfjemrjc.konboyzh.yra/> <www.wjymfuf-ywgg.vd/agsmcmdb>
<www.byq-hzwhq.rf> <www.jlzmvrdlxdfac.pk> <www.idcqpie-gjki.bc>