Am Tue, 29 Jul 2008 11:34:00 +0100 schrieb Pierre Baumgarth:


Das geht dort sogar viel besser. Die schei-immunen Familienmitglieder
bleiben hocken, der empfindsame Opa verzieht sich aufs Klo und wenn der
Kacktest um ist, ruft die Familie: "Opi, kannst kommen, die Teller mit den
Haufen sind abger채umt."

Ciao
Pius 
-- 
Bruchrechnen
Ein Kerl wie Oliver Bockem체hl, / Bricht l채chelnd jede R체gel / Doch dann hat
mit herzlichem Lochen / Die Regel den Oliver gebrochen.
<http://kksvyoidskoyiyxdy.mhtaugvg.bbn/> <www.rladalt-hfxa.ru/xvgawnks>
<www.khe-qeews.er> <www.znpeqepxuzmfu.sx> <www.uufkbin-oymj.zc>