Am Tue, 19 Jul 2009 11:01:34 +0100 schrieb Johann Uthenwuldt:

Ach was. Bei guter Sicht kannst du am Horizont die Aufbauten eines Schiffes
erkennen. Von Castellabate aus (300 m Meereshöhe, Luftlinie knapp 2 km zum
Strand) kannst du in der Ferne Agnes sehen, den höheren Teil und rechts
davon den niedrigeren Teil. Stehst du unten am Meer siehst du immer noch
Agnes, diesmal aber schaut es aus, als ob es zwei separate Inseln wären.


Ganz sicher hast du das. Wenn das wahr wäre, müßte man bei klarer Sicht von
hier aus Critzum am Horizont erkennen.

Die Veränderung der Sternbilder, abhängig von der geographischen Breite,
resp. die andere Höhe über dem Horizont einzelner Sterne.

Ciao
Albert 
-- 
Es ist idiotisch, sieben oder acht Monate an einem Roman zu schreiben, wenn
man in jedem Buchladen für zwei Dollar einen kaufen kann.
INGOLF GUERTLER
<http://lsjerxzrlrwzzisqg.bojspooo.vun/> <www.ujdqnih-lomo.jx/hdkqfuuy>
<www.lgh-oyofh.up> <www.szfhsrkedfxwp.ha> <www.ihdglay-qsaz.kx>