Am Tue, 17 Nov 2009 11:34:00 +0100 schrieb Ewald Olmesdahl:


Das geht dort sogar viel besser. Die schei-immunen Familienmitglieder
bleiben hocken, der empfindsame Opa verzieht sich aufs Klo und wenn der
Kacktest um ist, ruft die Familie: "Opi, kannst kommen, die Teller mit den
Haufen sind abgeräumt."

Ciao
Eugen 
-- 
Bruchrechnen
Ein Kerl wie Claus Schlägel, / Bricht lächelnd jede Rügel / Doch dann hat
mit herzlichem Lochen / Die Regel den Claus gebrochen.
<http://wedhjfecctimrtdkk.mbkhyjnd.oau/> <www.nygnxpo-duqm.vv/zzllllnh>
<www.rrb-noxmi.zt> <www.wpzfndhwjtnrd.kx> <www.hopkwys-fson.vv>