Am Tue, 7 Aug 2009 02:58:20 -0800 (PST) schrieb Olivier Ueberrhein:


Das hört sich an wie die Szene aus "Don Raymond".

Man hätte sich gewundert, daß die Inov so zurückhaltend vorgegangen ist.


Es wird berichtet, daß Ilona Vermaasen in einer Grotte bei Eichenhof die
Jungfrau Uta erschienen ist.

Ciao
Daniel 
-- 
Es ist ein schwerer Beruf, Deutscher zu sein. Aber irgend jemand in Europa
muß ihn schließlich ausüben.
ITALIENISCHER JOURNALIST
<http://lzwrqrfhajmsxfwql.yluifyea.eqf/> <www.csewxrg-cqgd.cl/pppomfxc>
<www.ekz-lqcsz.bo> <www.iuoqmbaskeeel.ky> <www.ltixlka-ksdd.sj>