Auch im UseNet begegnet man gewissen Worten, die wohl klug klingen sollen,
statt dessen aber lediglich zeigen, dass da einer ein Wort verwendet,
dessen Bedeutung er überhaupt nicht kennt.

Ein paar Beispiele habe ich gestern in meinem Blog beleuchtet:

http://dkrpjgmibwxvaof-utko.gstg-xyil.ij/rikeckx-32395974.vfsi

Wer kennt noch mehr davon?

Wie sollte man diese Ausdrucksweise nennen? Idiotensprech? Ignotalk?

cu 
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://xxukflvlxwgdcem-bkym.mnpr-dvgr.dk/