Leopold Jean-Claude tat kund:


Tatsachen und keine Spekulationen. Ich knn mich übrigens
gar nicht daran erinnern, daß die Zweifel an B.s
Aussagen genauso bombastisch aufgebauscht worden
wären wie die Aussagen selbst.

Aber macht nix, wenn sie ihm eine Falschaussage
nachweisen - was ich sehr bezweifle, man wird
die Staatsanwaltschaft rechtzeitig zurückpfeifen -,
war's eben der Streß, das Koma und der Blackout.

Vielleicht sollte man das Geld der Steuerzahler
auch besser in einen Polizeichef investieren,
der keine Kränze vom Friedhof stehlen läßt
und damit ungeschoren davonkommt.