On 30 Okt., 13:00, "Dipl. Ing. (FH) David Hillebrandt"

Wenn du solchen Leute ihre Sprache nimmst stehen sie quasi nackt da.
Wenn es nicht solche Worte sind, dann sind es Pseudo-Anlizismen, oder
in
früheren Zeiten auch Lateinizismen, Gräzismen oder Frankozismen
(oder wie immer man die -zismen nennt, ich schlag jetzt nicht nach).
Schon immer war es üblich, wenig Inhalt mit blumigen Worten
aufzublasen.
Und schon immer - das ist das schlimme daran - fanden sich Leute, die
sich davon beeindrucken ließen.