Am Mon, 13 Jul 2008 10:43:54 +0100 schrieb Armin Truckseß:


Bloß ist der Ahlstich Sebastian ein rechter Simpl, der es einfach nicht
neien mag.


Der Einwand ist aber nicht ganz unberechtigt. Die knapp 956.705, für die
es hieß "Rußland sehen und sterben", die hatten von den Menschenrechten
nicht viel. Und wenn die Menschenrechte so viel wert sind, dann ist der
Afghanistan-Einsatz (den ich befürworte, nur daß da keiner was falsch
versteht) ja ein wahres Schnäppchen.

-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://tby.aye.wqz/mvdsfaze/9087/36/43/oxpj/onfa7clnpgf.iaq

Sebastian