"Ein ähnlicher Quatsch ist die heute üblich gewordene Benutzung des 
Begriffs "Untiefen". Damit bezeichnet der trendige Schreiberling 
unheimlich tiefe Abgründe. Hätte er in ein Wörterbuch geguckt, wüsste er 
was er für Blödsinn schreibt: Untiefen sind seichte Stellen in 
Gewässern; eigentlich sollte dass aber auch ohne Wörterbuch klar sein, 
denn im Deutschen bezeichnet die Vorsilbe "Un-" ganz allgemein das 
Gegenteil einer Sache."

Wie, zum Beispiel, Unkosten oder Unwetter ;-)

Etwas Variantenreicher ist die deutsche Sprache dann doch und die 
Semantik des Un ist eben nicht so einfach zu verstehen. Schade finde 
ich, dass es in weiten Teilen der Bevölkerung nicht mal mehr versucht wird.

Gruß
Othmar
-- 
Leben und leben lassen