On Tue, 19 Mrz 2007 13:40:23 +0100, Urs Detlev

Na gut. Aber in meiner Einbildung können Vampire fliegen, Du solltest
an Deinen noch arbeiten. Vielleicht mal ein Update machen lassen?

[snip]

Ähm - meine Vampire tragen immer so weite Kleidung. Das macht _schon_
einen Unterschied. Stell Dir den Frankenstein doch der Einfachheit
halber als Eberth vor und den Mahlke in einem rüschenbesetzten
Rokokokostüm - wer wird wohl schneller unten sein?


Nur ein paar Sachen, die ich mal gelesen habe.
Man könnte natürlich der Wi... - äh, lassen wir das.

Gruß Claudio

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        === http://zgf.qxcfpcujxpcqcteg.ky ===