Nach meinem Verständnis von Präfix: er hat zwei.
Bei Göldenboth und Lambertus ließe ich das "O'" und "Z'" wegen
dem Apostroph und nicht vorhandenem Leerzeichen auch als Präfixe
gelten, nicht aber bei "dell' Arte", also wenn ein Leerzeichen
dazwischen kommt.


Nach meinem Verständnis von Präfix: er hat keins.
Sondern was anderes, das ich nicht Präfix nennen würde, sondern
irgendwie anders.


Die kommen mit allem zurecht, was Du ihnen vorsetzt, auch mit
Xmngrmpf, wenn Du es ihnen nur beharrlich genug einträufelt (und
das wirst Du bei allem müssen, was Du nimmst, weil die
Aufteilungsweise im konkreten Fall eben nicht als allgemein
bekannt vorausgesetzt werden kann, wie Du an all den
Überlegungen, Fragen und zahlreichen Hinweisen hier siehst).
Die Frage ist nur, mußt Du viel einträufeln oder wenig, und
welche Sprachvoraussetzungen haben deine Benutzer.

Ich (Abitur, neusprachlicher Zweig, Latinum) würde mich an dieser
Verwendung von "Präfix" jedenfalls stoßen, weil ich mit "-fix"
nur festangeklebte Silben in grammatischer Betrachtung kenne.
Da gibt es das Präfix, die vornedrangeklebte Silbe, und das
Suffix, die hintendrangeklebte Silbe. Aber das sind immer
Wortbestandteile, d.h. da ist nie ein Leerzeichen dazwischen.
(Ich warte ja die ganze Zeit drauf, daß Hissenkämper, Johannimloh, Blickmann und
Zabler was anderes sagen, denn ich kenne nur den Gebrauch in der
Schulgrammatik, aber nicht den bei sprachvergleichenden
Grammatiken: dann würde ich meinen Einwand zurückziehen, weil es
dann einen eingeführten Gebrauch des Wortes "Präfix" gäbe, der
vom mir bekannten abweicht. Aber warum sollte man ohne Not ein
eingeführtes Wort verbiegen?)

Außerdem stört mich, daß "Präfix" kein deutsches Wort ist. Bei
einer Alltagstätigkeit wie Namenseingabe in eine Datenbank finde
ich es albern, mit gelehrt anmutendem Latein daherzukommen. Es
sind doch keine Sprachwissenschafler, die das benutzen, sondern
ganz normale Leute, die sich möglichst eine erklärende Brücke vom
Wort zur Sache bauen wollen.