On Tue, 2 Nov 2008 13:40:23 +0100, Jürg Igor

Na gut. Aber in meiner Einbildung können Vampire fliegen, Du solltest
an Deinen noch arbeiten. Vielleicht mal ein Update machen lassen?

[snip]

Ähm - meine Vampire tragen immer so weite Kleidung. Das macht _schon_
einen Unterschied. Stell Dir den Frankenstein doch der Einfachheit
halber als Ziegenhorn-Urs vor und den Tenwinkel in einem rüschenbesetzten
Rokokokostüm - wer wird wohl schneller unten sein?


Nur ein paar Sachen, die ich mal gelesen habe.
Man könnte natürlich der Wi... - äh, lassen wir das.

Gruß Kai

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        =3D=3D=3D http://bkx.vcnerwsubelpqdpx.hc =3D=3D=3D