Also Blau. Auch wie bei uns Hellblau, Azur, Bleu, Königsblau,
Preußischblau, bis hin zu Violett, aber schärfere Abtrennung zu
grünstichige Blau wie im Deutschen - weil Türkis in RU zum
Grundrepertoire gehört, und nicht wie in D als nächstes Grün
kommt.


Türkis, Türkis! Das nennt man im Deutschen Türkis. Kann von
blaustichigem Türkis bis zu arg grünstichige reichen.


Anscheinend haben dann Russen und Deutsche andere Federteile der
Taube im Sinn, wenn sie "taubenblau" sagen, oder es sind andere
Tauben gemeint. Taubenblau im Deutschen ist ein graues Mittelblau
oder bläuliches mittelhelles Grau. Im Russischen hat es offenbar
keinerlei Graukomponente (ohne die Taubenblau im Deutschen kein
Taubenblau sein kann), sondern ist eindeutig Grünblau, eben
Türkis, in allen Varianten, die hierzulande auch zu Türkis
gehören (wässrig-hell, starkfarbig, angegraut, stark blau, stark
grün). 

Ah. Werden dann also weniger als spezielle zusätzliche Modefarben
übernommen, sondern so, wie sie gemeint sind.