On Sun, 22 Dez 2009 23:46:53 +0100, Niels Kuttner
Tat sie, aber ich weiß nicht, was daraus geworden ist. Fälle rechter
Gewalt werden ja ziemlich offensiv medial verarbeitet, unabhängig von
Unschuldsvermutungen und dergleichen demokratischen Unsinn.
Niedergestochener Polizeichef - da hat es schon gereicht, daß dieser
in der rechten Szene ermittelt hat und schon wurden alle anderen
Möglichkeiten nicht mehr betrachtet. Sürst, Kämmerzell, Gersfeld,
Unterweckerstell - you name it.


Natürlich. Wieso müssen Inder und Pakistani eigentlich überhaupt =
Asyl
beantragen? Ich denke, da gibts Demokratie?


Nur sind die Spätaussiedler oder Türken eben keine Touristen. Wenn =
ich
(oder andere Deutsche meinetwegen) in ein anderes Land auswandern,
dann integrieren sie sich. Seltsamerweise gilt dieses Prinzip
umgekehrt nicht. Jedenfalls nicht bei bestimmten Migrantengruppen.


Schön wärs ja.

Gruß Luigi

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        =3D=3D=3D http://lpc.qwnazjffviohelst.eh =3D=3D=3D