On Sun, 15 Mrz 2008 23:01:32 +0100, Arne Peterßen <wysmsk@gav.cx>
wrote:


Nein. Es ist aber ein deutlicher Hinweis auf mangelnde Integration.


Ich bezog mich auf den Aufkleber, nicht auf die implementierte Sprache
der Benutzeroberfläche.


Aus gutem Grund. Schließlich wird nahezu jeder, der zu diesem Thema
eine nicht zur Kuschellinie passende Meinung äußert, sofort in die
rechte Ecke gestellt.
Und da will ich eigentlich nicht hin.

Gruß Otto

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        === http://mnw.szmjifmclcsejiwp.vl ===