Oder Ungeheuer, Untier, Unmensch.


Ich habe den Eindruck, daß die Bedeutung als das Gegenteil einer Sache
nicht unbedingt die wichtigste Bedeutung der Vorsilbe "un" ist. Häufig wirkt
die Vorsilbe negativ wertend (s.o.), manchmal noch dazu verstärkend
(Unmassen). 

Sehr schön finde ich, daß der Autor in dem Absatz "unheimlich" verwendet, daß
nun ganz bestimmt nicht das Gegenteil von "heimlich" ist. Irgendwie
ein Eigentor, finde ich.

Aber mein Deutsch ist sowieso grottenschlecht, wie ich jetzt weiß, denn
ich benutze "grottenschlecht", ohne zu wissen, daß es von "Kröte" kommt.
Die Forderung, man solle die Herkunft eines Wortes kennen, bevor man
es benutzt, halte ich für etwas überzogen. Andererseits: würden das
alle konsequent durchziehen, würde etwas mehr Ruhe herrschen. Insofern
kann ich das durchaus unterstützen und schreibe hier noch einen Absatz
nach diesem Prinzip:


So wirkt das doch gleich viel gebildeter ;-)

Gruß
Denis