Das geht aber an Marcus' Einwand vorbei:

Selbst wenn man zur Vereinfachung einmal unterstellt, dass die
beiden Parteienblöcke ganz ehrlich vorher ankündigen, welche Politik
sie verfolgen wollen und sich der Gewinnerblock nach der Wahl daran
hält, hat der Wähler nur die Auswahl aus diesen konkreten Angeboten.

Wenn sich z.B. zu einem Themenkreis die Angebote der beiden Blöcke
nicht (oder nur minimal) unterscheiden, hat der Wähler keine Wahl.

Außerdem bietet jeder Block immer eine Mischung verschiedener politischer
Handlungen an. Die vom einzelnen Wähler bevorzugte Auswahl wird sich
daher meist über beide Blöcke verteilen, so dass eine Wahl zwischen
diesen Blöcken unvermeidlich nicht seiner ersten Wahl entspricht.
Dieser Mechanismus ist den Parteien natürlich bekannt und wird
dementsprechend ausgenutzt.

Heiner