On 3 Apr., 21:52, Jean-Pierre Aulbach <Wld_wggukc.e...@bgqflkiaesx.qd>
wrote:


Mir schmeckt einfach nicht, dass du hier so mir nix, dir nix alle
Türken in diesen Topf der integrationsunwilligen Sozialschmarotzer
wirfst. Aber das ist mein Problem.


Oder wie immer das auf Englisch heißen mag. =96 Du hast dich oben nicht
in die rechte Ecke drängen lassen wollen. Jetzt, nach dieser Aussage,
wäre noch (der Ausgewogenheit halber) die Abgrenzung gegen links
fällig, damit wir nicht auf dumme Gedanken kommen.

Ch.