Wobei es in Deutschland offiziell keine Nachnamens-Bestandteile gibt.
Man kann mehrere Vornamen haben, aber nur einen Nachnamen. Adelstitel
sind abgeschafft. (Doktorwürde etc haben damit nichts zu tun)
Das wir da immer mal wieder so tun als ob es noch "von und zu" gibt
ist die Macht der Gewohnheit oder man will es nicht verscherzen mit
denen da oben.

Selbst Standesämter halten sich nicht immer daran. Ich kenne da ein
Mädel, welches einen "Prinzen von X" geheiratet hat.Jetzt heißt sie
"Prinzessin von X" (So eingetragen im Perso)
 Dürfte eigentlich nicht gehen, geht aber doch noch :-))

Dahingegen heißt eine anderes Mädel mit Nachnamen einfach "Valentin".
Ohne "von und zu" scheint man konsequenter zu sein.

Gruß Ferdinand