Wobei ich der Schule angehöre, die sagt, daß die Auswahl, welche
Schreibung für welche Bedeutung steht, oft willkürlich, Sache der
Konvention ist (z.B. "sitzen bleiben" oder "sitzenbleiben").

Aber das hier ist eh der umgekehrte Fall: Ich sehe keine Notwendigkeit
einer Unterscheidung, daher frage ich nach einer Begründung für eine
unterschiedliche Schreibung. Das mit der Liste ist freilich ein
Seitenhieb auf die real existierenden Listen von Präfixen in der
Amtlichen Rechtschreibung, die ein Eingeständnis darstellen, daß sich
die Schreibungen nicht aus Regeln ableiten lassen.


In  "Er schoß übers Ziel hinaus" ist "übers Ziel hinaus" auch eine
Ortsangabe - wenn ich jetzt mal den wörtlichen und noch nicht den
metaphorischen Gebrauch erwäge.

Ich füge Nummern hinzu:


In diesem Fall ist MUSE mit Deinen Schreibungen einverstanden.

Das "über die Köpfe hinweg[ ]schießen" entspricht aber keinem der
Beispiele genau; es hat Ähnlichkeiten mit [1] und [2]. Daher sind wir
wieder bei InaB und Adoli.

Hm, der Unterschied ist wohl, daß es bei [1] darum geht, wo etwas
stattfindet, bei [2] darum, wohin es gehen soll. Daher paßt bei "übers
Ziel hinausschießen" auch die Zusammenschreibung eindeutig besser. Der
Fall "über die Köpfe hinweggeschossen" ist beides der Fall: die Kugeln
gehen *oben* vorbei, und sie gehen *vorbei* und treffen die Köpfe nicht. 


Diese Aussage ("Es wird zusammengeschrieben, weil es sich um ein
Verbpräfix handelt") ist tautologisch. Die Übergänge sind fließend.

-- 
GOGEL,  adj., ausgelassen, lustig, übermütig; lascivus.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch