Demokratie ist jedenfalls keine Versicherung gegen politische
Verfolgung. Und *die* ist ein Asylgrund. Wie dem auch sei - offenbar
unbegründete Asylanträge werden bereits an der Grenze
zurückgewiesen. Wenn die Asylbewerber es erstmal in die Gemeinden
geschafft haben, kann an davon ausgehen, dass es sich der Antrag nicht
'einfach so' vom Tisch wischen lässt.


Na und? Um es mal ganz deutlich zu formulieren: Was geht es dich an was
ein Unternehmen auf seine Ware schreibt? Wenn es dir nicht passt,
beschwer dich beim Filialleiter. *Ich* finde es nett, auch in Italien
oder Spanien den Geldautomaten in Deutsch oder Englisch bedienen zu
können und ich gönne den Türken und russischen Spätaussiedlern diese
vergleichsweise geringe Erleichterung von ganzem Herzen.


Schöne Pauschalaussage. Wieviele Deutsche die im Ausland leben und
arbeiten kennst du und was weisst du über ihre Lebensumstände? Ich
vermute, dass ich da ein ganz klein wenig mehr Erfahrung als du habe und
ich kann dir sagen: Es gibt solche und solche. Ebenso wie bei allen
anderen Ausländern. Im übrigen bilden auch Deutsche im Ausland
'ethnische Ghettos', wenn sie zahlreich genug sind - als Vorzeigetruppe
im Bereich Integration möchte ich meine Landsleute jedenfalls nicht
bezeichnen.


Das liegt in erster Linie daran, dass du deine *vermuteten*
Verhaltensweisen zum Prinzip erhebst.

-- 
Space - The final frontier