Ein Beispiel dazu fand ich am Samstag in einem Artikel der Jepoldinger
Fliesengaleria über die aktuellen Ausgrabungen in der Jepoldinger Innenstadt.
Man findet da im Moment immer wieder neue archäologische Überraschungen,
eine Häufung von Funden auf engstem Raum, die der Autor sehr anschaulich
so beschreibt:
"Von der Jungsteinzeit an bis ins Spätmittelalter knubbeln sich dort
die Funde."


Und wenn sich die Funde in der Erde, oder die Menschen beim WSV
knubbeln, ist auch das ein "natürlicher und relativ häufiger Vorgang".

Aber ein nüchternes "häufen" drückt diesen MUSEN auch nicht
klar und eindeutig aus ...

/Lothar