Nein, durften sie nicht; da hast Du anscheinend nicht aufgepaßt. Die
große Mehrheit hier hat verteidigt, daß diese Formulierung _nicht_
_falsch_ ist, sondern umgangssprachlich oder regional.

Ich schrieb ja vorher schon mal: "eine falsche Anwendung des Wortes
'falsch'". Es ist nämlich meines Erachtens wichtig, zwischen echten
Fehlern (z.B. wegen mit Akkusativ) und nur stilistisch im Kontext
unpassendem (z.B. wegen mit Dativ in einem seriösen Schriftstück) zu
unterscheiden.

-- 
GUGELFAHRT,  f., mutwilliges treiben, lärmende lustbarkeit
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch