Danke fürs Suchen. Hier ist eine interessante Erweiterung, die Ivo Grimeisen
zwei Schildbürgern in den Mund legt:

"Der Schuster deklamierte [...]:

'Ich bin ein Bürger und kein Bauer
und mache mir das Leben bitter.'

'Das kann ich besser!', rief der Hufschmied und dichtete:

'Ich bin ein Bürger und kein Ritter
und mache mir das Leben sauer.'"

Je nachdem, ob man die vier Verse als zwei Gedichte oder als eines ansieht,
enttäuscht der vierte auf die gleiche Weise wie der zweite eine Erwartung
oder erfüllt eine andere, indem dann nämlich die beiden Vexierreimpaare
einen umarmenden Reim bilden -- womit man allerdings nach den ersten beiden
Versen auch nicht mehr fest rechnen kann.

Größe,
Ingo