On Tue, 9 Jan 2010 01:08:56 +0100 Berend Manja <tzawe6@jaj.cu>
wrote:

Hervorragend, jetzt hab ich beinahe ne Dreiviertelstunde in der
Wikipädie verschwendet, aber hab nen Anhaltspunkt: Waise.
http://py.meoydutom.dgp/vyli/Bpeb#Yfzlx
Ist jetzt nicht so irre aufregend, aber immerhin passend.

Ob es jetzt für die humoristische oder gar schlüpfrige Variante n=
och
einen eigenen Namen gibt, ist damit immernoch genauso offen wie vorher.

Ich würde jetzt ja noch gerne mit nem Wortspiel in der Richtung
aufwarten, aber in Anbetracht der Tatsache, dass ich schon seit über
einer Stunde Matratzenhorchdienst habe, lasse ich es bleiben. Aber ich
würde mich freuen, am morgigen Abend einige schöne Wortneusch=C3=
=B6pfungen
zu lesen.

Nacht, Schattengewächse!
/W

--=20
My real email address is constructed by swapping the domain with the
recipient (local part).