So sollten IT-Security Leute aber nicht denken.

"Muss man nicht dichtmachen, denn die meisten Spammer interessieren sich
doch dafür sowieso nicht"

Die Polizei kennt sich ob solcher Aussagen bestimmt auch bestens aus..
Da sagen sich die Einbrecher auch "Die meisten nehmen doch Methode X, die
ist doch schon ausgelutscht. Dann nehm ich eben Methode Y, wo jeder denkt
'ach auf _diese_ Methode wird er's doch bestimmt nicht versuchen, hat doch
noch nie einer gemacht'".
Tja, und der erste ist dann meist der erfolgreichste.

-An ' Es machen doch _NIE_ Leute irgendwelche Attachments auf , woher sollen
dann die Viren kommen ' dreas