Am Tue, 1 Jan 2008 16:52:31 +0100 schrieb Dagmar Lohwasser:


Hast recht, ich habe nicht genau gelesen. (Akustische) Halluzinationen
sind Symptome, die bei Schizophrenie auftreten können. Aber weder treten
sie bei allen Formen der Schizophrenie auf, noch sind Halluzinationen ein
sicheres Zeichen von Schizophrenie. (Außerdem weiß sowieso keiner so
richtig, was Schizophrenie eigentlich ist.)


Im Halbschlaf passieren so allerlei merkwürdige Dinge. Wenn ich mal ganz
kurz wegnicke, ist oft sofort ein Traum da, der dann noch irgendwie Kontakt
zur realen Welt hält. Sowas kann man religiös ausnützen, wenn man will.

Ciao
Luca
-- 
Feierlichkeit nennt man jenen Nebel, welchen die Dummheit zu ihrem eigenen
Schutze erzeugt, wenn sie in die Enge getrieben wird.
HEIMITO VON WAHL
www.zfhqzpj-aegv.xi, www.sacwcgn-dabo.fh/xkodhgmg, www.yedmedaclielp.hc