:

Ausgeschrieben ist es so bei Holzschuher, wie ich es nannte.


Humor scheint eine besondere Stärke von Oberstadt gewesen zu
sein. Andererseits ist der Satz ja so zu verstehen, daß sich
Heidegger einen solchen Staat hatte kaum vorstellen können,
als er sich auf die Nazibewegung einließ. Den deutschen
Militärs, etc. war es ja wohl sehr ähnlich gegangen. Neben mir
liegt ein Buch über "das Handwerkerhaus", das ein Vorwort ent-
hält, in dem der Führer kurz vor dem 2.Weltkrieg anführt, die
Herstellung eines schweren Geschoßes koste soundsoviel
Geldeinheiten, damit könne man 4 Wohnhäuser für die Hand-
werkerschaft bauen. Wenn er sich als Führer ein Denkmal
setzen wolle, dann gehe das sicherlich nur dadurch sinnvoll,
daß er möglichst viele solide Wohnhäuser bauen lasse.
Daß Heidegger andere Verstiegenheiten gehabt haben muß
wie der Führer, dürfte ja klar sein. Man kann folglich dem
Heidegger nur das anlasten, was er selbst mit Ideen verfolgte.
Alles spricht bisher jedoch dafür, daß er das Führersystem
akzeptierte.

Was sagt das nun: Es müßte deutlich werden, was Heidegger
sich unter dem vorstellte, was eine nationalsozialistische Bewegung
ist und was sie erreichen sollte. Bislang sind mir seine Ideen,
also das, worauf er hinaus wollte, nicht bekannt. Ich faßte so
zusammen:

"In seiner Rede habe er an einer Stelle "von den drei Diensten"
gesprochen: "Arbeitsdienst - Wehrdienst - Wissensdienst".
Er habe die Parallele der drei Ordnungen des Mittelalters an-
geführt: "Bauern - Krieger - Priester"."

Das läßt einen "autoritären" Staat vermuten, jedoch sagt die
Anordnung "Arbeitsdienst - Wehrdienst - Wissensdienst"
noch nichts genaues darüber, was das für die Dreiheit im
einzelnen bedeutet.

So wie Safranski das anführt, bedeutet es eine Form der
Neugotik, und die hatte verschiedene Strömungen.


Das halte ich für eine Interpretation, die sicher etwas
verzerrend wiedergibt, was im Gespräch ablief. Jünger
sprach hier über Heidegger, der eine Aussage von Hei-
degger so auffaßte. Wie das Verhältnis zwischen den
beiden war, ist mir nicht bekannt.

Wir kennen damit nicht den wirklichen Impetus der Aus-
sage von Heidegger, sondern nur die Interpretation von
Jünger. Es scheint sich darin aber etwas anzudeuten, was
zu Befürchtungen Anlaß gibt.

V.