Eine Definition ist _niemals_ *falsch*; es sei denn, sie ist in sich 
widersprüchlich. Sie mag ungebräuchlich (das ist obige eben nicht) oder 
unzweckmäßig sein, oder sich von anderen Definitionen unterscheiden.

Aber das, gebe ich zu, ist ein Nebenschauplatz, ebenso wie der von Dir 
hier ausführlich besprochene:


was ich durchaus mit großem Interesse gelesen haben. Aber er tut in 
dieser Diskussion wenig zur Sache. Crone kann gemeint haben, was er 
wollte; daß sich physikalische Begriffe von der ursprünglichen Bedeutung 
(egal, ob sie allgemeinsprachlich war oder im Sinne eines Erfinders war) 
entfernten, dafür gibt es Dutzende Beispiele. Und was man heute unter 
"Masse" versteht, dürfte wohl unstrittig sein. Lästiger sind Termini wie 
"Drehmoment", was sich im Deutschen auf eine andere Größe bezieht als 
"angular momentum" im Englischen.


Nicht ganz: Masse ist ein Begriff, für *eine* der allgemeinsprachlichen 
Bedeutungen von "Gewicht". Und eine andere ist eben die "Gewichtskraft".
"Gewicht" kommt von wiegen; und die eigentlichen Me�gr��e beim Wiegen 
ist früher wohl ausschließlich und heute überwiegend die Kraft (bzw. das 
aus ihr resultierende Drehmoment). Nicht umsonst war es selbst, als klar 
war, daß Masse und Kraft verschiedene Dinge sind, lange Zeit üblich, die 
Einheiten so zu dimensionieren, daß die Zahlenwerte von der 
Gewichtskraft und der Masse eines Körpers auf der Erde üblicherweise die 
gleichen sind.

"Gewicht" im Sinne von "Gewichtskraft" hat sich eben nicht vom 
allgemeinen Sprachgebrauch entfernt. Der allgemeine Sprachgebrauch 
unterscheidet eben kaum zwischen (schwerer) "Masse" und "Gewichtskraft"; 
der fachsprachliche muß es dagegen tun.


Ich gebe voller Respekt zu, daß Du mir im Finden von derben 
Bezeichnungen für Deinen Gegenüber überlegen bist. Ich bin mir 
allerdings nicht ganz sicher, ob sich diese Überlegenheit auch auf das 
Finden von zur Sache dienenden Argumenten erstreckt.

Um die These zu belegen, das Gewicht sei für *den Physiker* (also nicht 
den Etymologen, nicht den Kaufmann, nicht den Naturhistoriker...) eine 
skalare und keine vektorielle Größe, braucht man keine langen Texte über 
Crone. Dazu reichen schlichtweg Zitate aus neuzeitlichen 
Physiklehrbüchern.


Sicher. Nur hängen diese Mindestanforderungen davon ab, was man unter 
Physik versteht: sieht man Physik als Stimulator zur Selbstbefriedigung 
von Dozenten an (was durchaus nicht selten ist), kommt man vielleicht zu 
ähnlichen Schlüssen wie Du; sieht man dagegen Physik als Werkzeug zur 
Beschreibung von Naturphänomen an, wird man wohl kaum zur Beschreibung 
eines Wurfes ernsthaft einerseits den Luftwiderstand kommentarlos 
weglassen, aber andererseits Änderungen der Gravitation, geschweige denn 
relativistische Effekte berücksichtigen wollen.


"Güte" ist mehrdeutig. Die ART mag vielleicht von ihrer gedanklichen 
Tiefe "besser" sein als die Newtonsche. Aber es ist falsch anzunehmen, 
die ART würde in diesem Beispiel Lösungen der Aufgabe liefert, die die 
Newtonsche nicht liefern würde. Wenn das so wäre, könnte man den ganzen 
Newtonkram ja in den Ausguß kippen. Aber es gibt ja zum Glück das 
Korrespondenzprinzip, das hier besagt, daß für hinreichend kleine 
Gebiete in der Raumzeit die ART in die Newtonsche übergeht.

Noch zwei Anmerkungen zur Sprache:


Ich habe im Physikstudium *keine* vom allgemeinsprachlichen Gebrauch 
abweichende Definition von "Wurf" kennengelernt. (Du magst es anders 
erlebt haben, siehe oben: ein Lehrbuchzitat mit einer anderen Definiton 
genügt). Dagegen diente der aus dem Alltag bekannte Wurf sowohl in 
Experimental- als auch in theoretischer Physik als Übungsbeispiel; 
anfangs ohne, später mit Berücksichtigung des Luftwiderstandes.


Hat jetzt nicht mit unserer Diskussion zu tun und wir hatten das schon 
mal: mein *sprachliches* Empfinden sträubt sich, wenn man diesen 
Ausdruck allgemein für Bewegung im Gravitatationsfeld gebraucht. "Fall" 
assoziere ich mit einem instationären Phänomenen; physikalisch ist 
beides freilich analog.

-kut