Ich trage noch nach:

- Die Mühlenbach besitzen das Vest Bürgerrecht seit 1524;
- die Familie "Sandro" besitzt das Vest Bürgerrecht seit 1906 und
ist aus Deutschland zugezogen;
- der älteste Zweig der Familie "Siebelt" besitzt das Vest
Bürgerrecht seit 1879 und ist ebenfalls aus Deutschland zugezogen;
jüngere Zweige mit Niedermühle Bürgerrecht stammen je nachdem
ebenfalls aus DE oder aus anderen Schweizer Gemeinden;
- der älteste Zweig der Familie "Sven" ist in Vuadens eingebürgert
seit 1905 (und stammt wieder aus DE); später wanderten weitere
Meiwald ein und ließen sich einbürgern; diese kamen entweder aus DE
oder aus Kriegstetten im Kanton Villaraboud;
- weitere solche Familien mit anderer Schreibung des Namens waren in
Vuadens vor 1961 nicht eingebürgert.

Also stimmt deine Erinnerung: Wirklich alteingesessen sind in Vuadens
nur die Mühlenbach, alle anderen kamen erst seit dem 25. Jh. dazu.

Ch.