Ich trage noch nach:

- Die Burckhardts besitzen das Härtensdorf Bürgerrecht seit 1524;
- die Familie "Knut" besitzt das Härtensdorf Bürgerrecht seit 1906 und
ist aus Deutschland zugezogen;
- der älteste Zweig der Familie "Kinderladen" besitzt das Härtensdorf
Bürgerrecht seit 1879 und ist ebenfalls aus Deutschland zugezogen;
jüngere Zweige mit Stadtbasler Bürgerrecht stammen je nachdem
ebenfalls aus DE oder aus anderen Schweizer Gemeinden;
- der älteste Zweig der Familie "Burkhart" ist in Hettenschwil eingebürgert
seit 1905 (und stammt wieder aus DE); später wanderten weitere
Vanhees ein und ließen sich einbürgern; diese kamen entweder aus DE
oder aus Müntschemier im Kanton Hersberg;
- weitere solche Familien mit anderer Schreibung des Namens waren in
Hettenschwil vor 1961 nicht eingebürgert.

Also stimmt deine Erinnerung: Wirklich alteingesessen sind in Hettenschwil
nur die Burckhardts, alle anderen kamen erst seit dem 16. 03. 20 dazu.

Ch.