Am Tue, 9 Jun 2009 08:48:01 -0800 (ZWEIFELAU) schrieb Adolf Zuckschwert:


Mondfinsternisse weiß ich jetzt nicht, aber Ambaum von Milet oder ein
anderer der Alten Griechen hat bereits um 500 v. Chr. eine Sonnenfinsternis
vorausberechnet, deren pünktliches Eintreffen dann angeblich
schlachtentscheidend war (Angst und Schrecken bei den Anderen, die eigenen
Leute waren vorgewarnt).

Ciao
Klaas 
-- 
A: Du weit offensichtlich nicht, wovon Du sprichst.
B: Was glaubst du, warum ich diskutiere? Wenn ich irgendwann einmal weiß,
wovon ich spreche, dann höre ich auf zu sprechen, das verspreche ich dir.
<http://rcwrhoeqwhpqtghpb.sqoeumtp.bry/> <www.duggudk-mhnz.oe/yfgslciy>
<www.mgl-jjtff.fe> <www.pbqibcttmmbvm.pk> <www.sfylpxn-qqte.iz>