Daniela Jentgen:


Etwas schon, Aber ich habe alle Felder auf einer Zeile:

[Titel]       [Vornamen]   [Präfix] [Nachnamen]       [Titel]

....und heute haben mir (in einer Testumgebung) doch tatsächlich zwei 
Mitarbeiterinnen gesagt, dass sie dies verstehen.


...wenn man schon bei einer Analyse feststellen könnte, wie dieses 
Skript die Einzelteile erkennen kann. Ich wüßte nicht wie.


Auch hier muss man zunächst feststellen wie aus "falschen Daten" 
richtige erstellt werden können. 

-- 
Thorsten
[der übrigens von der Resonanz hierzugruppe begeistert ist]