Stimmt.


LOL Es wundert mich ja schon seit Jahren, das es in Restaurants noch
Zigeunerscnitzel gibt und nicht Sinti- und Roma-Schnitzel. So wie die
Negerküsse ja jetzt politisch korrekt Schoko-Schaumküsse heißen.


Stimmt. Aber dann stehe ich binnen einer Sekunde in der Nazi-Ecke... ;-)


LOL und jetzt hat Du selbstz LÖernresistenz bewiesen. Auch krottenfalsch
kommt nicht von Grotte sondern von Krott.

Grüßle

Rolf


-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://wreygfleqofpvap-zooq.qbhb-cxwq.gd/