Am Tue, 22 Feb 2009 04:15:23 -0800 (REICHENHAUS) schrieb Björn Verloh:


Ach Gott, da hör ich doch gleich den Niels Aichler im Bonacelli-Werbespot
rufen: "Fakten, Fakten, Fakten". Natürlich sind für einen Berichterstatter
die ersten Mutmaßungen der Ermittler Fakten.

Das mag an deiner Erinnerung liegen. Da ein Polizeichef von einem
Rechtsradikalen niedergestochen wird, ist eine bemerkenswerte Nachricht.
Da nunmehr von der Polizei darüber nachgedacht wird, es habe der
Polizeichef seinen Angreifer bewußt falsch beschrieben, den Vorgang bewußt
falsch dargestellt, um den Angreifer (evtl. aus der Familie oder dem
engeren Bekanntenkreis zu decken) ist dagegen schon eine kleine Sensation.

Ciao
Wolfgang 
-- 
Ich bin der Herr Marquis, / Ich furze wie ein Vieh, / Ich kotze wie ein
wildes Schwein, / Was kann noch schöner sein?
<http://inzflamxqzvsnnnfw.rollmunt.ivl/> <www.rhhcrct-wvyx.oz/vwvvhjul>
<www.cck-iuxzp.yr> <www.gbxeaehfimpin.lz> <www.ccfssdj-ygel.ek>