Der "Quantensprung" wird ja nicht kritisiert, weil es sich nicht um 
Quantensprünge im Wortsinne handelt, sondern weil das *auch* als Metapher 
daneben ist: ein Quantensprung ist eben einer der *kleinst*möglichen 
Sprünge, die es überhaupt gibt. Gerade Metaphern aus dem Bereich der 
Technik oder Physik haben oft solche Probleme. Wenn einer total ausrastet, 
zu sagen "dann ist bei dem die Sicherung durchgebrannt" ist natürlich 
Unfug: sie ist wohl nicht durchgebrannt, sonst wäre der Schaden durch den 
Kurzschluss vermieden worden. Wenn einer nichts kapiert, von "hohem 
Eingangswiderstand" zu sprechen, ist wohl auch Unfug: nach meinen 
bescheidenen Kenntnissen kommt das Signal besser und unverfälschter an, 
wenn der Eingangswiderstand hoch ist.

-- 
Carlos Paulmaier