Du möchtest nen Klassiker?
Gern. (Ist aber überhaupt nicht grotesk)

Die Beschimpfung "Du Rassist".

Begegnet mir, wenn einer irgendwie herumfrotzelt wie
[X] "Gut, dass mein ex-Untermieter kein Türke war.
Sonst hätte ich bei der Kälte ne Woche das Fenster auflassen müssen, damit
der Knoblauchgestank
rausgeht".

Standardantwort eines stark pc-Vorgeschädigten (der über 'Zigeuner'
insbesondere reden würde als "Angehörige einer
nicht seßhaften Minderheit"): "Kleiner Rassist, wa?"

[X] ist - in heutigem pc-Deutsch - "migrantenfeindlich". JA.
Aber es ist _nicht_ rassistisch.
Denn biologisch gehören Türken der gleichen Rasse an wie Deutsche, Franzosen
oder Holländer.

Somit wäre das auch was für deine Liste: Haudraufbegriff in völlig falschem
Kontext benutzt.
Wen wundert's da noch, dass ich mich überhaupt nicht beleidigt fühlen würde
wenn mich einer in diesem grottenfalschen Kontext als "Rassist" betiteln
würde.
Ich würde eher zu ihm sagen "Freund, kleiner Tip von mir: Informier dich
erstmal über die Bedeutung der Schlagwörter, die du von dir gibst".
Schon wäre am anderen Ende mit Stille zu rechnen...

-Elmar