Ist denn der Begriff "Menschenrasse" unter Biologen noch en vogue?


Nun, wenn man die Frotzeligkeit ernst nimmt als Migrantenfeindlichkeit, 
so bewegt sie sich durchaus im engeren oder weiteren ideologischen 
Umkreis der Schmuddelecke Rassismus, so daß die kontextuelle, wenn nicht 
gar semantische Nähe des Wortes "Rassist" - und sei es nur aus der 
persönlichen Sicht des Antwortenden - groß genug erscheint, die 
frotzelige Antwort "Kleiner Rassist, wa?" herauszufordern.
Wer migrantenfeindlich ist, ist ja nunmal überzufällig häufig in der Tat 
auch Rassist. Möglicherweise will der Antwortende darauf hinweisen, 
möglicherweise will er auch einfach nur draufhauen.
Wenn jemand indes meinte, Neger seien minderwertig, wäre die zu 
erwartende Antwort wohl nicht mehr ansatzweise fragend, sondern mit 
einem Ausrufezeichen unter Weglassung des diminuierenden Adjektivs 
versehen.

Ludger