Dipl. Ing. (FH) Michel Vollmann schrieb:

Amerikaner durften in der DDR nur als Cookies ausgezeichnet werden. 
Gleiches Pack -- gleiches Niveau.

Studenten heißen jetzt politisch korrekt Studierende, auch wenn sie es 
nicht bis zum Studierende schaffen. Und weil Studierendenfutter komisch 
klingt gibt es folgerichtig jetzt nur noch Schülerfutter.


Niels
-- 
§129 STGB wird auf Einzeltäter erweitert
Nach der ICH AG nun die äähhm... ehhh Terror-AG!
Und die Bin Laden GmbH & Co. KG steht nur staunend daneben.
d-tail