*seufz*

OK, wenn wir von Energien reden: Sobald es springt, ist es ein
Quantensprung. Deswegen heißt der Quantensprung ja schließlich so. Also
ist "der Quantensprung" nicht einer der kleinsten Sprünge. Er ist in
jedem Fall der kleinste.

Was ich interessant finde, ist dass daher selten jemand darauf kommt,
dass ein Quantensprung eine *übergangslose* Veränderung ist. Zuerst ist
der Zustand so, und urplötzlich ist er ganz anders. Das finde ich schon
ziemlich gewaltig.

Ohne jetzt unterstellen zu wollen, dass dieser Zusammenhang im
allgemeinen Sprachgebrauch verstanden und gemeint ist: Die Bildung der
Metapher finde ich durchaus vernünftig. Ich unterstelle sogar, dass sie
genau darüber in den Sprachgebrauch gelangt ist.


/W
(Wirke ich blasiert? Tut mir Leid, aber der Blogeintrag hat mich schon
geärgert. Ist ja gar nicht schlimm, wenn man manche Sachen nicht weiß,
aber wer mit Halbwissen hausieren geht, der macht sich unbeliebt.)

-- 
My real email address is constructed by swapping the domain with the
recipient (local part).