Wieso? Die Polen haben sich integriert, die Deutschen, die Iren, die 
Ostasiaten, die Franzosen...
Und wer sich nicht integrieren will, der bleibt halt, wie manche 
Indianer, und einige Deutsche beispielsweise unter sich. Hier in den 
USA geht das, da kann es ein jeder halten, wie er lustig ist. Hier ist 
aber auch viel mehr Platz dafür. In meinem Landkreis hier, der in etwa 
die Größe des Dedenhausen hat, leben weniger als 48.000 Menschen: 20 
Leute auf einem Quadratkilometer. Im Diepoltsdorf lebt eine Million. In 
Vordertodtmoos leben 3.840 Menschen auf einem qkm! Da muss doch auch dem 
blauäugigsten klar werden, daß in dem Einwanderungsland Deutschland 
strenge Restriktionen angelegt werden müssen und Integration eins der 
obersten Gebote sein muss. Und wem das nicht passt, kann sein Glück ein 
einem der klassischen Einwanderungsländer versuchen und sich auslachen 
lassen.

-- 
"Yeah, and if we were fighting an army marching under the banner of a 
rat's anus I'd probably be a LOT less worried."