Hängt vielleicht auch vom Verfolgung- und Fluchtgrund ab?
Flieht einer als pakistanischer Hindu nach Indien, wird er dort 
wahrscheinlich problemlos bleiben können. Flieht er aber aus anderen 
Gründen und ist obendrein Moslem, frommt ihm Deutschland vielleicht besser.
Weil, in Indien gibt's zwar Demokratie, aber halt doch nur ansatzweise 
und vielleicht, dort oder dort, wie ich schrieb.

Mal ganz abgesehen davon, dass es auch schlicht am vorgesehenen 
Landeplatz des Fliegers liegen kann, in dem der einen Sitzplatz 
ergattern konnte.