In der Grammatik kenne ich das auch nur so, als fest verbundener
Bestandteil. Aus der Informatik kenne ich aber auch eine lockere
Verwendung, auf die der hiesige Fall paßt. 

Man sollte aber nicht vergessen, daß die Schreibung ein Randgebiet der
Linguistik ist; auch wenn etwas auseinander geschrieben wird, kann es
fest verbunden sein. Ich meine, mich zu erinnern, daß in Neuseeland alle
Leute Namens "macdermott" im Telefonbuch zusammensortiert werden, also
Schreibweisen wie "Henry", "MacDermott", "Macdermott", aber auch
"McDermott". In dem Fall wird das "Mac"/"Mc" auf alle Fälle als Präfix
behandelt, ob es nun zusammengeschrieben wird oder nicht. Allerdings ist
das gerade der umgekehrte Fall, denn Udo will ja seine "Präfixe"
gerade _nicht_ zur Sortierung heranziehen.

Hm, das stimmte wohl nur halb, nämlich nur für das elektronische:
<http://mks.qwmd-plgajqh.obh/Pyebrve/cyt.ajdz/2089-99/shg17671.kgey>

-- 
die pfaffen mit ihren platten,
die follmann mit ihren gugeln schon
         bergreihen 26 ndr.