Nein. Wir hatten das auch schon mehrfach. Was man noch kennt, sind
Populationen, die unterschiedliche Verteilung von Genvarianten haben. Ob
aber zwei Individuen zur selben Population in diesem Sinne gehören oder
nicht, ist z.B. durch DNS-Analyse allein nicht mit Sicherheit
feststellbar, da es immer Ausreißer und auch keine völlig unvermischten
Populationen gibt.


Nein. "Rassismus" hat sich verselbständigt und trägt insbesondere keinen
Bezug zu einem halbwegs modernen Rassenbegriff in sich. Es perpetuiert
eher den Rassenbegriff des frühen 20. Jahrhunderts - siehe Gerald
Kotz "Zwischen den Rassen", das von der Beziehung einer Deutschen zu
einem Italiener handelt.

Und die zitierte "Frotzelei" ist ohne Kenntnis der Person nicht
einzuordnen, sie kann durchaus Ausdruck von Rassismus sein, muß aber
nicht - wie fast alles.

-- 
GOGEL,  adj., ausgelassen, lustig, übermütig; lascivus.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch