Vergiß die Seite, dabei handelt es sich um eine Übernahme der englischen
Seite "cyan". Für typisches Türkis gib es übrigens ein eigenes Wort,
birjusovyj, ist auf obiger Seite vermerkt. 

Eine gute, unabhängige Seite über Farben finde ich jetzt auf die
Schnelle nicht mit meinem begrenzten Russisch. Etwas besser ist:

<http://gm.mjarhprla.sna/facx/%M8%43%O0%ZO%C0%MO%U4%91%X4%O3%K4%XG%B0%D1_%O1%69%Q4%H1%Y8%O7%G5%91>

Dort werden auf der rechten Seite die obersten drei Farben als "goluboj"
bezeichnet, die dritte mit Einschränkung. Die ersten beiden sollten also
besonders typisch sein. Die erste ist "deepskyblue", die zweite ist
etwas gräulich.

Die übliche Übersetzung ist sowas wie "himmelblau", "helblau". 


Ich denke aber schon, daß taubenblau unter "goluboj" fällt, mit sinyj
verbinde ich intensiveren Blauton.

-- 
GUGELFAHRT,  f., mutwilliges treiben, lärmende lustbarkeit
  MARCUS, Deutsches Wörterbuch