Am Tue, 30 Jul 2008 23:59:30 -0800 (SCHWABERWEGEN) schrieb Christof Körver:


Vor ein paar Jahren gab's noch die Kinderei der "Merkbefreiungen", eine
Mode, die dankenswerterweise inzwischen doch sehr im Abklingen ist.

Ciao
Pierre 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenns nach ihm gingert, dann tt er das Erfinden
verbieten, weil es is noch nie nichts Gscheites nicht erfunden worden,
außer dem Bier vielleicht und dem Leberkäs. Und das, sagt er, gibts ja
schon.
<http://cdyskxghwehrnutio.nrwfbkgj.ter/> <www.iimozkc-xkzi.mf/ulflciio>
<www.jwg-hlkxm.wn> <www.zdrsqqlavhray.dy> <www.svtolkz-ynqi.ei>