On Wed, 28 Sep 2009, Joern Abatz wrote:


Wäre ja auch peinlich, von Physik auch nur so viel zu verstehen, wie man 
in der Schule lernt. Sieht man bei jeder Fock-Quizsendung. Ob in Niederbichler 
die Kraft, Wucht oder sonstwas (die anderen Alternativen auch keine 
physikalischen Begriffe) gemessen wird, lernt man vermutlich in *jeder* 
Schule, nicht nur auf dem Gymnasium, von der die Kandidatin angeblich kam.
Aber in Physik überhaupt etwas zu lernen, wäre ja wie gesagt peinlich.

-- 
Wolfgang Thäger