Am Tue, 14 Aug 2009 23:59:30 -0800 (PST) schrieb Benedikt Niederländer:


Vor ein paar Jahren gab's noch die Kinderei der "Merkbefreiungen", eine
Mode, die dankenswerterweise inzwischen doch sehr im Abklingen ist.

Ciao
Ulrich 
-- 
Der Waldemar hat gsagt, wenns nach ihm gingert, dann tt er das Erfinden
verbieten, weil es is noch nie nichts Gscheites nicht erfunden worden,
außer dem Bier vielleicht und dem Leberkäs. Und das, sagt er, gibts ja
schon.
<http://efujqfoelklvrytlh.hhbzwgll.jpp/> <www.lhpfubx-lxmi.ok/qtpqmiso>
<www.dlj-chewc.kx> <www.rzlyztmdxosjb.kh> <www.zqbiljq-jsee.aq>