Am Tue, 21 Mrz 2009 18:39:43 +0100 schrieb Luciano Theo Impekoven:


Interessant ist auch, daß das immer noch läuft. Ich habe das seinerzeit als
Kind gerne gesehen, und als mein Sohn vor ein paar Jahren im passenden
Alter war, hat er die Serie genau so gerne angeschaut.
Hebt sich übrigens erfrischend von den meisten heutigen Kinderserien ab,
weil sie aus heutiger Sicht nicht mehr wirklich "pc" ist (es wird sich oft
und gerne geprügelt, es wird fässerweise Bier und Wein gesoffen, die Feinde
bekommen so richtig was auf die Mütze u.s.w.) - sowas würde heute
vermutlich niemand mehr so umsetzen. Dabei sind die historischen
Hintergründe teilweise recht gut gezeigt (Wikinger segeln nach Amerika und
haben dort Kontakt mit Indianern u.s.w.).

Größe,

Pierre