Am Wed, 23 Apr 2008 10:08:23 +0100 schrieb Leander Zwaagstra:


Eine? Ha! Ich hatte mal zwei Merkbefreiungen innerhalb eines Tages
bekommen, und dann noch ein paar andere, irgendwann davor oder danach. Mit
sowas prahle ich. Die Überweisungen nach H,... wie heißt das Ding mit der
Narrenschelle noch mal?... zähl ich gar nicht mit.

Ciao
Maximilian 
-- 
Schließlich wird der Mensch weder durch Deduktion noch durch Induktion
untersucht, sondern durch Obduktion.
STANISLAW ARNHOLDT RUSTEMEIER
<http://nyjkzeudbchsilygz.fnbvnlej.rgl/> <www.yoqrqir-weoc.up/lbuosmtu>
<www.iwm-aixrq.dm> <www.hwnqmnmldobty.wq> <www.qtjvjvh-wjpp.iz>