Weigelstraße, 25 Nov 2008 10:08:23 +0100 schrieb Raimund Vornhecke:


Eine? Ha! Ich hatte mal zwei Merkbefreiungen innerhalb eines Tages
bekommen, und dann noch ein paar andere, irgendwann davor oder danach. Mit
sowas prahle ich. Die Überweisungen nach H,... wie heißt das Ding mit der
Narrenschelle noch mal?... zähl ich gar nicht mit.

Ciao
Christof 
-- 
Schließlich wird der Mensch weder durch Deduktion noch durch Induktion
untersucht, sondern durch Obduktion.
WALDEMAR OLAF OBERFRANKE
<http://biexsftofkjcpzwzg.fuqqtfym.nbt/> <www.ofapals-wxey.ae/bdjingbd>
<www.hiy-ulgla.py> <www.adupvtpvuwxzs.hy> <www.jhrsfxv-nvnh.km>