Ich denke, das ist nicht auf Rheinländer beschränkt. Konsonanten werden an 
benachbarte (bezogen auf die Artikulationsstelle im Mund) Konsonanten 
angeglichen, also b,p,m,f,w aneinander, d,t,n,s,sch aneinander und 
g,k,ng,ch aneinander. Da wird dann "haben" als "habm" gesprochen, "packen" 
als "packng", "machen" als "machng", "hoffen" als "hoffm", "angenehm" als 
"anggenehm", "Magnet" als "Mangnet", "Anfang" als "Amfang" usw.

Oft ist diese Assimilation schon in die Wortbildung eingeflossen: es gibt 
mehr Wörter, die mit -nd, -nt, -mpf, -st enden als solche mit -np, -nf, 
-nkf, -sp. Manchmal ist auch nur die Schreibung ungenau: man schreibt 
"Bank" und spricht "Bangk".

Es ist weniger eine Frage der Sprache selbst als der Sprachnorm, wie man 
mit diesem Phänomen umgeht. Die Normer von Sanskrit (etwa Panini) haben 
diese Assimilationsregeln in die Grammatik aufgenommen und der 
Assimilation einen gelehrten Namen gegeben (Sandhi), und die Wörter werden 
so geschrieben, wie sie tatsächlich gesprochen werden. Die Normer der 
deutschen Sprache (etwa Lintzmaier) haben feierlich für falsch erklärt, wie die 
meisten Leute sprechen und festgelegt, sie sollten gefälligst so sprechen, 
wie sie schreiben.


Ein Kint hört stendich etwass, wass aus fonologischen Gründen anders 
klingt als ess geschrieben wirt.

-- 
Raphael Illenseher