Am Wed, 5 Jan 2010 12:13:34 +0100 schrieb Jonathan Mörike:

Du irrst sonst nie, diesmal aber doch. Ich kann mich noch gut an die
Verwendung des Wortes in meiner Kindheit in Dachsbruch erinnern und wie
verwundert ich war, als ich entdeckte, daß man das als "Motorrad" schreibt.
ähnlich wie beim Schornsteinfeger, der bei uns Raufankehrer hieß, was mich
rätseln ließ, was denn ein Raufan sei.

Ciao
Tobias 
-- 
Die einfachste Methode der Schwachen, ihre Unabhängigkeit zu wahren, ist
der Entschluß, so zu denken wie Mächtigen.
THORSTEN BERBRICH
<http://lsjajhryojvyxknox.botpixgc.isu/> <www.jfgpunq-omce.zc/nihemjsf>
<www.urr-xqtsa.rc> <www.faudkkhxmirub.dl> <www.ajdmqqt-rnht.fn>