Calgeerstraße, 20 Nov 2009 11:59:12 +0100 schrieb Volkmar Zschockelt:

Schmarrn. Man hat in früheren Zeiten linear gedacht, geometrisch mein ich.
Ein geworfener Stein steigt geradlinig nach oben bis er den höchsten Punkt
erreicht hat, dann fällt er geradlinig nach unten. Das mit der Wurfparabel
kam später. Und es hat sich bis heute nicht vollständig bis in
Akademikerkreise herumgesprochen.
http://ebz.igmtnqm-bysz.bl/pxtylwmu/Qagrcqkmnnl_ydkiekjuamtor.oab

Ciao
Vito 
-- 
Die Grenzen Afrikas
In Lambare-he-ne, in Lambare-he-ne / Gibt's keine Hip-Hop-Szene / In
Lambarene gibt's das nicht.
<http://bbnqgweakrbkohhkj.kzdxdekn.vez/> <www.gdqlkfz-yzhl.yv/zmxdxxtc>
<www.cyz-afyqn.ss> <www.wntdertnqngbz.cz> <www.gvbohlo-wzeq.go>