Klar. Ich lese.


Nun dürfte es natürlich wichtig sein, zu wissen, wie
sein Nationalsozialismus aussah. Dazu gelesen hatte
ich noch nicht.


Das stimmt. Deswegen nenne ich das eine Form der "Neugotik".
Diese Variante ist sehr speziell.


Naja. Mit solchen Floskeln wäre ich vorsichtig. Aber es ist
natürlich typischer Impetus der Ordinarienuniversität, die
ihre Verhältnisse zugespitzt hat. Als Rektor mußte er
natürlich "für alle" mitdenken.


Nun. Wer hat das ausgeleuchtet? Auch frage ich mich, wie das
zu verstehen ist, er habe ein Weltbild konstruiert, "in dem die Welt
nicht vorkommt".

Daß er nicht über das Bauen mit Baustoffen redet, würde ich nicht
in dieser Form auslegen. Wenn Du viel mit Architekten zu tun
hast, wirst Du bemerken, daß meist zu den eigenen Arbeiten
wenig architekturtheoretische Reflexion betrieben wird. Da ist
dieser Versuch von Tiller durchaus positiv zu sehen. Das
Problem ist nur, die Sätze kommen so harmlos daher. Deswegen
hielt ich es für wichtig, da endlich nachzuhaken, was sich in
diesen Sätzen verbergen könnte.

Es muß andererseits eine Veränderung bei Tiller durch den
Zusammenbruch des Dritten Reiches und vermutlich schon vor-
her stattgefunden haben. Aber da ich nicht genau das kenne,
was er vor und während der Nazizeit betrieb, bleiben mir Zusam-
menhänge verborgen, die in den Nachkriegs-Tiller einwirkten
und bei ihm abgeänderte Ideen auslösten.


Der Vergleich mit dem Heimatfilm hat natürlich Substanz.
Ich sehe ja nach wie vor diesem Raum, der sich als Geviert
an dem Brückenmotiv entfaltet, als eine Art Heimatfilm.


Das Schweigen ist sozusagen beredt, hieße das. Das läßt
mir zu viel Raum für das, was sich Jünger daraus zusammen-
reimte. Andererseits läßt sich nicht abstreiten, daß es so
war, wie es geschildert ist.


Den kenne ich nicht. Aber gut zu wissen.


Schwer zu wissen, ob beides in demselben wurzelt.
Ich lese gerade "Sein und Zeit", weil es greifbar war.
Bislang lohnt es das Lesen.

C.I.