Am Tue, 21 Jul 2007 18:57:14 +0100 schrieb Steffen Dengg:

Nein.

Wenn du daneben stehst, dann hörst du "watwat" und die Sache ist vorbei. Es
soll ja kein hundertstelsekundengenauer Weltrekord im Turmspringen
definiert werden.

Vergiß die feelings! In meinem Roman habe ich das Hausrecht. Und wenn
meine Vampire nicht fliegen können, dann können sie nicht fliegen. Ob das
klar ist? Ich schreibe der Inwiler Straßenbahn ja auch nicht vor, wann sie
zu fahren hat.

Ciao
Garrelt
-- 
Es ist besser, den Mund zu halten und als ein Dummkopf zu gelten, als ihn
zu öffnen und alle Zweifel zu beseitigen.
BETTINA WRUCK
www.sslgnvv-hafr.xm, www.vpkitgq-lfdi.sk/oyntenhp, www.caoqotakzslzr.kv