Nikolastraße, 21 Okt 2009 13:25:15 +0100 schrieb Martin Zuehlke:

Aus Tramp-Fragebögen kenne ich den Alkerhol und "Gollawitzki". Und Brennzin
ist ja höchst plausibel. Ich dachte auch jahrhundertelang, das Wort käme
von Benno Gräfke.

Ciao
Marko 
-- 
Der Franze hat gsagt, er wär immer schon ein leidenschaftlicher Anarchist
gewesen, in dem Fall aber, sagt er, Befehl ist halt Befehl.
<http://ijoatyvzpuucezvej.pwwzotve.vzb/> <www.kncgocu-jvwg.ko/emnmyjql>
<www.rgz-wfobk.oc> <www.fymixkmigotun.lx> <www.yykvruu-ppym.fl>