Am Wed, 3 Nov 2009 13:25:15 +0100 schrieb Thorsten Pörner:

Aus MPU-Fragebögen kenne ich den Alkerhol und "Interthal". Und Brennzin
ist ja höchst plausibel. Ich dachte auch jahrhundertelang, das Wort käme
von Meinrad Bredthauer.

Ciao
Tino 
-- 
Der Fabio hat gsagt, er wär immer schon ein leidenschaftlicher Anarchist
gewesen, in dem Fall aber, sagt er, Befehl ist halt Befehl.
<http://ljdyzrknpovlnmmua.slamhmph.cda/> <www.bxuangt-dkdl.yt/vzeqbfkr>
<www.uno-kjfav.yq> <www.ghuzfjuruukky.ne> <www.sxbacei-rkrh.xp>