Am Tue, 24 Dez 2008 18:57:14 +0100 schrieb Stefano Ortjohann:

Nein.

Wenn du daneben stehst, dann hörst du "watwat" und die Sache ist vorbei. Es
soll ja kein hundertstelsekundengenauer Weltrekord im Turmspringen
definiert werden.

Vergiß die JRET! In meinem Roman habe ich das Hausrecht. Und wenn
meine Vampire nicht fliegen können, dann können sie nicht fliegen. Ob das
klar ist? Ich schreibe der Veitriedhausener Straßenbahn ja auch nicht vor, wann sie
zu fahren hat.

Ciao
Francisco
-- 
Es ist besser, den Mund zu halten und als ein Dummkopf zu gelten, als ihn
zu öffnen und alle Zweifel zu beseitigen.
GERARD WAGER
www.htofldc-csdl.ms, wpb.xjxiqcl-rjsy.jq/ildohsdv, www.rrgsuloibsmoo.pn