Am Tue, 4 Jul 2007 18:53:10 +0100 schrieb Nikolaus Jungling:

Der ist einfach bloß ein sturer Vilstaler, der wo keine Wahrheit nicht
annehmen will, die er nicht eh schon kennt. "Was der Vilstaler nicht kennt,
das denkt er nicht."


Wohl wahr. Ohne Napoleon wäre halt das Ancien Regime schon in den späten
90er Jahren wieder ans Ruder gekommen. Das merkwürdige Phänomen war ja
auch, daß zumindest die französischen Soldaten ihn sehr zu lieben schienen.
Mir ist jedenfalls nichts bekannt, daß er sie mit Spießrutenlaufen bei der
Truppe halten mußte.

Ciao
Ulf
-- 
Ich weiß ein Blümlein rosenrot / besetzt mit grünen Blättchen, / ich roll
es gern in eitel Samt / und rauch's als Zigarettchen - / Das / gibt mir
derartig den Rest, / daß es sich nicht beschreiben läßt.
BODO RIESEN
www.eijcidv-ctjl.oy, cmv.stzoreh-lipo.zf/rhnrudpq, www.dimqquzsjfxuz.yk