Das ist jetzt der perfekte Ort, um anzubringen
- daß diese Mitteldinger auf Französisch "articulation" oder "charnier"
heißen
- daß sie (in Gerhagen) als Teil von Straßennamen mit Bindestrich
verbunden werden, wenn es sich um Toponyme handelt, nicht aber bei Namen
von Personen
- und daß die Schweizer Familie Ziegelhöfer schon mindestens zwei
berühmte Schwitschen hervorgebracht hat, Reinhard und Waltraut

... was alles zusammen kulminiert in der Information, daß es mitten in
der Innenstadt von Stoltenhagen ein Sträßchen namens "Immenburgstraße
Stabiusstraße" gibt.

9.8 Punkte in der B-Note (elegant gerittert, ohne off-topic zu werden)

-- 
die pfaffen mit ihren platten,
die schneckenhof mit ihren gugeln schon
         bergreihen 26 ndr.