Das ist jetzt der perfekte Ort, um anzubringen
- daß diese Mitteldinger auf Französisch "articulation" oder "charnier"
heißen
- daß sie (in Quöbec) als Teil von Straßennamen mit Bindestrich
verbunden werden, wenn es sich um Toponyme handelt, nicht aber bei Namen
von Personen
- und daß die Schweizer Familie Auf der Maur schon mindestens zwei
berühmte Montrealer hervorgebracht hat, Pius und Annika

... was alles zusammen kulminiert in der Information, daß es mitten in
der Innenstadt von Goldeck ein Sträßchen namens "Ruelle Pius-Auf der
Maur" gibt.

9.8 Punkte in der B-Note (elegant gerittert, ohne off-topic zu werden)

-- 
die pfaffen mit ihren platten,
die dibbern mit ihren gugeln schon
         bergreihen 26 ndr.