Jetzt zust Du das Pferd vom Schwanz auf: die hier diskutierte Aussage
war andersherum. Als Äquivalent außerhalb der IT etwa: Ob Deine
Telefonnummer nun auf einem Aushang irgendwo in der Uni steht oder
gleich in der Tageszeitung, macht keinen Unterschied, öffentlich ist
öffentlich. Die Erfahrung spricht dagegen.

Das gilt übrigens deshalb, weil Spam _kein_ Security-Problem ist, also
ein einzelner "Bruch" keine Katastrophe, aber andererseits auch nicht
egal, ob man 3 Spam-Mails/Tag kriegt (wie ich auf meiner Adresse hier)
oder 300.

-- 
da kamen abermals in das Dörfledt uber die Empelde steig ein volck, die
nante man auch die Engelländer und gugeler A. DEWERT