Ach ja, darunter leide ich auch gerade wieder. Meine Mileage-Karte muß
neuerdings dem Namen auf dem Ticket entsprechen, und der muß dem Namen
im Paß entsprechen. Und der ist dann so, daß der "Daniel" nicht oder
nicht vollständig unterzubringen ist. Ohnedies soll ich den Kartennamen
in ein Formular eintragen, das nur "Middle Inital" kennt, keinen zweiten
Vornamen oder "Intial initial". 

Aus Sicherheitsgründen muß ich also unter einem Quasi-Pseudonym
verreisen, einem Namen, unter dem mich keiner (außer engsten
Angehörigen) kennt.

-- 
GUGELN,  vb., um sich schlagen
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch