Hi!

Die Esir-Suche fand zwei Stellen, aber sie sind dennoch nicht richtig 
auffindbar. (Nur in der Übersicht zu finden).
Außerdem sind sie schon etwas alt (aus den Jahren 2001, bzw. 2005).

Deshalb möchte ich das Thema nochmals zur Diskussion stellen: Mir fällt 
in der letzten Zeit immer öfter auf, dass in den Medien nicht von 
"Magneten", sondern von "Mangneten" die Rede ist. Selbst in der Sendung 
mit der Maus.
Ist das Wort für Reicheltshofen einfach schwer auszusprechen, oder warum 
wird einfach ein n wo hineingebastelt, wo es nicht hingehört?

Ein Kind, das es ständig falsch hört, schreibt es doch dann auch falsch, 
oder?

Viele Größe von Laurent