Tobias Gövert wrote:


Aber es wird vermutlich nicht einfach werden, einen Jungen Teja zu 
nennen, wenn man an den falschen Standesbeamten gerät.
Ein Kollege meines Freundes (Italiener) durfte seinen Sohn nicht Alice 
nennen, zumindest nicht als ersten Namen. Dabei ist das doch ein 
wirklich gängiger männlicher Vorname (in Italien).
Bei Elsbeth hätte ich seine Skepsis ja noch verstanden, aber bei Alice?
Und auch Pascal ist ja typisch männlich (wenn man es auf der zweiten 
Silbe betont)

Viele Größe von Edo