Kommt auf den Kontext an. Dass sie keine Juden sind, ist damit m.E.
nicht gesagt.


Sie bezeichnen sich einfach als Juden und damit basta. Das
Herumgeeier kommt von Leuten, die halt ihre politisch korrekte
Gesinnung zur Schau stellen wollen. Die Bezeichnung zu meiden,
weil Rassisten sie als Beschimpfung benutz(t)en, hieße, sich
ihrer Diktion und Sichtweise zu beugen, und das kommt ja nicht
in die Tüte.
Der Beleidigungscharakter kommt nicht vom Wort, sondern von
der Art, wie über die Bezeichneten gesprochen wird/wurde,
und er ist damit aber auch auf die Gruppe beschränkt.

Es ist auch nicht dasselbe, mit jemandem oder über jemanden
zu sprechen. Auch das ist grade hier durch. Ich sage auch
"Bulle" über Polizisten, aber nett und höflich "Herr
Ilsemann" zu Ihnen, wenn ich mit Ihnen zu tun habe.

Natürlich ist es kompletter Schwachsinn, einen gängigen
Ausdruck krampfhaft zu umgehen. Wir hatten das Thema erst
neulich hier mit dem Unterschied zwischen den Sprüchen
"Jedem das Seine" und "Arbeit macht frei".


Heute ist Auschwitz-Gedenken mit dem obligatorischen Skandal 
(Zentralratsvertreter wurden bei der Feierstunde im Bundestag
nicht offiziell begrüßt aus irgendwelchen schwachsinnigen
protokollarischen Gründen, die blieben daraufhin fern).

Aufgrund der jüngsten politischen Ereignisse in Nahost und
einiger Vorfälle wird in DE grade mal wieder der Moralisten-
Tango gespielt. Ich hör schon gar nicht mehr hin.


F.