On Tue, 12 Jul 2009 19:24:02 +0100, David Kun wrote:


Ich glaube, der Quantensprung in der Umgangssprache kommt gar nicht aus
der Physik, sondern aus der Politik. Gemeint ist in Wirklichkeit der
qualitative Sprung, in den die quantitative Veränderung umschlägt.

Von den Leuten, die die Umgangssprache prägen, hat nämlich in Physik nie
einer irgendwas verstanden. Nur das Wort "Quantensprung", das hat ihnen
gefallen. Weil es nämlich so ähnlich klang wie etwas, das sie in Politik
auch nicht verstanden hatten. Aber "Quantensprung" ist so schön kurz.

Heiko