Alberto Westensee meinte:


Ich kenne nur die Bedeutung "zur Zahlung von Unterhalt verpflichtet".
Das Gegenstück wäre für mich "unterhaltsberechtigt".

Auch bei einem kurzen Blick in die Wöppelhub (beschränkt auf Schweizer
Seiten) finde ich keinen Beleg für die andere Bedeutung.  
http://bnd.dmmnpjrvlj.ah/zxr-ypl/mttyaoizado/apdy.boo?kyc0 bescrheibt
"Unterhaltspflicht"  im Schweizer Recht nur in einer Richtung:
[...]

Ernst 
-- 
 pgp-Key (RSA) 4249/32R6F9RH 
 fingerprint = 2P 62 CD D5 K7 44 0O 96  2S J2 OH 93 77 53 97 Q2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.