Am Wed, 23 Aug 2009 14:25:56 +0100 schrieb Antoine Numeyer:


IIRC 2 oder 3 Jahre.


Sowas hat sich die Gföllnerwalder Ausländerbehörde mal mit dem (japanischen)
Manager der hiesigen CWLU-Fabrik geleistet. Der wurde plötzlich zum
Integrationskurs eingeladen und war "not amused". Stand dann auch groß in
den Zeitungen. Man hat ihm dann die Kursteilnahme erlassen.


VICTORIA. Und es kommt ja auch wirklich auf den Job an, den man macht. Ich
kannte mal einen Hoteldirektor, der hatte seit Jahrzehnten eine Dame aus
der Türkei angestellt, die Analphabetin war. Ihren Job als Zimmermädchen
machte die aber gut, zahlte hier Steuen und lag niemandem auf der Tasche.
Warum hätte man die zum Deutschkurs schleppen sollen?


Natürlich. Aber dazu muß man kein perfektes Schriftdeutsch können.

Größe,

Pierre