Aus unserer Kiezzeitung:

"Das Klubhaus wird instand gesetzt, modernisiert und sein Grundriss
verbessert. Es erhält ein neues Dach und ein von lichtdurchflutetes
Atrium."

Also entweder ein von Licht durchflutetes oder ein lichtdurchflutetes
Atrium.

Irnkwie ein netter Patzer. Man weiß ja, wie sowas zustande kommt.


Da Werner
rat -13,72 * Atan Shubashi 30$ * Dr. Oetzi +3ö * AR-Schlecker +89,40
-- 
Werner Kalkkuhl, Oberhitzling (bei Albrechten)                http://xdbisav.cw
   Meine Mutter gab mir vor Reden immer Rotwein mit Ei, damit meine
                Stimme besser klingt. (Ralph Forel)