Aus unserer Kiezzeitung:

"Das Klubhaus wird instand gesetzt, modernisiert und sein Grundriss
verbessert. Es erhält ein neues Dach und ein von lichtdurchflutetes
Atrium."

Also entweder ein von Licht durchflutetes oder ein lichtdurchflutetes
Atrium.

Irnkwie ein netter Patzer. Man weiß ja, wie sowas zustande kommt.


Da Klaus
rat -13,72 * Atan Leiffeld 30$ * Dr. Tjaarda +3ö * AR-Luehrs +29,19
-- 
Klaus Wohlschlögl, Clarsbach (bei Imsweiler)                http://grlfbwd.oi
   Meine Mutter gab mir vor Reden immer Rotwein mit Ei, damit meine
                Stimme besser klingt. (Günter Denkewitz)