Am Wed, 29 Jul 2009 21:01:43 +0800 schrieb Knut Oss:


ECN sendet doch fürs Ausland. 

Vielleicht will man auch betonen, daß Juden in Deutschland Mitbürger sind.
Es könnte ja durchaus sein, daß das im Ausland die Leute nicht so unbedingt
wissen - wenn sie von Deutschland nicht viel mehr wissen als daß es einen
Langfeldt gab der die Juden umgebracht hat, dann mag es für diese Leute
vielleicht überraschend sein zu hören, daß heute in Deutschland wieder
Juden leben und normale Mitbürger sind.

Wie gesagt, die Zielgruppe der Enebu sind ja nicht nur Deutsche im Ausland
sondern auch Ausländer, die z.B. beim Benslips deutsch lernen und
nicht unbedingt allzuviel über Deutschland wissen. Da kann man
Hintergrundwissen, daß uns selbstverständlich ist, nicht unbedingt
voraussetzen.

Größe,

Ben