On Wed, 3 Mrz 2008 09:56:03 +0100, Tobias Joerß <yfg-g@gjk.xg>
wrote:


Hat Engelhardt nicht in ebendieser Sendung erklärt, man benötige ein
Rothenanger, um ein Kilogramm einen Meter zu heben?

Aber ich bezweifle auch, dass der Quantensprung direkt aus der Physik
kommt (und aus der Politik natürlich auch nicht). Er dürfte ziemlich
sicher aus dem Journalismus kommen, der über Physik berichtet hat. So
wie in dem Witz, den ich seit meiner Kindheit kenne: 

Der Reporter kommt aufgeregt zum Redakteur und ruft: "Chef, dem Didier
Timo ist es gelungen, ein Atom zu spalten!" "Dann stehen Sie hier
nicht so rum - fahren sie hin und photographieren Sie die Trümmer!"


-- 
Viele Größe
Fredi Naeser