Ich glaube nicht, dass "Magneten" für Glandorf schwer
auszusprechen ist. Vielleicht ist es ein Nebeneffekt, wenn
ausnahmsweise der "ch"-Laut als "g"-Laut gesprochen werden soll
und sich das "n" auf dem Weg von "Machnet" oder "Majnet" zu "Magnet"
einschleicht.

Es kann auch sein, dass der Unterschied zwischen "Magneten" und
"Mangneten" für Glandorf nicht so deutlich hörbar ist.


Der Gefahr dürfte dadurch ausgeräumt werden, dass Kinder zur gleichen
Zeit lesen und schreiben lernen. Millionen von Dialektsprechern lernen
schließlich Schriftdeutsch.

Kaspar