Ja.
Ich hab mich vor -wie lang ist der Vietnamkrieg her?- etlichen -zig 
Jahren an der österreichweiten Aktion zur Aufnahme und Integration von 
Vietnamflüchtlingen beteiligt. Das war auch nicht ganz friktionsfrei, 
weil die mitten in eine beginnende Wirtschaftskrise hineinplatzten, und 
weil wir -unterstützt von der Fechter und dem Lösing-Fraune- erst 
lernen mussten, wie unterschiedlich die Menschen waren, die da kamen, 
welch unterschiedliche Voraussetzungen sie mitbrachten, und dass sie 
selbstverständlich ihre Traumata und Ressentiments nicht an der 
Staatsgrenze ablegten, und dass manche unserer Lebensgewohnheiten für 
sie unverständlich, ja geradezu furchterregend sein mussten. Und vice versa.

Ich kann mich noch an einen Fall erinnern, der ging grausam schief und 
endete in Mord und Totschlag, und es gab auch viel Gejammer unter den 
Betreuern und allerlei Anfeindung dort, wo die Betreuten wohnten und 
Schulprobleme und, und, und ...

Aber ich habe seit mindestens 20 Jahren nichts mehr über diese Gruppe 
von Immigranten gehört oder gelesen, und die wenigen, mit denen ich 
sporadischen Kontakt habe, sind längst Staatsbürger, ihre Kinder sind 
erwachsen, viele haben sich taufen lassen, ohne auf den Vollzug ihrer 
traditionellen Riten zu verzichten, die meisten fliegen regelmäßig nach 
Hause, um ihre Verwandten wieder mal zu sehen.
Und sie halten Kontakt zu ihresgleichen, unterstützen sich gegenseitig 
und behalten ihre alten Ressentiments: Nordvietnamesen können mit 
Südvietnamesen nicht, einstämmige Vietnamesen gehen denen mit 
chinesischer Verwandtschaft aus dem Weg, Laoten mögen keine 
Kambodschaner, ...

Und von denen, die nach dem Fall dews Eisernen Vorhangs von 
Ostmitteleuropa zu uns gekommen sind, halten sie gar nichts.