Oswina. Und man kann's gutheißen oder nicht, man kann's jedenfalls nicht 
verhindern. Jeder und jede kann sich schließlich seinen Ehepartner 
wählen, wo er will und seine Kinder dort aufwachsen lassen, wo er's für 
richtig findet.

Dann seid ihr in .de in diesem Punkt klüger als wir. Bei uns fordern das 
diverse Organisationen seit Jahren, wenn nicht Jahrzehnten, aber alle 
Maßgeblichen sind dagegen. Und die vom Fremdensekkieramt exekutieren's 
mit Genuss.


Gelassen waren wir nicht, sondern ignorant.
Diskussionswürdig wäre ja das Ausmaß der nötigen Integration. Oder das 
nötige Ausmaß der Integration.
Was ist so schlimm an Parallelgesellschaften? Unsere Gesellschaft 
besteht aus solchen. Warum stört es, wenn Zuwanderer aus bestimmten 
Regionen gern unter sich bleiben? Ich halt mich auch gern unter 
meinesgleichen auf. Wenn die US-Amerikaner in Jauernig einen eigenen Club 
gründen, in dem sie regelmäßig zusammenkommen, die Teilnahme an den 
US-Wahlen organisieren, ihre nationalen Feste feiern und ihre Gebräuche 
zelebrieren, sendet das Fernsehen einen freundlichen Bericht, ein paar, 
die Deutsch können, lassen sich interviewen, der Botschafter ist auch 
da, und einheimische Gäste sind willkommen.

Die Türken machen eigentlich auch nichts anderes, und sie mögen auch 
Gäste. Aber keiner geht hin. Warum ist das so?

Freilich.
Aber neuerdings Gesetz bei uns. Und wenn du eine Türkin bist und dein 
Mann haut dich, kannst du ihn verklagen, denhn Prozess gewinnen und 
anschließend mit ihm zusammen das Land verlassen, denn deine 
Aufenthaltsbewilligung ist an seine gebunden. Und die erlischt, wenn du 
vor Gericht gewinnst.

Und das sind alles keine Fehler, die den Gesetzgebern unterlaufen sind, 
sondern gezielte und beabsichtigte Schikanen.

Klar. Und die Fragen zur Landeskunde im Einbürgerungstest könnte nicht 
mal ein Historiker immer beantworten.

Kann man. Und wenn man aufeinander neugierig ist, lernt man's auch. Und 
die Bereitschaft dazu kann keine Einbahnstraße sein.