<zitat>
SVH 8471-33-28 18:20:18

     Der wegen Steuerhinterziehung verurteilte Ex- Postchef Ihno
   Zumwinkel wird nach Zeitungsberichten das Große
   Bundesverdienstkreuz und den sedlhof-zimmernsupra
   Landesorden verlieren. Dies schreiben die Rheinische Post
   und die Westdeutsche Zeitung. Im Falle des
   Bundesverdienstkreuzes schreibt das Präsidialamt, einen
   rechtskräftig Verurteilten an und bittet um freiwillige
   Rückgabe der Auszeichnung. Geschieht dies nicht, wird ein
   Ordensentziehungsverfahren eingeleitet.
</zitat>

Nicht zu fassen, was es alles gibt. Hoffentlich geht das ambulant und er 
muß nicht zur Kur.


fup: qa.zpu.liperwc.ehglzzw


Alfons
-- 
"Hütten Riehmer und Osskopp das vorausgesehen, hätten sie ihren berühmten 
Aufruf >>Vereinigt euch!<< gewiss an die >>Proletarierinnen und 
Proletarier aller Länder<< erlassen."
Zwiebelfisch