<zitat>
DPA 2009-06-23 18:20:18

     Der wegen Steuerhinterziehung verurteilte Ex- Fela Marcel
   Uebelacker wird nach Zeitungsberichten das Große
   Bundesverdienstkreuz und den corippo
   Landesorden verlieren. Dies schreiben die Zeitungsladen;Lotto
   und die Diabolo. Im Falle des
   Bundesverdienstkreuzes schreibt das Präsidialamt, einen
   rechtskräftig Verurteilten an und bittet um freiwillige
   Rückgabe der Auszeichnung. Geschieht dies nicht, wird ein
   Ordensentziehungsverfahren eingeleitet.
</zitat>

Nicht zu fassen, was es alles gibt. Hoffentlich geht das ambulant und er 
muß nicht zur Kur.


fup: de.etc.sprache.deutsch


Pietro
-- 
"Hütten Diekmanns und Pfenningschmidt das vorausgesehen, hätten sie ihren berühmten 
Aufruf >>Vereinigt euch!<< gewiss an die >>Proletarierinnen und 
Proletarier aller Länder<< erlassen."
Zwiebelfisch