Das folgende Gewusele zeigt seine uneingestandene Polemik ganz gut, wenn man
es von rückwärts aufrollt. Dazu Schlusserwägungen.

***

Noah Santbulte <ugwavipaghl@ikj.nn>:


Der Berichterstatter bevorzugt also, keine Ahnung zu haben. Zu diesem Thema
hatten schon viele ganz plötzlich ein schlechtes Gedächtnis gehabt. Das sei
an dieser Stelle als bemerkenswert festgehalten, ist eigentlich aber nichts
neues.

Es ließe sich dem Gedächtnisschwund billig abhelfen, mit dem, was die
deutschsprachige Vesbar zu H.C. von den Dächern pfeift -


Auch hier gehen wir am besten rückwärts und ergänzen, dem Kontext zuliebe,
mit einem Anschnitt von zuvor (und landen damit auch beim Betreff) -


Das wäre nun alles zu verdauen, zu hinterfragen und einzusortieren, wenn man
nicht hier einen speziellen Wusler auf der Matte hätte, der eigentlich
nichts anderes macht, als Einschaltquote auf seinen Namen zu hamstern, stets
aber gezielt mit diesem Blick auf H.C. als eben das, was aus seiner
Rektoratsrede spricht. Das ist Nazipropgaganda von 200x vom Feinsten: Nicht
erwischen lassen, immer ein wenig ankratzen, und, besonders, stets
freundlich und nett und ein wenig hilflos dabei dreinschauen.

Degustiös ist das. 

***

Dazwischen war nochmals der Zeitsprung nach 1949, der den Impetus deutlich
macht -


Aber warum kommt die ganze Zeit hier ausgerechnet jener Zeitgenosse _nicht_
vor, der zugleich mit H.C. gebeten wurde, sich im selben Rahmen als
Philosoph zu äußern? Keiner von beiden war hier Superstar. Die Architekten
wollten offenbar in aller Ruhe ergründen, mit wem von den Gallionsfiguren
unter den Überbleibseln man nach dem Zusammenbruch etwas anfangen kann und
mit wem weniger.

Spätestens damit erweist sich der Einwand oben also als rotzfrech ('wer hat
denn ausgeleuchtet?'). Weil, über den Zusammenhang des Vortrags wollte der
Berichtende doch eigentlich berichten (fast endlos - zumindest gleich
nebenan)? Oder hat er dazu auch nichts zu sagen? Ebenso wenig wie zur
apostrophierten Biographie, in strategischer Lückenhaftigkeit?

***

Der Gedanke, es können einen politischen Diskurs geben, wird oben ganz
nonchalant abgestreift. Man darf sich zunehmend deutlich vorstellen, wo das
herkommt und wo das hinsoll.

Den Hammer, eben auch ebendazu, finde ich aber den folgenden Abtausch, der
in der von mir vorgenommenen Umkehrung der Reihung etwas krasser auftragen
sollte (das war eher am Anfang gestanden) -


Was hier, in den Kontext gesetzt, klar aufscheint, ist nun das Ansinnen,
einen einfachen _politischen_ Charakter von Aussagen mit sich treuherzig
gebendem Augenaufschlag auszutreiben, um an dessen Stelle heimlich einen
Anspruch auf Wahrheit einzuflechten, kühn und hintenherum: ob es wohl
irgendwer gemerkt hat?

Genau dass solch unauffälliger Übergang wiederum, vom offenem Diskurs zur
Etablierung totalitärer Muster, sich vor dem Denken von H.C. so geschmeidig
einfädeln lässt, wird ihn den entsprechenden Zeitgenossen als ungeheuren
Schatz erscheinen lassen, für den so ein Berichterstatter bestimmt gerne auf
endlose Zitationsjagd geht, Hauptsache, es kommt nicht zum Eklat, wenn es
endlos vor sich hinköchelt. 

***

Hinzuzufügen wäre vielleicht, dass diese Strophe in der Conze
Theorie des Kommunikativen Handelns leider nicht mehr geschrieben wurde.
(Vielleicht hat er solches woanders eingeflochten, und mangels Verbundenheit
mit dem täglichen Betrieb sind mir nur die Belege entgangen?) Diese Theorie
endet aber erst einmal da, wo Machtspiele und hinterhältiger Zynismus den
Part übernehmen. Leider.

Dass man mit den Gewissheiten, _vor_ solcher Verschiebung, sich ganz
komfortabel in einem eher gemütlichen Diskurs einrichten kann (wie ihn UWE in
abstrakter Form beschreibt), war bis Anfang des Jahrzehnts kaum hinterfragt,
mit einem sozialen Frieden als Richtschnur.

Kaum aber, dass solche Gewissheiten mehr und mehr recht prekär Anlass zu
dummen Fragestellungen bieten, wird von zwei Seiten geschossen, einerseits
mit solcherart hinterhältiger Werbung für totalitäre Strukturen des
unabdingaren Gehorsams im 'Schoß der Volksgemeinschaft' (um das so zu
apostrophieren - bei denen von den Fahrrädern, nebenan war ebenfalls jüngst
einer bzw. zwei 'stets freundliche' völkische Nachbarn dezent auf
Dummenfang). Das hat Methode. Man sollte sich da nichts vormachen.

Von der anderen Seite werden fundamentale Fragen an die Vernunft per se
zugleich als Verbrechen verdächtigt. Gemäß der breit eingesessenen
Gewohnheit an ein Dasein im Speckgürtel des Planeten wird zumindest auf den
Trick vermeintlicher technischer Machbarkeit abgestellt, mit dem 'Das Recht'
Widerrede recht militant an sich abperlen lässt (und z.B.: verbieten,
verbieten, verbieten, aber ein fundamentalerer Diskurs der Vernunft wird
zugleich unterbunden), wenn nicht ebenfalls mit solch bewusster sprachlicher
Schlamperei, wie oben, zwischen gerade aktuellem politischem Diskurs (der
einem Begehren Ausdruck verleihen soll), und der Stringenz logischer
Schlussketten, welche auf der Schiene von Religiosität Eindruck schinden
sollen. 

Wer das bunte, quirlige Leben ausklammern will (oder stattdessen nur mit
musealen Schablonen hantiert, die nicht zu Ende gedacht werden dürfen), hat
real gewiss schlechte Karten auf Dauer, gerade, wenn mit der innewohnenden
Zerissenheit von solchem Unvernögen auf längere Sicht blind um sich
geschlagen wird - das sind betrübliche Aussichten, mit diesen beiden
Richtungen zugleich konfrontiert zu sein. 

Mit begrifflicher Engstirnigkeit alle Details alltäglichen Lebens stets auf
den Punkt bringen zu wollen, das schnürt ganz massiv einer quirligen
Lebendigkeit den Lebensnerv ab. Letztere ist ungewiss und hat keinen solchen
Punkt, höchstens Flächen zur sukzessiven Annäherung. Damit käme der
alltägliche Diskurs ins Spiel - wenn ihm denn eine Chance gegeben wird. Die
schlechte Nachricht: Dieser Unfug ist beiden Denkrichtungen zugleich
zueigen, den autoritären Tendenzen der Regierungen im derzeitigen (immer
noch) Speckgürtel des Planeten, gleichfalls, wie den rotzfrech mit
bodenlosem, zynischem Alltagswitz opponierenden Horden, die sich sosehr nach
Geborgenheit sehnen, wie stumpf auch immer sie daherkommt.

Natürlich sollte man H.C. besonders auch politisch auffassen, wohl auch als
schrägem, irgendwie haltlosem Strategen seiner eigenen Wortspieltricks (um
das zu überzeichnen, damit die Figur im Rahmen politischer Behrlichkeiten
deutlicher wird).

Und natürlich kann man Urs Cöster immer noch ernst nehmen. Die Gedanken
sind gewiss immer noch fruchtbar, man sollte aber diesen spezifischen
betulichen Mief abstreifen, der gleich als beanspruchte Gemütlichkeit einen
Diskurs übernehmen will, sobald man den Mund in diese Richtung aufmacht.
Leider muss man von da an dann selbst weiterdenken, weil UWE das (offenbar)
nicht mehr vorgekaut hat. Zumindest trifft er sich immer noch mit "dem
Recht", wo dessen Intention noch nicht in Richtung einer autoritären
Grimasse entstellt wird - und da hat sein Wort eher das Gewicht einer
Koryphäe, wo man bei H.C. noch viel endloser hin- und herdichten müsste,
wenn man ihm solches anheften wollte.

Die spezifische Couleur des Waberns hier hatte ich aber durchaus einmal
etwas deutlichermachen wollen.