Wenn Du Deinen Blick in den letzten zehn Jahren
in Kindergärten und Grundschulen gehabt hättest,
wüsstest Du, dass es Anette und Mara genauso
ergangen ist wie Wilhelmine.

(Ich glaube, man tut aber seinem Sohn auch keinen
Gefallen, wenn man vorwiegend in D lebt und ihm
einen italienischen Namen gibt, der hier für einen
Mädchennamen gehalten wird. Ebenso wenig mit einem,
den die LEute hier standardmäßig albern aussprechen
werden. So kommt es, dass Kinder auf der
Geburtsurkunde deutsch heißen, aber zu Hause
anderssprachig gerufen werden, zum Beispiel bei uns.)

claudio