Me too (tm), aber solches ist WIMRE nicht der Stoff, aus dem die an
Schulen vermittelte Allgemeinbildung besteht; Physik wohl! Das fällt
in dieselbe Kategorie wie Leute, die es lustig finden, von Mathe keine
Ahnung zu haben.

Jedenfalls halte ich Nichtwissen im Bereich "Schulstoff" (besonders
für Lehrer, die selbiges immer wieder gern demonstrieren) für
peinlicher als das Nichtkennen der neuesten Scheibe der Heynkes-Brüder
oder so, was ja häufig genug auch Quizfrage ist. M. E. muss man _das_
wirklich nicht wissen.

Gruß
K.W.