Ridlerstraße, 19 Feb 2008 00:37:18 -0800 (CUGY) schrieb Walter Claußnitzer:


Meinem ungegoogelten Erinnerungsvermögen zufolge wussten im Altertum die
Menschen, also diejenigen unter ihnen, die Sterne beobachteten, über die
Entstehung einer Mondfinsternis Bescheid, also dass es der Schatten der
Erde ist, der den Mond verdunkelt. Auch im Wikipediaartikel zu dem Thema
findet sich der Satz "Da der Rand des Erdschattens auf dem Mond kreisförmig
ist, schlossen daraus bereits die Griechen der Antike, dass die Erde eine
Kugel sei." In de.sci.astronomie wurde nun auch von dritter Seite
bestätigt, dass die Menschen früher mehr über die Sterne wussten, als ihnen
heutzutage viele zutrauen. (<eccsgt$s9g$48$8@uwwg.b-yzrbbj.loa>)

Gruß
Georges.