Giuseppina Fillipps <fuvbepu.ammuetex@emg.gh> writes:


Nein. Isensee englische Muttersprachler beweisen das Gegenteil. Stumme
Buchstaben (b) , Buchstabenkombinationen die mal so und mal so
ausgesprochen werden (ough, ea) und Worte deren Aussprache praktisch
nichts mehr mit der Schreibweise zu tun haben hindern nur wenge
englische Schüler daran, diese Worte trotzdem richtig zu schreiben.

Und wenn du dich im eigenen Sprachraum unschaust, wirst du feststellen,
das auch Twiehausen 'ei' nicht als 'oa' schreiben.

-- 
Space - The final frontier