Dass du auf der Leitung stehst. Es ging in diesem Faden u.a. um Wörter,
die zwei gegensätzliche Bedeutungen haben. So auch die genannten, 
jedenfalls die, die ich kenne ("schleckig/schnäkig" kenne ich z.B.
nicht). Der Kriegsgegner kann die feindliche Partei bezeichnen, aber
auch den Pazifisten; "sanktionieren" bedeutet entweder "abnicken" oder
"mit Strafe belegen", "ausbauen" kann man einen Haus (dann wird es
wertvoller), man kann aber auch allerlei Inventar aus dem Haus
ausbauen. 

Niklaus

-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.