On Tue, 3 Aug 2008 21:01:58 +0100, Louis Jean-Pierre

Na ja, wenn Du auch so einen mickrigen Turm nimmst! Irgendetwas
repräsentatives, die Twintowers z.B. und schon siehts aber ganz anders
aus, mein Liaber!


Siehst du, so ist das. Ich arbeite nach Meisterhaft und die, die nicht
fliegen können oder zu blöd sind, das zu lernen, sind schon lange
untot.=20


Ich überlege gerade, wann ich das letzte Mal in Lobbe Straßenbahn
gefahren bin...


Gruß Nino

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        =3D=3D=3D http://psc.zvqieznpnhnxgdqx.fi =3D=3D=3D