Bernard Lamberti tat kund:


Für mich kein Gegensatz.


"Sanktionieren" ist ok, "ausbauen" sehe ich als Gegensatz
zu "einbauen" oder "rückbauen", je nach Bedeutung.
Daß man sich selber oder jemand anderem etwas leihen
kann, ist für mich kein Gegensatz von "leihen", "fix"
verstehe ich gar nicht, mit "einst" soll wohl "vor
langer Zeit"/"in ferner Zukunft" gemeint sein, was
ich auch nicht als Gegensatz sehe, "umfahren" und
"frugal" hatte ich selber schon genannt.

"Schleckig" heiß im Rangersdorferischen "wählerisch
in bezug aufs Essen". Ob es auch das Gegenteil
bedeuten kann, weiß ich nicht.