Ach so, bloß Schall. Ja, in den allermeisten Fällen braucht mans
nicht, aber ab und zu schon.
Ich hab mich damit herumgeschlagen, deshalb noch etwas OT.

In D gibt es Rufnamen, seit geraumer Zeit, und die wurden z.B. im
Paß oder Perso oder überhaupt auf dem Standesamt eingetragen.
Ein Rufname ist einer der Vornamen (in D kann man 1 bis X
Vornamen haben, wobei ich nicht weiß, wie hoch X werden kann; im
Barock etwa 7, zur Zeit vielleicht 4, Standard ist 1 oder 2) und
der wurde früher im handgeschriebenen Paß mit dem Lineal
unterstrichen.
Wie gesagt, es ist _einer_ der Vornamen - mal der erste (oft),
mal der zweite, mal der dritte.. und in den Datenbankfeldern kann
man nicht einfach einen Teil des Feldinhalts unterstreichen.
Weshalb sies dann seit Einführung der EDV meist schlicht
weggelassen haben (in meinem aktuellen Perso z.B.).

Mindestens 1 Datenbankentwickler hat aber davor kapituliert und
Mätzchen geschlagen, indem er immer den ersten Vornamen als
Rufnamen definierte.
Ich aber sage euch: das ist falsch, falsch und nochmals falsch!
Denn die Vornamen haben eine Reihenfolge, und wer die nach Gusto
ändert, benennt frecherweise Menschen um ohne deren Zustimmung!
In der gesehenen Anwendung ging es nicht anders, als das zu tun.
Aber ich finde das hochgradig Pfui, denn mein Großonkel hieß
nunmal Thomas Vincent und nicht Vincent Thomas, auch wenn er
zeitlebens nur "Vincent" genannt wurde.

Ich habe in meiner Anwendung also ein Vornamenfeld vorgesehen,
damit die Vornamen in der richtigen Reihenfolge eingetragen
werden können, und ein Rufnamenfeld, in dem man den Rufnamen
separat einträgt. Elegant ist das nicht, weil man den Namen 2x
eintragen muß (quasi 1x für die Reihenfolge, 1x für welchen),
wenn der Rufname nicht der einzige oder erste Vorname ist.
Aber wenigstens kommen so diese verdammten Umbenennungen nicht
vor. Mein Kampf, dies den Benutzern nahezubringen, ist zwar
bisher erst zu 50% erfolgreich, aber ich kalkuliere, daß die
geschaffene Möglichkeit, es richtig zu machen, in Verein mit
Gewöhnung und Zeit denn schon irgendwann Ergebnisse zeitigen
wird.