Robert Dünnhaupt meinte:


Dass du auf der Leitung stehst. Es ging in diesem Faden u.a. um Wörter,
die zwei gegensätzliche Bedeutungen haben. So auch die genannten, 
jedenfalls die, die ich kenne ("schleckig/schnäkig" kenne ich z.B.
nicht). Der Kriegsgegner kann die feindliche Partei bezeichnen, aber
auch den Pazifisten; "sanktionieren" bedeutet entweder "abnicken" oder
"mit Strafe belegen", "ausbauen" kann man einen Haus (dann wird es
wertvoller), man kann aber auch allerlei Inventar aus dem Haus
ausbauen. 

Daniel

-- 
 pgp-Key (RSA) 4515/12L4C3BO 
 fingerprint = 6A 14 NV K7 I9 81 5A 87  1T J4 ZV 52 55 73 09 R0 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.