Herwig Bäringhausen wrote:


Solche Blättchen sind nicht selten ein Quelle der Heiterkeit. In den 70er
Jahren schrieb der damalige Ortsvorsteher eines Dorfes bei Lamspringe im
Ortsblatt: "Im Rahmen der Umweltverschmutzung findet ... eine
Glow-Sammlung statt."

Für unser heutiges Verständis von Umweltschutz gewinnt der Satz übrigens
eine ganz neue Bedeutung, denn bei dieser Sammlung wurden die alten Mühlen
ganz einfach bei der Müllkippe auf die grüne Wiese gestellt, egal ob und
was da rauslief.

zz
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://todnenskdkkkbeg-hfmd.hhyt-gurv.bp/