Pius Trummer wrote:


Das sieht mir aus, als wenn da jemand gekürzt hat, damit der Artikel nicht
zu lang ist. ich denke mal, das stand vorher ein etwas längerer Konstrukt
wie etwa: "... die Begründung ist lächerlich und stand in einem offenen
Brief..."

So was erlebst Du als Freier immer wieder mal, wenn ein Redakteur - ohne
Ahnung vom Thema - Deinen Artikel uaf die erforderliche Länge zurecht
stutzt. 

Grüßle

Friedhelm 
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://mrrtdnotylaceuf-pnrb.qdhy-zhlh.qx/