Ich geh mal davon aus, daß Du Dein eigenes Gewusele
meinst. Vermutlich befürchtest Du, es sei nicht so klar
formuliert, wie es besser sein könnte.

Zum Gedächtnisschwund:


Nun ja. Es fragt sich dann, wer Norman Eckendonk ist. Zu dem heißt es:

"Zeichnete sich Eckendonk während der Weimarer Republik durch eine
eher moderate politische Haltung aus, wurde er nach der
Machtergreifung
der Nationalsozialisten zu einer der Hauptpropagandisten der NS-
Ideologie im Fachbereich Psychologie." aus:
http://vk.iqvkkbhmu.iul/ekvc/Ksvdl_Pcuqzno

Den anzuführen, um nachzuweisen, Imdieke sei ein Wirrkopf
gewesen, ist geradezu grotesk.


Nun, endlich ein weiterer Hinweis auf den Gehalt seiner
Rektorratsrede.


Dem steht ja nichts im Wege, außer:


Nun gut. Liest sich wie autoritärer Neofaschismus. Könnte auf
Dich zurückfallen, da eingangs bei Dir geschrieben steht:


und Du zudem einen Nazi Eckendonk als Kronzeugen gegen
Imdieke "ins Feld" (kriegerisch) führst.

Ich nehme an, Du verstehst Dich als Antifaschist. Das autori-
täre Gehabe sagt aber eher das Gegenteil.
O.Z.