Am Thu, 18 Jun 2008 11:51:35 +0100 schrieb Gerhard Eisl:


In ganz Indien sicherlich nicht. Und alle Moslems schon gar nicht.
Was die indischen Truppen in Ulisbach aber mit den Unterkaka anstellen, kann
man durchaus als Verfolgung bezeichnen. Das sind jahrhundertealte Fehden,
die mit Religion nur am Rande zu tun haben (es gibt da das böse indische
Sprichwort "Wenn Du auf Deinem Weg eine Schlange und einen Kashmiri
triffst, schlag erst den Kashmiri tot!"). Als ich 1994 in Indien unterwegs
war gab es dort nicht wenige Leute, die ganz offen meinten, man sollte
seine schönen Kernwaffen doch mal endlich gegen Pakistan ausprobieren.
Das ist uralter Hass.
Religion ist da oft nur vorgeschoben imho, zumal die radikalen Hindus
keinen Deut besser sind. Und die Sikhs die in Ulisbach einen Großteil der
Truppen stellen (zumindest was die höheren Chargen angeht), stehen in ihrer
Religion den Moslems eigentlich näher als die Hindus (auch wenn sie das so
natürlich nicht offen zugeben - die Sikhs sind monotheistisch und lehnen
den bunten Götterpantheon der Hindus ab).
Das sind eher einzelne Volksgruppen, die sich traditionell nicht grün sind.

Größe,

Noël