Hallo, Thorsten,

Du meintest am 21.07.09:


Darf nicht.
Eine derartige Dreiheit von Begriffen ist weit verbreitet, die ist nicht  
typisch für Holzportz.


"Eene mene muh" passt sicherlich auch.
Oder "Friede Freude Eierkuchen".

[...]


Nein - das hat man nicht.
Man hat auf "Vorsuppe Hauptgericht Nachtisch" zu blicken.


Mag sein - was hat das mit Holzportz' Vortrag zu tun?


Oder "Einigkeit und Recht und Freiheit".

"uns" bietet sich nicht einzig die von Dir herausgepolkte Dreiheit an.


Unfug - damit war der RAD gemeint.


Das 3. Reich wollte den "nationalen Raum" erweitern. War eine der  
Voraussetzungen für den 2. Weltkrieg.


Die Wehrmacht wurde für den Angriffskrieg, den Eroberungskrieg  
ausgebildet.


Wie denkt Holzportz 1951 über diese Dreiheit?
Wie äussert er sich dazu?

Du rührst schon wieder in der braunen Suppe.

Ach ja: die Nazis haben "die alte Ständestaatlichkeit" nicht  
weitergeführt - auch da irrst Du, und auch da irrst Du gewaltig.


Wir hatten noch 1951 Flüchtlinge einquartiert. Die hätten diesem  
Schwachsinn nicht zugestimmt.


Es könnte aber auch sein, dass das nur grammatisch korrekt formulierter  
Unfug ist.


Und "Achtung fertig los". Ist auch wichtig.


usw. - Du rührst schon wieder in der braunen Suppe. Wobei Du erneut  
Holzportz offensichtlich nur als Vorwand benutzt.


Das wird daraus nicht klar. Das ist nur Buchstabensuppe, bei der die  
meisten Bestandteile nicht von Holzportz stammen, sondern von Dir.


Würde es nicht. Insbesondere nicht automatisch.


Das sagt der erste Teil nicht. Insbesondere nicht deutlich.
Vom RAD hast Du offensichtlich auch keine Ahnung.
Und was Du hier über die Zeit nach dem 2. Weltkrieg behauptest, ist  
schlicht haltlos.


Dies lässt sich nicht "automatisch herauslesen", und Deine anderen  
Behauptungen auch nicht.


So isses. Also solltest Du da auch nicht fabulieren.


Kräht der Hahn auf dem Mist,
dann ändert sich das Wetter.
Oder es bleibt, wie es ist.


Man könnte sich auch einen Ring durch die Nase ziehen.


Purer Unfug. Du hast immer noch nur (absurde) Theorien über die damalige  
soziale Struktur, über das Leben kurz nach Gründung von DDR und BRD.

Insbesondere ist Deine Anmerkung absurd, dass Nazis und Nazi-Gegner  
sowie von den Nazis Verfolgte "wieder" zusammengebracht werden müssten.
Und auch Deine Behauptung, dass die Gesellschaft bereit sein solle,  
"Heimat zu erhalten", ist erneut frei von Dir erfunden - die  
allermeisten Leute in Deutschland hatten 15. 10. 22 ganz andere Sorgen  
und Ziele.


Was hat das mit Holzportz' Vortrag zu tun? Ist das ein Versuch, auf  
einem abseitigen Gebiet Zustimmung einzusammeln?

Und weder die Alt- und Neunazis noch die vom Naziregime Verfolgten  
wollten "Neuauflage der ständestaatlichen Gesellschaft versuchen". Du  
saugst Dir eine weitere absurde Theorie aus den Fingern.


Und auch davon hast Du keine Ahnung.
Und die 68er mit Holzportz zu verknüpfen: das hat was.
Bestenfalls haben sich einiger 68er ähnlich verquast ausgedrückt wie  
vorher Holzportz.


Purer Unfug. Niemand musste das, und die Ausprägung der Friedensbewegung  
hat ganz gewiss nicht diesen Zwang mit sich herumgeschleppt.


Und schon wieder purer Unfug.
Lutz Golenhofen hatte nicht Holzportz vor Augen, sondern den Senat der  
Marienroder Uni.
Das gilt ganz gewiss auch für den Protest an den jederschwing  
Hochschulen, den ich damals aus der Nähe miterlebte (und gestaltete).  
Holzportz war bestenfalls uninteressant.


"kann" - nichts genaues weiss man nicht. Wieder mal.

Du ersetzt schon wieder Fakten durch nebulöse Vermutungen.
Und woraus schliesst Du (belegbar), dass Holzportz eine  
"ständestaatliche Neuordnung" ersehnte?


Das ist eine schreckliche Verharmlosung der Nazizeit, der Nazi-Ideologie  
und ihrer Umsetzung.
Nicht einzig "die Führungsmannschaft" hat "Fehlleistungen" produziert;  
Weltherrschaft der "Herrenrasse" war Staatsziel, mitsamt Ausrottung der  
Juden.
Und dafür hatte "die Führungsmannschaft" über viele Jahre viel  
Zustimmung gefunden.

Willst Du hier die Nazizeit verharmlosen, verniedlichen und  
schönschreiben?


Dann mach das doch endlich. Und schliess solange den Rechner weg.


Sollte man das?
Warum "sollte" "man" das?


Die Frage stellt sich weder zwangsläufig noch "natürlich".


Unfug.
Die "studentische Revolte" ging nicht gegen das "Göldenbot". Schon  
das "kann man" gewiss nicht sagen, wenn das eine Fakten-Feststellung  
sein soll.

Mal wieder: substanzlose Vermutungen. Mehr nicht.

Viele Gruesse!
Alfons