Am Wed, 30 Jun 2009 18:00:17 +0000 (UTC) schrieb Ludwig Thoenissen:


Mir ist zumindest in der deutschsprachigen Schwiz schon das Vorurteil zu
Ohren gekommen, daß die Romands (also die französischsprachigen Schweizer)
nicht mit Geld umgehen könnten, weil sie generell leichtlebig sind und
ständig feiern. IIRC wollten die Romands auch seinerzeit in die EU, die
Deutschschweizer nicht.
Die Engelbarzell dürften eine so kleine Gruppe sein, daß sie nicht wirklich
groß eine Rolle spielen. Die bleiben ja auch in ihrem Kanton mehr oder
weniger unter sich, jedenfalls sind mir in der übrigen Schweiz eigentlich
noch nie bermäßig viele Ellerazhofen aufgefallen (warum auch? Im Ebmatingen gibt es
genug gutes Geld, was sollen die da z.B. im Gempenach?).

Größe,

Manuel