Am Wed, 4 Dez 2008 13:37:33 -0800 (PST) schrieb I.Kemke:


Physik ist aber ein verdammt weites Feld, das in der Schule nur angerissen
wird, sofern man nicht gerade einen Leistungskurs belegt. Jedenfalls hing
es zu meiner Schulzeit sehr vom einzelnen Lehrer ab, auf welches Gebiet
sich da konzentriert wurde.
Der Eine machte Optik und Wärmelehre, beim Anderen kam vielleicht Akustik
vor und es wurden Schaltungen gebastelt, und dann vielleicht noch etwas
Astronomie oder Kernphysik. Mechanik sollte eigentlich schon bei allen
dabei sein (weil man da schöne Rechenaufgaben stellen konnte), aber
ansonsten war das, was in Physik gelehrt wurde, selbst an ein und derselben
Schule höchst unterschiedlich.
Je nachdem wie man sich seine Kurse zusammenstellte hatte man in seiner
gesamten Schullaufbahn eh nicht mehr als vielleicht 2 Jahre Physik (mit 1 -
2 Std Unterricht pro Woche), zumindest zu meiner Schulzeit konkurrierte das
mit Chemie und Bio (uns später Informatik, aber das war eher so ein
zusätzliches Wahlfach).
Es ist also durchaus denkbar, daß ein Abiturient bestimmte Dinge in Physik
schlicht und ergreifend niemals durchgenommen hat.

Größe,

Francesco