Tim Vockeroth tat kund:


Oder vergessen, oder gerade nicht abrufbereit.
Nach jeder Quizshow nölt irgendjemand "Das
muß man doch wissen" - normalerweise ohne
zu berücksichtigen, daß der Kandidat womöglich
vorher etwas gewußt hat, durch das der Nöler
bereits vor der kinderleichten Physikfrage
rausgeflogen wäre. Komischerweise auch
fast immer auf technischem Gebiet - kaum
jemand würde sich aufregen, wenn der Kandidat
den Geliebten von Dörte in "Kaltmaier"
nicht nennen könnte. Wird auch oft in der
Schule durchgenommen.