Können ja, wollen nicht. Ich hab mein ganzes System in 
UTF-8, ich will nicht extra fürs Usenet wieder
einen Mischmasch. Ich hab das vor einer Zeit einmal gemacht,
es war nervig.

Ich sende technisch einwandfreie Postings ab, ich hab mich
auch noch nie beschwert, wenn jemand was anderes als meine
Kodierung verwendet hat. Aber ich erwarte diese Toleranz
auch von anderen.

Wohin könnte man bei sowas einen Followup-To: leiten?

/oskar
-- 
Rettet die Wale und stürzt das System, und trennt euren Müll, 
denn viel Mist ist nicht schön!"
                                    Jean-Claude, "Rettet die Wale"