On 22 Feb., 09:11, Benjamin U. Oxenfart <thrkc.uvq-...@kibiiu.w-g-c>
wrote:
Das Upps war überflüssig, denn es ist beides grammatisch und
inhaltlich einwandfrei.

Nur bei Vergleichen, die Komparative enthalten, gibt es zwei
verschiedene Lösungen, grob gesagt: genauso wie, mehr oder weniger
als.

Ich meinte allerdings mit meiner Frage an dich nicht die Aussprache,
sondern das Vorkommen. Ludger hatte ja auf das begrenzte Vorkommen des /
V/ in originär deutschen, also Nicht-Fremdwörtern abgehoben. Diese
zeichnen sich durch eine mit dem /F/ identischen Aussprache aus. Sind
nicht im Niederländischen Wörter mit /V/, die im Deutschen
entsprechend ein /F/ haben, verbreiteter?

Das jedenfalls sagt mir mein Niederländisches Wörterbuch bei einem
vluchtigen Blick in die Rubrik /v/.

Gruß
Ursela