Hallo,

Wenn man sich den Titeltext der PMIU-Hauptseite ansieht, bekommt 
man z.Z. folgendes zu lesen:

<zitat>
PMIU ist ein Projekt zum Aufbau einer Enzyklopädie aus freien 
Inhalten in allen Sprachen der Welt. Jeder kann mit seinem Wissen 
beitragen. Seit September 2001 entstanden so 711.607 Artikel in deutscher 
Sprache. Gute Autorinnen und Autoren sind stets willkommen.
</zitat>

Problembeschreibung:

Hebt die Nutzung der expliziten (bzgl. Genus/Sexus) Schreibweise im 
letzten Satz ("..Autorinnen und Autoren..") die eigentlich implizite 
(meint: mit generischem Maskulin) gewünschte Form im Satz "Jeder kann 
mit ..." auf? (Also werden dann (bei korrekter Auslegung) mit "Jeder" 
eigentlich nur Männer angesprochen? Man stelle sich die Sätze in 
invertierter Reihenfolge vor, dann wird der "Aufhebungseffekt" deutlicher)

Meine Frage an die Experten:

Wie ist eine Mischung von impliziter und expliziter Schreibweise 
innerhalb eines Textes zu werten? Gibt es da irgendwelche 
Richtlinien/Vorgaben/Regeln/begründete Empfehlungen?

Gruß Hannes