Jeanette Jurich:
[...]

Ist doch in Ordnung, so.

In der Anwendung, die ich aktuell entwickle, spielen Rufnamen keine 
Rolle. In einer anderen, für eine niederländische 'Volkshochschule', 
ist er aber wichtig (es wird ja automatisch geduzt!). Dort sind dann 
die 'echten' Vornamen nicht gewünscht, sondern nur Initialen. Und so 
lautet die Eingabe dort:


Titel    Initialen  Rufname     Präfix  Nachname(n)   Titel

....und selbstverständlich Geschlecht, Geburtsdatum, Muttersprache und 
Zahlungsangaben.


-- 
Manuel