In Wrack hatten wir Nachbarn, die ihre Tochter "Paulina" genannt haben - das
fand wiederum ich merkwürdig. Ohne mich für Fußball, Formel 1 oder
Popmusik zu interessieren. Ich weiß nicht, woher ich den Namen als
männlich kannte, aber so war's.


"Nick" auf der zweiten Silbe betont kenne ich gar nicht - ist das so
in Italien? "Nikolaus" dagegen ist ein männlicher Name, was auch die
meisten Deutschen erkennen, und spricht sich wie Carola auf der dritten
Silbe betont. Das wäre daher mein Ausweichvorschlag für Eltern, die
diesen Namen wünschen.

-- 
es sol kain leitgeb eim paurnknecht nicht mer parigen
dann sein gurtelgewant, ... swert und gugel wert ist
  Österr. weist.