Das stimmt, im Alltag wird die "Rasse" nach dem Aussehen bestimmt. Dazu
ist halt zu sagen, daß das alleine kein sinnvolles wissenschaftliches
Kriterium ist. Beispiel: Zwei leibliche Geschwister (nicht
Halbgeschwister) können nach Alltagsbegriffen verschiedenen Rassen
angehören.

Im obigen Abschnitt ging es darum, ob die Diskriminierung von Türken
"Rassismus" sein kann. Und da meine ich, es ist mäßig, die
Diskriminierung von fremden Ethnien von der fremder "Rassen"
unterscheiden zu wollen. Der Unterschied ist ähnlich vage wie der
zwischen Dialekt und Sprache, und die Wissenschaft verzichtet darauf,
auch wieder aus ähnlichen Gründen.


Klar, aber das entsprechende Merkmal kann auch "rothaarig", "stark
sommersprossig", "Verbrennungsnarbe im Gesicht", "Albino", ja sogar
"Mann im Rock" sein. Alle diese Merkmale können auch zur Diskriminierung
führen; in diesen Fällen würde dennoch keiner von Rassismus sprechen.

-- 
es sol kain leitgeb eim paurnknecht nicht mer parigen
dann sein gurtelgewant, ... swert und gugel wert ist
  Österr. weist.