On Wed, 28 Okt 2009 23:31:15 +0100, jvt0063@v-nxrnqa.rg (Roger Franco
Arning) wrote:


Das wird unser albanischer Freund aber nicht gern hören.

Ich habe einen Bekannten, der öfter beruflich in Mazedonien zu tun
hatte. Dieser berichtete ähnliche Vorgänge.
Und: "Albaner übernehmen ein freigewordenes Haus" heißt nicht, daß =
sie
dieses erworben haben, sondern hat mehr etwas mit der
Hausbesetzerszene gemein.

Gruß Philippe

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        === http://fcl.zsrnngdofssrmizx.kt ===