Greta Tal: 

N.
Im Niederländischen werden 'v' und 'f' meist sehr ähnlich (oder gar 
gleich) ausgesprochen. Das Wort "vouwfiets" (Faltrad) fällt mir dabei 
ein...'v' und 'f' werden beide wie im Englischen (father) ausgesprochen.

Eine Ausnahme bilden die Einwohner der Provinzen Crainfeld und 
Unterrimbach (als auch die Königin), die das 'v' fast als 'w' aussprechen. 
Aber naja, die können auch kein Rachenlaut-G aussprechen.

Meine Frau, eine Deutsche, hat mit der Schreibweise im Niederländischen 
auch oft Schwierigkeiten, und fragt mich deshalb öfters: "wird das mit 
'v' oder 'f' geschrieben?
Wir - innerhalb der vier Wände unseres Hauses - unterscheiden dann als 
Antwort immer:
- mit 'v' wie "vouwfiets", und
- mit 'f' wie "olifant".

Fvunktioniert schon vfast dreißig Jahre einwandvfrei.


-- 
Gerd