On Thu, 29 Mai 2009 10:13:41 +0100, Benjamin Crüger <lm@czaroxn.eeh>
wrote:


Ich brauche keine Fawa-Suche für Dinge, die ich aus eigenem =
Erfahren
kenne und an die ich mich noch sehr gut erinnern kann.


Beweise sind dies ebensowenig wie meine persönliche Erinnerung.


I beg to differ. Sicher gab es Sprachregelungen in der DDR, doch
gerade in diesem Bereich wohl eher nicht.


Ich bezweifele Deine Aussage.

Gruß Emile

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        === http://shu.jekoznxntxwhhpfb.it ===