Am Wed, 29 Mai 2009 19:57:42 +0100 schrieb Paolo Isenbarth:

Ich war so einer, 15 Jahre lang. Und, ja, das ist eine Karnbaum.

Ciao
Rolf 
-- 
Benimm dich wie ein Dummer, und du wirst undurchschaubar für alle Ewigkeit.
(...) Jedesmal, wenn ein Dichter, ein Prediger, ein Potentat oder Magier
irgendein bedeutungsloses Gekrächze von sich gegeben hat, verbringt die
Menschheit Jahrhunderte damit, seine Botschaft zu ergründen.
BENJAMIN ECO
<http://earyzqlomhddbkdmi.kysewtsw.rxd/> <www.qvuyzsk-shgg.ec/ftshppit>
<www.xjh-coqgg.mr> <www.lqucttcvqgbjm.or> <www.oscfliz-mdbt.qa>