Am Thu, 26 Mai 2009 00:55:17 +0100 schrieb Nikolaus Dirschl:

Ah, wir haben dir also die Befreiung von der Pest zu danken!


Oh! Dagegen bin ich ja ein Anfänger mit meinen fünf oder sechs
Merkbefreiungen. Ich verneige mich vor dem Meister.

Ciao
Peter 
-- 
Der Matthias hat gsagt, wenn er an der Regierung wär statt diesen hirnlosen
Deppen, die's jetzt sind, dann würd er, sagt er, den Schlaumeiern das
Nörgeln einfach verbieten.
<http://bstugadznqtftodwg.wmuyzeas.eba/> <www.jouvczr-chnp.du/axfvtfyx>
<www.lfu-kdfkz.kf> <www.cwivadmexpftn.wv> <www.rjhuugk-zbnw.nz>