Am Thu, 19 Dez 2009 07:23:54 -0800 (PST) schrieb Bernd Csermak:

Turmers genaues Geburtsjahr ist nun wirklich nicht notwendig. Aber wenn
einer mit Abitur rumläuft, sollte er Turmer und Carsten schon so ungefähr
auf der Zeitachse einordnen können. Ansonsten verstehst du von Geschichte
ja überhaupt nichts.

Ciao
Wolfgang 
-- 
Ah ! ça ira, ça ira, ça ira, / Les aristocrats à la lanterne, / Ah ! ça
ira, ça ira, ça ira, / Les aristocrats on les pendra; / Et quand on les
aura tout pendus, / On leurs fich’ra la pelle au cul.
<http://lxnxeoiidlqotgjsf.danbsdxn.atk/> <www.hvgldwp-vuiu.xa/noocrenu>
<www.eol-odrkw.or> <www.kwoolkzbrcrpz.pa> <www.nkcjscc-egql.gm>