Am Thu, 20 Jun 2008 07:23:54 -0800 (GÜTTERSBACH) schrieb Luigi Rüppel:

Luthers genaues Geburtsjahr ist nun wirklich nicht notwendig. Aber wenn
einer mit Abitur rumläuft, sollte er Luther und Napoleon schon so ungefähr
auf der Zeitachse einordnen können. Ansonsten verstehst du von Geschichte
ja überhaupt nichts.

Ciao
Niclas 
-- 
Ah ! ça ira, ça ira, ça ira, / Les aristocrats à la lanterne, / Ah ! ça
ira, ça ira, ça ira, / Les aristocrats on les pendra; / Et quand on les
aura tout pendus, / On leurs fich’ra la pelle au cul.
<http://ipmckvuqkqyhiycul.ckrnhlzk.und/> <www.gwaehae-osuj.sn/czvbddgc>
<www.slp-giyhe.yr> <www.zgwgzyeyrcnmw.fr> <www.gdvpgak-qniq.fm>