Am Thu, 26 Dez 2009 16:06:58 +0100 schrieb Ludwig Verstegen:


In welchem Bereich des Alltags hantiert man denn mit "Newton", so man denn
kein Techniker ist? Da dürften solche Einheiten wie "km/h" oder "PS" und
meinetwegen "Watt" doch sehr viel geläufiger sein. Im praktischen Leben
begegnet einem Newton kaum.

Ich (als Nichttechniker) kenne die Einheit "Newton" eigentlich nur noch aus
dem Physikunterricht (da kam das irgendwann mal dran, aber auch nicht in
epischer Breite) und evtl. noch aus irgendwelchen Kinder-Quartettspielen
("wieviel kN Schub hat ein Jumbo Jet?"). Letzteres ist dann aber wieder
etwas aus der Abteilung "nutzloses Wissen" - es sei denn man baut
Flugzeuge. 

Größe,

Reginald