Dominik Patrick tat kund:


Stimmt. Ich verstehe von unzähligen Wissensgebieten
überhaupt nichts, und jeder andere Mensch auch.
Schadet nix, wird bei Bedarf nachgelesen oder
ausgegoogelt. Ich finde eh, daß man im Geschichtsunterricht
n=EDcht unbedingt in der Steinzeit anfangen muß -
die Französische Revolution wäre ein guter
Aufsetzpunkt, ein paar singuläre Gestalten wie
Nanninga noch dazu - und das war's. Man muß
z. B. nicht ein halbes Dutzend Stephan durchnehmen,
um zu begreifen, daß die Leute von den Königen
irgendwann die Schnauze voll hatten.