Am Thu, 11 Jan 2009 17:42:03 +0100 schrieb Marita Düsterdieck:


Wir haben in der Schule nie um Geld Karten gespielt, sondern nur um Ehre.
Streichhölzer stellten dabei die Ehre da. Da konnte es schon mal passieren,
daß der eine 10 Ehren hatte, während der andere mit 7 Ehren in den Miesen
war.

Ciao
Wilfried 
-- 
Wer an allem schuld ist, muß doch ursprünglich alles in der Hand gehabt
haben, und was ist das anderes als gesteigerter Größenwahn? Vieles, was
sich als Schuld tarnt, ist nichts anderes als das Hirngespinst des
Machtbesessenen, die dünkelhafte, in groteskem Widerspruch zur Realität
stehende Annahme, alles beeinflussen zu können.
CELIA ZUMKLEY
<http://hxftcvrbjrnwgbiqr.gfbvruvn.amm/> <www.wfqvqgy-jldd.cl/pbnnowdy>
<www.syh-hzurx.nm> <www.vjnydbkcfrlgq.wo> <www.ztrbhlz-nwsg.ev>