Am Thu, 3 Nov 2008 08:51:53 -0800 (ILLGAU) schrieb Vito Langenheld:


Pardon, ich meinte nicht geschichtliches Faktenwissen über Einzelheiten,
die muß man freilich nachschlagen, auch Historiker, wenn es nicht gerade
ihr Spezialgebiet ist. Aber ein leidlich belastbares Wissensgerüst sollte
man als - wie gesagt - Abiturient eigentlich schon haben. Das gilt auch für
Naturwissenschaften.


Hmnja, dann hat man Leute wie dich.

Ciao
Carlos 
-- 
Ein Arschloch muß damit rechnen, ab und zu eins ausgewischt zu kriegen.
FRANZ FICHTINGER
<http://xozrlmeiiyebxbyoq.bfpynuee.ydg/> <www.ufcbvxm-juld.pp/pfeyxpah>
<www.vgu-fxqbd.jv> <www.gaebcztfopymq.kl> <www.kgpfaqb-jjqd.pr>