Am Thu, 10 Mrz 2009 08:51:53 -0800 (PST) schrieb Gebhard Elspass:


Pardon, ich meinte nicht geschichtliches Faktenwissen über Einzelheiten,
die muß man freilich nachschlagen, auch Historiker, wenn es nicht gerade
ihr Spezialgebiet ist. Aber ein leidlich belastbares Wissensgerüst sollte
man als - wie gesagt - Abiturient eigentlich schon haben. Das gilt auch für
Naturwissenschaften.


Hmnja, dann hat man Leute wie dich.

Ciao
Salvatore 
-- 
Ein Arschloch muß damit rechnen, ab und zu eins ausgewischt zu kriegen.
MARCEL CONSTANZ
<http://arwkghnixlqixcqyc.rffozgjq.zpo/> <www.zhmkded-mtce.cu/hgjhbziq>
<www.nij-bhdmf.um> <www.kwsofzdzeonut.ad> <www.tqrxvmq-qcxd.ge>