On Tue, 6 Okt 2008 13:00:47 +0100, Dipl. Ing. (FH) Carlo Fallböhmer  

Letztens im Fernsehen. Allerdings einem Sender mit Bildungsauftrag. Ich  
zitiere sinngemäß:
"Eine Veranstaltung der Superlative: Schneller, höher, weiter."

Den Quantensprung ließe ich aber gelten. Weil nämlich ein Quantensprung  
zwar wenig ist, aber eine messbare Zustandsänderung.

Was mir sonst noch einfällt: „vor Ort“, „Sinn machen“ [1].

Süß finde ich, dass bei uns am Land doch einige Personen davon sprechen  
„infisziert“ zu sein, wenn sie Bakterien oder Viren erwischt haben.


Ich würd's wahrscheinlich Kleingeistsprech nennen. Obwohl  
Privatfernsehdiktion wohl auch zutreffen würde.


Nebenfrage: Mich wundert es immer wieder, dass Werbeagenturen so viele  
dämliche Schilder produzieren.  Können die selber auch kein Deutsch mehr?  
Als Textsetzer und Layouter müsste das doch wohl verlangt werden können.
Ich meine, wenn ich als Layouter einen Text bekomme wie (hab ich mal so  
oder ähnlich wo gelesen, jedenfalls inklusive der Anführungszeichen und  
mit den Apostrophen):
   Bei uns gib'ts die "echten" Hauswürstl'n!

Dann a) greif ich mir aufs Hirn und b) frage nach, ob sie wirklich ernst  
meinen.


Salvatore
[1] Ich bin der Wendung „Sinn machen“ aber selbst nicht abgeneigt; wohl  
wahrscheinlich weil ich oft mit Englischsprachlern zu tun habe.
-- 
Beim Essen immer von außen nach innen vorgehen.
--- Atorf