=2E..

Ich habe dies folgendermaßen verstanden:

Die romantische Beziehung wurde in diesen Dokumenten wörtlich - und da
noch in zweierlei Schattierung, nämlich romantisch im Wortsinn und
romantisch in einem stilistischen Sinn - gemeint, während der Begriff
heutzutage ein Codewort für Liebesbeziehung im Gegensatz zu einer
Vernunft- oder Kalkülbindung ist.

Gruß,
Florence.
deren Getippsel als ihre eigene Meinung zu  verstehen ist. Und die
weiterhin so unbescheiden ist, sie auch ganz unbeschönigt darzulegen,
wenn ihr danach ist.