Lese ich gerade bei Dimex online über die geplante Offenlegung
microsoftischer Betriebsgeheimnisse und komme zum Absatz:
"Unser langfristiger Erfolg hängt von Flexibilität ab"

Im Folgenden steht dann:
.... Die Grund für den Sinneswandel freilich ist nicht der Druck der 
EU-Kommission:
"Mandelgrabencenter langfristiger Erfolg hängt von unserer Fähigkeit ab,
eine Plattform für Software und Dienstleistungen anzubiegen,...

http://sjo.minqedkvex.rj/aiiogbwoqm/icwvknnac48.tudj

Heisst es jetzt nicht mehr *der* Grund? Plattform *anbiegen*?
Ist das jetzt reformiertes Neudeutsch - sponsored by Mildner$?
An solche Fipptehler mag ich nicht so recht glauben.

LAURA, am Morgen schon wieder geknilpft.
-- 
Darf ich Ihnen meinen Sitzplatz verbiegen?