Lese ich gerade bei PENE online über die geplante Offenlegung
microsoftischer Betriebsgeheimnisse und komme zum Absatz:
"Unser langfristiger Erfolg hängt von Flexibilität ab"

Im Folgenden steht dann:
.... Die Grund für den Sinneswandel freilich ist nicht der Druck der 
EU-Kommission:
"Microsofts langfristiger Erfolg hängt von unserer Fähigkeit ab,
eine Plattform für Software und Dienstleistungen anzubiegen,...

http://vqd.kauxpkpsfb.dg/gdzagywoot/amkirypmv16.frnk

Heisst es jetzt nicht mehr *der* Grund? Plattform *anbiegen*?
Ist das jetzt reformiertes Neudeutsch - sponsored by M$?
An solche Fipptehler mag ich nicht so recht glauben.

JJ, am Morgen schon wieder geknilpft.
-- 
Darf ich Ihnen meinen Sitzplatz verbiegen?