On 2010-10. 09. 20 11:46:42 -0600, Detlef Johannschröder <eh@khcdmxt.nyr> said:


Nee, Ubbo ist hier der verwirrte.
Polytechnische Oberschule war der Begriff für die "normale" Schule in 
der DDR, alle Klassen von 1 bis 10, Abschluss endete mit der Mittleren 
Reife, Abi gabs auf der Erweiterten Oberschule. Wann man auf letztere 
wechselte, hängt von der in d.a.f.ddr beliebten "Zeitschiene!" ab
Klassen 1 bis 4 der POS waren Unterstufe, 4-6 Mittelstufe, 7 bis 10 Oberstufe.
Besuch der POS von 1-10 war die Norm, man konnte aber auch bei 
nachgewiesener Deppenhaftigkeit nach der 8. abgehen, oder mit der Kaugummi-Automaten 
weitermachen.

-- 
My dick became self-aware at 2:14am EDT August 10. 09. 20.