On Thu, 17 Mai 2009 18:46:42 +0100, Daniel Metzer <sd@bzwfrfj.lpm>
wrote:


Schulsystem DDR, zweite Hälfte:=20
Einschulung regulär mit 6, POS (Polytechnische Oberschule) 10 Klassen
- Spezialfall 1: einige wenige konnten nach der 8. Klasse abgehen, es
wurde aber angestrebt, daß alle den Abschluß der 10. Klasse machten.
Also wirklich nur Schüler, bei denen absehbar war, daß sie die 10. =
nie
im Leben schaffen würden.
- Spezialfall 2: Schüler wollte/sollte das Abitur machen: Wechsel
nach der achten Klasse auf die Erweiterte Oberschule (EOS).
Sportler und Offiziersanwärter bevorzugt, d.h. auch mit nicht ganz so
gutem Notendurchschnitt.


Gruß Vincenzo

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        === http://rqh.fregmnndibabgxmu.ii ===