Es ist halt dem Ordensverleihern ein Fehler passiert.
Straftäter sollen eben für Ihre Zeit der Unzuverlässigkeit
keine Verdienstkreuze haben.

Können die Auszeichnungen auch ruhen bis die
Buße getilgt ist (aus dem Bundeszentralregister
gelöscht bzw. dem Gewerbe(...)register gelöscht ist).

Könnte Herr Oberste-Berghaus-Paulini überhaupt noch Postchef sein?
Immerhin hängt der Transport von wichtigen Gütern
doch sehr von der Zuverlässigkeit ab. Hätte denn
(wenn er weiterhin der AFV wäre) ein
Gewerbeuntersagungsverfahren eine Erfolgsaussicht
(Steuerhinterziehung)?