Am Wed, 18 Apr 2008 19:11:54 -0500 schrieb Max Vanderfuhr:


Seltsam, in der 21. Auflage steht es drin. Dort steht es hinter
"Frikadelle" und "Frikandeau" und vor "Frikassee". Als Worterklärung steht
dort "Schnitte aus gedämpftem Fleisch; /auch für/ Frikadelle)". In anderen
Dudenauflagen wird es ebenfalls aufgeführt, wenn auch nicht im Zusammenhang
mit "Frikadelle".


Im Kerncorpus schon, wenn auch nur drei Treffer.

[...]

Keine Ahnung. Vielleicht können die Schweizer etwas dazu sagen.

Gruß
Victor.