Technikeraberglaube. Um zu ermitteln, welche Bezeichnung von wem
mit welchem Farbton verbunden wird, brauchst Du erstmal lose
Farbaufstriche[0] ohne irgendeine Bezeichnung, und solche
Kärtchen muß der Mensch nach seinem Belieben einem bestimmten
Farbwort zuordnen können, ohne abgelenkt zu werden. Danach kannst
Du daran gehen, nachzusehen, wie diese Farbtöne in irgendwelchen
verbreiteten Normfarbkarten heißen, um den Zugriff auf ein
Farbmuster zu erleichtern und nicht selbst Farbmuster verschicken
oder beilegen zu müssen.
Aber Gehlenborg normt nicht "blau" oder "himmelblau", sowenig wie der
Duden den Sprachgebrauch vorschreiben kann.

[0] Oder Du setzt die Leute vor immer denselben Monitor, so daß
sie wirklich denselben Farbton vor sich haben.