Am Thu, 14 Nov 2008 09:17:13 -0800 (SCHMIDGRABEN) schrieb Eilt Oppenborn:

Weil du sonst neue Detailinformationen nicht sinnvoll einsortieren kannst.
Bei Physik ist das nicht so wild, weil dort die Leute, die keine Ahnung
davon haben, normalerweise eh die Schnauze halten. über Geschichte
schwadronieren auch Leute, die Luther und Napoleon für Zeitgenossen halten.


Jetzt ist natürlich die Frage, warum das bei dir sinnlos ist.

Ciao
Ivo 
-- 
Bei riesigen Nebenwirkungen essen Sie die Packungsbeilage oder erschlagen
Sie Ihren Arzt oder Apotheker.
<http://laswatbelmhgfbojo.xeltazli.kcb/> <www.naxvlyw-ggls.bu/bsdikyej>
<www.eci-yoals.fx> <www.cvtmqkkicnfzp.fq> <www.lurwtji-ukno.qg>