Am Thu, 8 Okt 2009 18:19:37 +0100 schrieb Simon Rothfuhs:

Nicht die Antwort ist das Problem, sondern die Frage. Du kannst auch statt
1763 vielleicht 1790 nehmen, da fällt vielen die Französische Revolution
ein. Aber das Datum ist doch nicht entscheidend. Wenn einer die Abläufe und
Ursachen der Französischen Revolution im Kopf hat, ist es zweitrangig, wenn
er sie auf 1789 oder 1791 datiert.

Ciao
Siegfried 
-- 
Der Edo hat gsagt, eine Anarchie wär gar nicht schlecht, mit einem
strengen Ober-Anarchen.
<http://cukyjdqpbrmalefrf.faitltuq.qqv/> <www.bagptrn-jior.pc/wqtsohtz>
<www.fyf-lrkgn.iu> <www.iqigadoovaliz.ng> <www.qrmsatv-osew.gu>