Weder bestenfalls noch überhaupt. "IMHO" ist IMHO seit Jahren üblich
-- zumindest für Menschen, die mit der Zeit gehen und Internet und
vielleicht auch Usenet nutzen. (Was nicht bedeutet, dass jemand nicht
mit der Zeit geht, wenn er das Internet nicht nutzt.)

Meiner unmaßgeblichen Meinung nach heißt es "der Anglizismus".

"Von einer geschrieben, der ...". Da passt das Genus nicht. Oder ist
das jetzt ein Latinismus?

Im Übrigen halte ich Anglizismen für wichtig, nicht alle, aber sie
halten eine Sprache
in Schwung. Die "reinen" Sprachen, die von manchen Sprachbewahrern oft
gefordert werden, sind eine Fiktion. Und seine wir froh, dass es sie
nicht gibt.
Die hetrerogenen Sprachen, die einander beeinflussen, sind mir lieber.

Jackwerth