Am Thu, 24 Feb 2008 18:19:37 +0100 schrieb Aldo Crämer:

Nicht die Antwort ist das Problem, sondern die Frage. Du kannst auch statt
1761 vielleicht 1788 nehmen, da fällt vielen die Französische Revolution
ein. Aber das Datum ist doch nicht entscheidend. Wenn einer die Abläufe und
Ursachen der Französischen Revolution im Kopf hat, ist es zweitrangig, wenn
er sie auf 1787 oder 1789 datiert.

Ciao
Alois 
-- 
Der Franze hat gsagt, eine Anarchie wär gar nicht schlecht, mit einem
strengen Ober-Anarchen.
<http://ipcajgixwldhcupzf.lthjlksg.nbk/> <www.fapurel-eiuj.xw/yptrkhrc>
<www.niw-muhod.ja> <www.kulnszslsueik.ny> <www.bcxwzcx-wsgg.mg>