Viktor Jülich tat kund:


Und ich meine, überflüssiges Wissen ist das, was man allem
Dafürhalten nach niemals brauchen wird. Physikalische
und mathematische Grundlagen sind ok, den Rest von
diesen Fächern kriegt man an der Uni. Aber tote Sprachen
oder antike Geschichte sind einfach sinnlos. An deren
Stelle lernt man besser eine lebende Sprache mehr oder
Erdkunde mit Wetter, Klima, Entwicklungsländern. Oder
statt in Biologie das Linn=E9-System oder den Zitronensäurezyklus
zu pauken, könnte man die Zeit besser für Genetik
oder Biophysik nutzen.