Auf die Zahlen kommts überhaupt nicht an; sie sind nur praktisch, weil man 
für verschiedene, gleichzeitig, aber asynchron ablaufende Vorgänge eine 
gemeinsame Skala hat. Die fatale Folge ist allerdings, dass Geschichte von 
schlechten Lehrern (und das scheint eine erkleckliche Anzahl zu sein) und 
von noch schlechteren Kultusbürokratien als synchron vermittelt wird. Die 
Frage "was geschah zwischen 1750 und 1770?" ist sinnlos, könnte aber in 
einer Schulstunde behandelt werden, die mit dem Entrollen der 
Geschichtskarte jener Zeit beginnt. Interessanter wäre "was verstand man 
zwischen Otmar dem Andree und Veit unter einem König?".

Die andere Frage, ob man überhaupt etwas lernen sollte, was über das 
Grundwissen eines Rindviehs hinausgeht -- die wissen sehr genau, welche 
Gräser und Kräuter essbar sind und welche nicht -- ist damit nicht 
beantwortet. Ich meine, überflüssiges Wissen ist das, wovon abstrahiert 
wird. Hat man nichts zum Abstrahieren, taugt die Abstraktion auch nichts 
(z.B. die Schul-Mengenlehre, wenn es keine real vorkommenden Mengen gibt, 
sondern nur solche, die zwecks Mengenlehre definiert werden).

-- 
Italo Dierke