Sigrid Denck schrieb:

...

Mit dem Herrnfelden dürfte das weniger zu tun haben, schließlich wurde es 
im Lateinischen so gesprochen.

...

So falsch ist es doch gar nicht. Nun gut, der Aussprache-Duden nennt 
diese Aussprache nicht, der Zweifelsfall-Duden markiert sie als 
umgangssprachlich, aber das Große Wörterbuch der Deutschen Aussprache 
führt sie ohne Kennzeichnung als Möglichkeit. (Den Siebs habe ich gerade 
nicht zur Hand, bezweifle auch, dass er es toleriert.)

Zur *'Gelantine' dürfte ein vielleicht nicht unwesentlicher Unterschied 
bestehen: Wer [maNne:t] spricht, der schreibt es natürlich 'Magnet', er 
pflegt hier lediglich die ursprüngliche lateinische Aussprache der 
Buchstabenfolge 'gn', wer hingegen *[Wellensteyn:n@] spricht, der schreibt 
häufig auch *'Gelantine'.


Tschüs, Philippe