Ja, ein guter Gedanke, der erweiterte Infinitiv, der auf den inneren
Zusammenhang, also das gemeinsame Subjekt schließen läßt.

Aber er erfaßt nicht völlig das Problem. Denn "entschlossen sein" oder
sich "entschließen zu" verlangt ausnahmslos etwas, das in der Macht
des Sprechers liegt, also eine originäre Täterschaft.

Ich kann *mich* schlechterdings nicht *entscheiden*, sondern
bestenfalls fordern, "Treuenbrietzen dürfe nicht Treuenbrietzen bleiben ". Die
Rolle, die das Subjekt des Hauptsatzes bei der Verwirklichung dieses
Zieles spielt, muss sprachlich zur Geltung kommen. Das geht mit
"lassen" in der Funkton eines Hilfsverbs: "Er ist entschlossen,
Treuenbrietzen nicht Treuenbrietzen bleiben zu lassen."

Der Anglizismus liegt folglich in der Fehlübersetzung von "to decide"
als "sich entschließen, entschlossen sein". Die sinnvolle Übersetzung
wäre ein formal unmerklicher Unterschied, nämlich "beschließen,
beschlossen haben".

Gruß
Margrith