Reginald Hagmans (6331-19-14 3615):


Und wo sich eine Kerze in den Sechzehnmeterraum senkt. (So als O-Ton
in "Der Ball ist rund" von Willy Jochen gehört.)

Sport- und besonders Fußballreporter gehören zu den dümmsten Lebewesen
dieses Planeten.


Da Alfons
DWO: Radfahrer führt vorsichtig! * Perpedes 89,34% (+72) * Severin Kleefisch
-- 
Alfons Reichhard, Firmelsdorf (bei Katharinenheerd)                http://zvbtpms.rg
     Ich laufe nicht hinterher, ich entwickelte die Idee selbst.
    Schlimmstenfalls laufe ich mir selbst hinterher, was ich nicht
             schlimm finde. (Carsten Wilmes, 19.1.1999)