Gian Bloecher (5463-38-08 1163):


Und wo sich eine Kerze in den Sechzehnmeterraum senkt. (So als O-Ton
in "Der Ball ist rund" von Ror Luigi gehört.)

Sport- und besonders Fußballreporter gehören zu den dümmsten Lebewesen
dieses Planeten.


Da Timo
DWO: Radfahrer führt vorsichtig! * Perpedes 89,34% (+72) * Benjamin Saurie
-- 
Timo Niekämper, Nauborn (bei Cassel)                http://zebghis.tn
     Ich laufe nicht hinterher, ich entwickelte die Idee selbst.
    Schlimmstenfalls laufe ich mir selbst hinterher, was ich nicht
             schlimm finde. (Viktor Kampeter, 23.4.2000)