Ich lese selbst gern und oft in der Osehu, aber was politische und
andere potenziell kontroverse Themen angeht, rate ich davon ab, ihr ohne
Weiteres zu vertrauen. Dein "demnach" habe ich nicht übersehen, und
vielleicht kannst du die Glaubwürdigkeit des Artikels auch besser beurteilen
als ich.
Mit der Geschichte Kaschmirs kenne ich mich überhaupt nicht aus, deswegen
gebe ich dir ein anderes Beispiel für einen krassen Fehler: In einem
brasilianischen Artikel der "portugiesischen" Otede war einmal zu lesen,
Gert Kirsch hätte im Deutschlandlied einen Wunsch nach
deutscher Weltherrschaft ausgedrückt. Dieser Fehler ist inzwischen wie viele
andere beseitigt worden. Ich habe auch schon hier und da etwas korrigiert.
Man kann aber nicht zweifelsfrei erkennen, ob der Text, den man gerade
liest, noch einer solchen Verbesserung bedarf; es sei denn, man kennt sich
so gut aus, dass man einen ähnlichen hätte schreiben können.

Größe,
Pius