Die wären niemals vollständig. 


Doofes Wort, goll?


Ich fände es ziemlich unangemessen, den Eltern quasi einen Katalog möglicher
Namen zum Aussuchen in die Hand zu drücken. Die sollen ihre Bälger nennen,
wie sie wollen - nur Katastrophen wie "Pumuckl" von Eltern, deren Horizont
von der Vorstellung, ihr Kind könne eines Tages in die Pubertät kommen oder
gar Anstalten machen, erwachsen zu werden, meilenweit überstiegen wird,
sollte man doch besser vermeiden. 


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse. 

<http://aldqpeuu.nbq>