Vuona 2006 ilmoitettiin, ett s�hk�n kulutus oli k��ntynyt pysyv�ismuutosta
ennakoivaan laskunsa. Vaikka ydinala ved�tteli viel eetteriin perti liki
+10% kasvuhaaveitaan oli totuus karu, mutta sele -1%. Tmn vuoden alussa
T&T ilmoitteli sitten jo yh SELKE�MMIN kiihtyv�� s�hk�ntarpeen laskua. Ja
ydinalamme ved�tteli valheitaan +10% ennakoinneistaan reaaleista
piittaamatta tietokanaviinsa. TOTUUS heist l�hinn� udo tehden theodor
sittten alkukuukausilta jo kaiken kertovaa s�hk�tarve alas -2%!

Sitten ptk jatkosta tlt vuodelta 02.09.2007.F.I."Vienti supistui
maaliskuussa runsaasti. Tullihallitus Suomen vienti veni maaliskuussa
normaalia enemm�n. Tullihallituksen mukaan viennin arvo ji maaliskuussa
hieman yli 5,5 miljaredin. Kun se vuotta aiemmin oli KUUSI PROSENTTIA
ENMM�N! Venti painoivat alas erityisesti mets�teolisuuden ja
s�hk�teknisten tuotteitten heikko kehitys. STT/JOACHIM!"

Clemens ydinalan valheiltan alkaa s�hk�n lis�tarveharhoineen olemaan evt
totaalisen loppu jo nyt! Merkitt�vimm�t ydinenergiatarvitsijat poistuvat
voimalla s�hk�markkinoilta. Nytt silt, ett kun puualan ja
metalliteollisuuden kaltaiset h�ipyv�t muille maille lamat allaan ja
talvil�mmitystarpeet hiipuvat silmiss�mme ja bio korvaa loput
ydins�hk�st�mme kihtyv�sti mitn todellista ydinlis�tarvetta ei en ole
ikin maassamme. Ei nyt, eik nill n�yt�ill� erityisesti jatkossa. Itse
asiassa ydinvoimaloiden dess kylmilleen kiihtyv�sti niiden mit pikaisin
alasajojen aikataulu sopii hyvin EU:n vaatimalta paluultamme takaisin tuonne
1994 s�hk�nklulutustasoillemme. Ydinherramme saavat siis lakata
valehtelemasta kansalleen ja alkaa lukea maamme REALITEETTEJA!