Ich antworte mal auf beide Postings. Bitte nicht erschrecken.


Letzteres ist ein Markenname für Taschentücher. Da wäre es interessant zu
erforschen, ob dies einen Einfluß auf die gekaufte Marke hat, bzw ob das gar
die Absicht des Herstellers war, oder ob unter den Autoren dieser
Einkaufszettel-Anleitung auch ein Vorstand dieser Firma war. Vielleicht
läßt sich hier ein Skandal aufdecken!


Ich könnte mir vorstellen, daß auf dem Zettel oft auch direkt ein Markenname
steht, wenn man sowieso immer diese Marke kauft. Es wird auch keiner
"Nussnougatcreme" oder "NuNuCre" auf seinen Zettel schreiben, sondern
eher z.B. "Nusspli".


Unabgekürzte Wörter werden aber noch deutlich kryptischer bei gleicher
Zettelgröße.


Niemand zwingt dich, den Zettel so klein zu machen. Wenn er dir nicht
reicht, nimm eben DIN A4 oder so.


Bestimmt. Aber erst braucht man mal eine umfassende Studie, die erforscht,
wieviel Einsparungspotenzial sich durch eine effektive Einkaufszettel-
beschriftung tatsächlich ergibt. Sonst könnte es ja sein, daß
Projektgelder unnötig verschwendet werden.


Das bedeutet z.B. auch, daß da nicht "Erdbeer-Rhabarber-Joghurt mit ganzen
Früchten und wenig Fett", sondern einfach nur "Mayerbacher" stehen könnte, da der
Leser die bevorzugte Sorte ja meistens kennt und ihm ein Stichwort schon
reicht, um sich daran zu erinnern, daß er die kaufen wollte.


Denkst du, daß ein signifikanter Anteil der Einkaufszettel-Autoren einen
Ghostwriter hat?


Viel interessanter finde ich die Frage, wieviele Fehlkäufe durch falsch
interpretierte Einkaufszettel getätigt werden und wie groß der daraus
entstehende volkswirtschaftliche Schaden ist.


Eventuell gibt es sogar eine Standardliste, aus der immer die beim kommenden
Einkauf benötigten Artikel ausgewählt und auf den Zettel übertragen werden.
Es gibt sogar Menschen, die ihre Einkaufszettel am Computer verfassen und
dann ausdrucken oder gar auf einem PDA oder Handy in rein elektronischer
Form mit in den Laden nehmen. Da gestaltet sich das oft ganz anders, je nach
Auflösung und Größe des Displays.
Und dann gibt es da noch die Puristen, die sich ihre Liste direkt auf die
Hand schreiben, weil sie damit die Umwelt schonen, keinen Zettel verfügbar
haben oder sich sogar schämen, mit einem Einkaufszettel durch den Laden zu
laufen.