Es geht für die Zeit der Verurteilung der Straftäter, die ein
Verdienstkreuz innehaben.
Soweit ich weiß, zeichnet das Verdienstkreuz für besondere
Verdienste für den Mitgliedsstaat Europas, die Bundesrepublik
Deutschland, aus.

Wenn jetzt aber ein Inhaber des Verdienstkreuzes nachweislich
die öffentliche Sicherheit und Ordnung gestört hat und dafür
bestraft wird, so hat er nach meiner persönlichen Ansicht
das Verdienstkreuz nicht verdient, da er die gemeinsame
gesellschaftliche Ordnung so mit Füßen getreten hat (und
sich dabei noch hat erwischen lassen) dass die Einwohner
Deutschlands überein gekommen sind, dass dieser Mensch
abgestraft gehört. (das mit den Wahlen, Wahlversprechen und
der Demoraktie ist so eine Sache)