Die könnten ja "von Amts wegen" als vollständig/verbindlich definiert
werden.


<rausred mode="geschickt">Wenn Du das Pulfiquamperferkt von
"Vorschriften" nicht kennst ist das nicht mein Problem.</>


Ja, fände ich ja auch. Aber vorstellbar fände ich es dennoch, dass es
so einen verbindlichen Katalog gibt und gefordert wird, dass das Kind
zumindest einen Namen aus diesem Katalog erhält.


Klar. Nur da die Grenze zu ziehen ist halt arg schwierig. Ich kenne
drei Amerikanerinnen namens "Oana", "Cristina" und "Maike"; sicherlich
auch Namen, die mal aus so einer Laune heraus entstanden sind,
heutzutage aber alle nicht sooooo ungewöhnlich.


Größe

   elias