On Fri, 3 Aug 2008 01:21:49 +0100, Philippe Denneler

Das ist halt so eine Sache mit diesen Vermutungen.

Natürlich ist es wahrscheinlich, dass Krötensee etwas mit Kröten zu
tun hat. Mehr aber auch nicht.

Pobüll wird von Mönch abgeleitet. Allerdings:
"Umstrittene etymologische Arbeiten sehen die Wurzel des Namens als
älter an und verlegen seine Herkunft auf das Vaskonische, eine mit dem
heutigen Baskischen verwandte Sprache [5]. Pobüll hieß demnach in
vorchristlicher Zeit „Munica“, was Ort auf der Uferterrasse heißt"
http://zf.ckcczpikw.iwk/xskm/Osfshvhwzo_Z%Y5%IIminvev

Selbst wenn das nicht stimmen sollte, ist es doch ein Hinweis dafür,
dass sich offensichtliche Ähnlichkeiten nicht immer begründen lassen.
Ich komme aus einem Ort namens Offenau, das in einem Wiesental am
Neckar liegt - also an einer offenen Aue. Blöd ist bloß, dass der
ursprüngliche Name Peffekoven war  (laut Wellmannbikes Offenheim) und er
also nichts mit einer offenen Aue zu tun hat ...

Wie war das noch mit der Hängematte? Dem Penthouse? Den Fisimatenten?


-- 
Viele Grüße
Serge Tegelaers