Am Thu, 29 Jan 2010 13:10:29 -0500 schrieb Matthias Isaacsohn:


Stimmt, aber auch das empfinde ich als eine relativ neue Erscheinung, daß
Newtonmeter z.B. in Autotestberichten angegeben werden. So vor 10, 15
Jahren fand man diese Angaben doch noch relativ selten, oder?

Ich empfinde es trotzdem als eine ziemlich abstrakte Größe, unter der ich
mir sehr viel weniger vorstellen kann als z.B. unter Pferdestärken.


Und was sagt Dir diese Größe, in Bezug auf den Fahrradreifen? Kann ein 80
kg-Mensch sich auf ein Rad mit einem solchen Reifen setzen, ohne daß es
platt wird? Platzt der Reifen, wenn man mit 20 km/h eine Bordsteinkante
hochfährt? Auf wieviele bar kann ich so einen Reifen aufpumpen bis er
platzt? Ich bin ganz ehrlich, ich könnte mit so einem Wert nichts anfangen,
ohne das irgendwo nachzuschlagen. 

Größe,

Ulfert