Am Thu, 25 Jan 2009 09:23:54 -0800 (PST) schrieb J.Langenfeld:


Ich habe 1990 mein Abi gemacht (ITTENDORF), zu der Zeit konnte man Physik als
Prüfungsfach wählen, wenn man wollte. Man hatte 4 Prüfungsfächer, davon
mußte (mindestens) eines entweder Mathe, oder Chemie, oder Physik oder
Biologie sein. In der Oberstufe hatte man aber im Regelfall außer Mathe nur
noch eine zusätzliche Naturwissenschaft.


Was sind P-S-Fächer?

Die Leistungskurse hatten bei uns 5 oder 6 Std die Woche, die normalen
Grundkurse 3 oder 4 Std. Dann hatte man noch 3 oder 4 Stunden irgendwelche
Gesellschaftswissenschaften (Geschichte oder Sozialwissenschaften oder
Geographie), mindestens eine Fremdsprache (oft auch zwei oder gar drei),
Musik, Religion, Sport...da kamen dann am Ende sowas um die 30-35 Std/Woche
bei rum.

Dadurch, daß man schon relativ früh Kurse wählen konnte, konnte es durchaus
sein, daß man ein bestimmtes Fach nur relativ kurz hatte. Physik hatte ich
nicht sonderlich lange, da ich Informatik und Chemie damals interessanter
fand (man mußte sich da schon entscheiden da die Kurse teilweise parallel
liefen).

Größe,

Eugen