Luc Oberste-Wilms tat kund:


Ich habe nichts anderes behauptet.


Das wundert mich. Diese Fremdwörter kommen
ungefähr halb und halb aus Latein und Griechisch.
Ich habe nie ein Wort Griechisch gelernt, aber trotzdem
keinerlei Schwierigkeiten mit Fremdwörtern.


Bis zum Vaterschaftstest...

Es geht darum, möglichst weit "oben" anzusetzen,
dann ist die Wahrscheinlichkeit am größten,
daß man es mal brauchen kann. Wenn du lernst, wie
eine Bank funktioniert, kannst du das wahrscheinlicher
brauchen als wenn du lernst, wer das Geld erfunden hat.