Es gibt kein Geheuer als Gegensatz zum Ungeheuer, wie es keinen Hold
gibt als Gegensatz zum Unhold. Beide Bezeichnungen haben sich in ihrer
Bedeutung negativ zugespitzt.

Aber die Adjektive hold und geheuer kennen wir: "Bleib mir hold" und
"meine Holde" und "Das ist mir nicht geheuer".  Ähnlich verhält es
sich mit heimlich und unheimlich, das man eher als Gegensatz zu
heimelig verstehen kann.
Dabei kommt mir der Gedanke, dass "der Leibhaftige" einer wahrer
Euphemismus ist. Und wieso schwört man beim Leibhaftigen UND beim
leibhaftigen Gott - oder ist es der lebendige Gott? Steht es darum wie
mit unwirsch und wirsch, die in ihrer Bedeutung eigentlich gleich
sind, das Negativum sich erhalten hat, während das Positivum verblasst
ist. Dasselbe scheint dem Wort Unflat, unflätig widerfahren zu sein.
Kennt ihr noch andere?