Er musst das nicht unbedingt können, aber er darf sich dann nicht
"gebildet" nennen, nur weil er Latein und Griechisch kann. Wer
stolz darauf ist, nichts von Mathe zu verstehen - ist ein Esel!
Nicht weil er sie nicht versteht, sondern weil er stolz ist aus
einer falschen Ursache. Gebildet ist man, wenn man über das
aktuelle Wissen der Menschheit einen überdurchschnittlich guten
Ueberblick hat. Also über die Risiken von AKWs, Kohlekraftwerken,
Gentechnik und Nanotechnologie, Finanzmarkt, Datenschutz,
Esoterik und Verschwörungstheorien, usw. mitreden kann.

Gruss

Marc