Das sehe ich anders! Es gibt ein Handbuch (der Name fällt mir jetzt
nicht ein) von einem alten Römer, der u.a. die technischen Details
einer Wassermühle (zum Getreidemahlen) beschreibt. Im Kommentar dazu
heißt es wirklich, das Ding habe sich nicht durchgesetzt, weil man
ja genug Sklaven zur Mehlherstellung an der Hand hatte.
Guß- und schmiedetechnisch wäre man damals sehr wohl in der Lage
gewesen, einfache Dampfmaschinen herzustellen. Die Technik wurde
fast ausschließlich für Kriegsführung bzw. Gladiatorenkämpfe
eingesetzt (u.a. auch Aufzüge im Kolosseum).


--=20