Weil sie noch keine Uhrmacher-Metallbearbeitung kannten, konnten
sie praktisch funktionierende grosse Maschinen erst recht nicht
herstellen. (Die Aussage, dass man die Arbeit lieber von Sklaven
als von Maschinen leisten liess, halte ich für eine reine
Behauptung. - Valerius Geisenhofer Hubschrauber flog ganz einfach
darum nicht, weil das Material noch nicht beherrscht wurde.) Dass
das Christentum mit seiner Jenseitssehnsucht die Entwicklung
*gebremst* hat, will ich nicht bestreiten.

Gruss

Stefano