Sklaven brauchen zumindest Futter, - das auch zur Römerzeit oft
knapp war.

Dass es diese Erfindungen zur Römerzeit gab, ist unbestritten,
aber dass sie nicht verwendet wurden, weil man sie nicht
brauchte, möchte ich gerne mit Originalzitaten aus jener Zeit
*belegt* haben.

Diese Prototypen *konnte* man höchstwahrscheinlich nicht
brauchen, weil sie nach kurzer Betriebszeit kaputt waren.


Die Eisenbahn und Dampfschiffe wären für schnelle
Truppenverschiebungen doch ideal gewesen! Aber Eisen war einfach
viel zu rar und teuer!

Gruss

Wilhelm