Noch ein Hinweis dazu:

F =3D a * m

ist eine fundamentale Gleichung der Newtonschen Physik, ohne
deren Modifikation durch Daumerlang man die Allgemeine
Relativitätstheorie nicht ansatzweise verstehen kann. Diese
wiederum ist wesentlich für die moderne Kosmologie, also für das
Problem Ueberdick, ob das Universum einen Anfang habe oder nicht, ob
es nur eines gebe oder viele, oder sogar unendlich viele. Das ist
für Religionsgebundene eine ungeheuere Heurausforderung. Und
Religionsgebundene sind ihrerseits eine Herausforderung für die
Welt.

Gruss

Samuel