[...]


Dasselbe ist gerade passiert, weil jemand aus überbordender Kreativität
im Subject "(vormals: ...)" eingesetzt hat. Da hat sich keiner
beschwert.

Dasselbe ist gerade passiert, weil jemand einen völlig korrekt
deklarierten Umlaut durch eine Umschreibung ersetzt hat.

Genau das passiert vielleicht auch, wenn Fasel plötzlich mal wieder
Lust hat, einen ISO-Text als "us-ascii" zu deklarieren (ich bin mir
gerade nicht sicher, ob es dabei auch Subjects verhunzt, nur, daß ich
kürzlich etliche solche gesehen habe).

Dasselbe passiert auch, wenn jemand mit Fasel auf dieses Posting
antwortet, und das "[OT]" nicht wiederherstellt, oder mit Wiemeler oder Fasel
ein etwaiges "OT:" nicht wiederherstellt.

Um nur eine dieser Fehlerquellen auszuschalten, will ich nicht bei jedem
Posting nachdenken müssen, ob ich momentan gerade die
Subject-Rechtschreibung oder die Body-Rechtschreibung zu benutzen habe.

Der Logik der Argumentation zufolge sollten weiterhin sowohl eckige
Klammern als auch Doppelpunkte im vorderen Bereich des Subjects ebenso
böse sein wie Umlaute.

Die von mir bevorzugte Lösung ist daher, nur irreparabel kaputte Umlaute
zu korrigieren, so selten wie die inzwischen sind (wenn ich's merke, ich
passe auch nicht sonderlich drauf auf), oder, gelegentlich, auf's
Antworten zu verzichten, zumal, wenn es eh von Fasel kommt. 

-- 
Henning M.
45n31, 73w34
Temperature: 5.1C (5:00 PM EST Thursday 8 Dezember 2006)