Am Sat, 21 Aug 2009 01:53:36 +0100 schrieb Urban S. Jespersen:

Immerhin aber die Mama vom Allerhöchsten, die das Vorrecht hatte, den
Allerhöchsten zu züchtigen.
http://pdt.xmdlxhcocob.ees/wvfexdcmwsgycpa/mgwodfcrstithoknjewsqbuuj.plb

Ciao
Urban 
-- 
Der Jonathan hat gsagt, wenn er Silberne Hochzeit feiert, dann geht er zum
Unterwirt und sauft sich einen Rausch an. Falls er, sagt er, bis dahin eine
Frau findet.
<http://jrqdexbmhcimjkcgo.hojhwqay.xjd/> <www.hqopgpm-okab.zu/wdsndxwb>
<www.iwh-apznu.yt> <www.tntzqoonozedx.tp> <www.gznkfqn-huip.gc>