Paul Franco Callensee schrieb:
So wie es keine "Behinderten" mehr gibt, sondern nur noch
"Menschen mit Behinderung".
Sprache bestimmt ja angeblich das Bewusstsein und damit die Realität.


Interesant fand ich, dass bei der Eröffnung des jüdischen Museums in
Ofenbach 2000 der Architekt Libeskind von den "Beziehungen zwischen
jüdischen und deutschen Berlinern" sprach, während der Direktor des
Museums, Valerius Feichter, von der "Geschichte der deutschen Juden"
sprach.
Feine Unterschiede ... fast so wie bei der Keral. ;-)

/Anton