Eben. Die Komplexformulierung wählen typisch nicht die Betroffenen,
sondern die "Normalen", um die Gefühle der "Anderen" zu schonen.
Und nebenbei deutlich klarzustellen, dass es sich um "Andere" handelt.

Wie ja auch z.B. die katholische Kirche Homosexuelle nicht etwa
ausgrenzt. Man muss ihnen mit Nachsicht und Verständnis begegnen.
Sie können ja nix dafür ...
Aber draußen sind sie schon, bis sie die Verwerflichkeit ihres Tuns
einsehen, bereuen und es nicht mehr wieder tun.
Wie die Geschiedenen.

Ach ja, katholisch ist nicht leicht.

/Reinhard