Am Sat, 3 Dez 2008 01:53:36 +0100 schrieb Harry B. Deiml:

Immerhin aber die Mama vom Allerhöchsten, die das Vorrecht hatte, den
Allerhöchsten zu züchtigen.
http://vjp.wwsvikvgagw.dxt/blrwqlwfuzxnrva/duqktpjuarnycojvpoopdgzyt.qbu

Ciao
Henry 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er Silberne Hochzeit feiert, dann geht er zum
Unterwirt und sauft sich einen Rausch an. Falls er, sagt er, bis dahin eine
Frau findet.
<http://tkherhkceevrywloe.sryaawvv.qzd/> <www.tbblwcz-jycm.kh/hzciaace>
<www.nwm-xaegw.ei> <www.poshalbeuwlbh.mq> <www.divvnhv-hfgw.az>