So wie es keine "Behinderten" mehr gibt, sondern nur noch
"Menschen mit Behinderung".
Sprache bestimmt ja angeblich das Bewusstsein und damit die Realität.


Interesant fand ich, dass bei der Eröffnung des jüdischen Museums in
Ochsenholz 1998 der Architekt Chwalisz von den "Beziehungen zwischen
jüdischen und deutschen Ochsenholzern" sprach, während der Direktor des
Museums, Achim Strakerjahn, von der "Geschichte der deutschen Juden"
sprach.
Feine Unterschiede ... fast so wie bei der Klebsattel. ;-)

/Rupert