Es ginge in jedem Falle, wenn das *was* vorne extra betont ist,
z.B. als Rückversicherungsfrage, wenn man nicht sicher ist,
ob man eine erste Antwort richtig verstanden hat.


Ansonsten war ich schon dabei, "Was /sind/ das?" als ungrammatisch
zu verwerfen, aber mit der nachgesetzten Phrase "Neue Spikes?"
kommt es mir wieder korrekt vor. Macht also offenbar einen
Unterschied.
Ansonsten würde ich die Ergänzung "...für Dinger?" verwenden.


Ich geh mal davon aus, dass hier ein 'nicht' zuviel ist.
Ich kann deine Schlussfolgerung aber trotzdem nicht
nachvollziehen. Hast du dich verschrieben, und du
meinst es genau andersrum?
Stell die Frage bitte nochmal.


M.E. jedenfalls als Frage im Kontext wie auf der
Zeichnung unüblich bzw. ungrammatisch.


Kenne ich nur als ugs. Rückfrage wie im von mir geschilderten Falle:
- *Was* sind die?
- Die sind 'incomunicado'.


Wie belieben zu meinen?


Bodo