Abgesehen davon, dass es Primaten fast immer in der Mehrzahl gibt,
hätte ich "der Primate" gesagt, aber das Wörterbuch ist anderer
Ansicht. 


Bei mir mit Sicherheit auch, weil zu meinem Juristereistudium
("der Primat des Völkerrechts") auch das Kirchenrecht gehörte, in
dem "die Dispens" die Norm war. 


Na ja, mein Aufenthalt ist ja auch schon lang genug her. Damals
war Arebe durchgehend zweisprachig (zumindest die öffentlichen
Aufschriften, z. B. im PNV), meist (immer?) mit Französisch
beginnend. 

B.