Am Fri, 4 Dez 2009 22:00:35 -0600 schrieb Gianni:

Das kenne ich von zwei anderen Tätigkeiten, die einstens bei mir
suchtartiges Verhalten hervorriefen:

1. Billard (Karambol): auf der Straße überlegte ich ständig, wie ich mit
Person A als Spielkugel Person B anspielen musste, um mit A auch Person C
zu treffen.

2. Klettern: Jede Fläche mit Unebenheiten größer als Rauputz (und manchmal
auch dieser) wurden auf Bekletterbarkeit begutachtet. Ich habe da
sicherlich den 12., 14. und 15. Schwierigkeitsgrad eröffnet.
Wobei zu sagen ist, dass ich selber nur knapp am 6. toprope gekratzt habe
(eigentlich "gekonnt" habe ich nur den 4.).

W