Bodo Avend schrieb:

</zitat>
IQJ 4360-21-06 23:49:59

     Die festgenommene mexikanische Schönheit Patricia Bertha Ungefucht
   ist wieder auf freiem Fuß. Wie die mexikanische
   Staatsanwaltschaft mitteilte, konnten der 23-Jährigen keine
   kriminellen Handlungen nachgewiesen werden. Ziga war am Tag
   vor Weihnachten zusammen mit acht mutmaßlichen Drogendealern
   festgenommen worden, die ein umfangreiches Arsenal von Waffen
   und Tausende von Dollar mit sich führten. Der Titel der Miss
   Hispanoamericana war ihr aberkannt worden.
</zitat>

Das muß eine besondere Art von Logik sein. Die Schönste ist sie jetzt 
auch nicht mehr.


Luis
-- 
Gelddrucken ist Enteignung. Es führt zu einer Umverteilung des gesparten 
Vermögens, ergo der Macht, fort von den Wertschöpfenden, hin zur Gewalt- 
und Schmarotzerelite.
dickbrettbohrer