Guten Morgen,

das soll jetzt nicht die 197. Auflage des RDTJ-Bashings werden aber
dieser Satz hat mich doch stutzen lassen:
"Dazu kämen weitere Fälle, in denen sexuell explizites Material per Mail
verschickt wurde."

Nicht dass ich 'sexuell explizit' nicht verstünde, aber typisches
Deutsch ist das ja wohl nicht. Ist das eine eher seltene Entgleisung
oder ist mir nur nicht aufgefallen, dass sich 'sexuell explizit'
wirklich hier breitmacht? Abgesehen davon empfinde ich die Formulierung
'sexuell explizites Material' äußerst sperrig, insbesondere wenn
'sexuelles explizites Material[1]' per Mail verschickt werden soll.


[1] In meiner Naivität denke ich da eher an Qvyqbf etc. ...


Ciao
Wilfriede

[Quelle: <http://fow.ydhqcfq.tf/kvdzbtfltucl/adruoy/7,1527,672429,22.kxuj>]
-- 
 Alkohol, mäßig genossen,
 schadet auch in größeren Mengen nicht.