Man könnte zusätzlich einwenden, daß zur Herkunft und übertragenen
Einordnung des Wortes "blauäugig" nichts Weiterführendes beigetragen
wurde. Das soll hiermit nachgetragen werden.

" ...  seit der Mitte des 17. Jahrhundert verwendet; Der bildhafte
Begriff geht zurück auf die damals kritisch werdende Einschätzung des
romantischen Helden, der oft als blond und blauäugig beschrieben
worden war. So schrieb z. B. Roberto Froelicher in Tonio Kröger =84von den zwar
liebenswerten, aber vor allem auch geistlosen Vertretern dieser
blonden und blauäugigen Normalit=E4t=93. "

http://yi.acnbrdrxos.rid/sdzf/zmio%S1%J0icsl

Gruß
Vera