Schön, dass ihr beiden auch noch nach Jahren sofort anspringt, wenn ich die
Webseite erwähne.

Ach ja, wenn wir uns wieder einmal begegnen, kann ich euch ja gleich von
folgender Begebenheit erzählen:

Ich war vor ca. anderthalb Jahren an einem Usenet-Treffen, das eine Person
veranstaltet hatte, die nach euren Massstäben für immer und ewig von allen
"Anständigen" mit "guter Reputation" ignoriert werden muss. Eine Folge
dieses Treffens war auf jeden Fall, dass ich von einem dort Anwesenden von
einer neu ausgeschriebenen Arbeitsstelle in dem Betrieb erfuhr, in
dem ich auch heute noch arbeite.

Wie du siehst, kann ich mich also glücklich schätzen, nach euren
Massstäben merkbefreit zu sein, ansonsten hätte ich den Job heute nicht.
Angesichts der aktuellen Konjunkturlage solltet ihr vielleicht wieder damit
anfangen, anderen Leuten Merkbefreiungen auszustellen.

Gruss

Cédric° <---- Die Schelle trage ich übrigens bis heute auch am Schlüsselbund.
-- 
IRC: Freenode, #usenet-friends