Nein, das wäre explizit sexuelles Material. Sexuell explizites dagegen ist
auf sexuelle Weise explizit - man denke an Liedtexte wie "Ich hang und
bleib auch hangen / an Christo als ein Glied". Religiöse Nachfolgerschaft
ist gemeint, aber wer's unbedingt sexuell verstehen will, wird es in dieser
Richtung explizit finden.

Nur daß jemand, der so was per Mail verschickt, deshalb unter
kriminalistischer Beobachtung steht, wundert mich ein wenig. 
Naja, Nömayr halt. 


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse. 

<http://ackkknnt.mho>