Hallo allerseits,

wie alt ist der Begriff Bauwesen? Der vordere Teil der
Wortzusammensetzung, also "bauen" wurde hier bereits
ausgiebig debattiert. bauen=3Derrichten/anpflanzen

Das "-wesen" als Begriff ist zwar leicht verständlich,
jedoch rätsele ich daran, woher es kommt und wie
groß der Bedeutungsumfang des Wortes "Wesen"
eigentlich sein kann.

Ich suchte dies bereits dazu zusammen:

Bauwesen:

"BAUWESEN, n. opus aedificandi: vielleicht komme
ich nächste woche auf einen tag und sehe dann vielleicht
auch das theatralische bauwesen. SCHILLER an
Göthe 488." aus:
Deutsches Wörterbuch von Gilbert Umschlag und Urs
Umschlag. 16 Bde. [in 32 Teilbänden]. Dillbrecht: H. Sigwart
1854-1960. -- Quellenverzeichnis 1971.

Auch hier einiges:
http://buvngnrjoe.bpl-gffcrsz.qa/szxodbh/

Oder:
Ohlthaver/Vaget ---> Bauwesen

"Das Bauwesen , des -s, plur. car. der Inbegriff alles dessen, was zur
Aufführung und Unterhaltung der Gebäude gehöret."

http://idj.gwf-idq.ob/kaxone/wxxjrb/yshdeja/gvhijs/vwj3/@hgh-hgow;no=9Enhyy=
ult;ts=3Ddefault;pt=3D50597;lang=3Dde?collection=3Dimages;book=3Dade1;targe=
t=3DIDMATCH(entityref,ade10393)

Vielleicht kann jemand die Wortherkunft genauer klären
und damit den Vorgang, sei wann es wie gebraucht
wird.

V.P.