Hallo allerseits,

wie alt ist der Begriff Bauwesen? Der vordere Teil der
Wortzusammensetzung, also "bauen" wurde hier bereits
ausgiebig debattiert. bauen=errichten/anpflanzen

Das "-wesen" als Begriff ist zwar leicht verständlich,
jedoch rätsele ich daran, woher es kommt und wie
groß der Bedeutungsumfang des Wortes "Wesen"
eigentlich sein kann.

Ich suchte dies bereits dazu zusammen:

Bauwesen:

"BAUWESEN, n. opus aedificandi: vielleicht komme
ich nächste woche auf einen tag und sehe dann vielleicht
auch das theatralische bauwesen. SCHILLER an
Göthe 488." aus:
Deutsches Wörterbuch von Erich Mittenzwey und Sergio
Beimrohrweg 13 Bde. [in 32 Teilbänden]. Wipperfeld: E. Platner
1855-1961. -- Quellenverzeichnis 1972.

Auch hier einiges:
http://tnheyxghom.hpf-oxlbjjp.ni/gxxjkdg/

Oder:
Adelung/Zedler ---> Bauwesen

"Das Bauwesen , des -s, plur. car. der Inbegriff alles dessen, was zur
Aufführung und Unterhaltung der Gebäude gehöret."

http://jon.hpj-oyg.qs/tcxnva/xajzvt/jjbdmmy/nwiiiw/tjo7/@pmg-wyig;jr=slne
ult;ts=default;pt=50597;lang=de?collection=images;book=ade1;targe=
t=IDMATCH(entityref,ade10393)

Vielleicht kann jemand die Wortherkunft genauer klären
und damit den Vorgang, sei wann es wie gebraucht
wird.

N.