Das mit der Vertreibung stimmt begrenzt. Es gab Vertreibungen, in
anderen Fällen haben die Israelis u.a. mit dem Hinweis, was den
Palästinensern alles passieren könnte, nachgeholfen. 

Die meisten sind aber - wie in Kriegszeiten üblich - einfach erst einmal
geflohen, um sich in Sicherheit zu bringen. Tja, und da sie ihr Land
erst einmal verlassen hatten ...


Zu den religiöse Barrieren: Die Abneigung zwischen Sunniten und Schiiten
ist schon recht heftig. Vielleicht vergleichbar etwa mit dem Verhältnis
zwischen Protestanten und Katholiken in D früher.


Ganz so einfach ist die Sache nicht. Man denke an die Verwerfungen in D
durch die Vertriebenen. Und D war ein (verhältnismäig) hoch
entwickeltes Land.

Im Nahen Osten hatte man es 1949 mit einer überwiegend bäuerlichen
Bevölkerung zu tun, die plötzlich eine (verhältnismäig) große Anzahl
von Flüchtlingen hätte aufnehmen sollen, ohne dass entsprechende
Ressourcen auch nur ansatzweise verfügbar waren (bzw. derzeit sind).
Jordanien als das Land, das die meisten Palästinenser aufgenommen hat,
ist auch heute kein reiches Land. Und die Situation zwischen den
einzelnen Bevölkerungsgruppen war auch nicht so, dass mal eben
Hunderttausende von Flüchtlingen als Staatsbürger hätten integriert
werden können.

Auf der anderen Seite kommt wohl tatsächlich auch noch der Unwillen
vieler Palästinenser hinzu, sich zu integrieren, zumal es ihnen in den
Lagern _verh�ltnism��ig_ (im Vergleich zu einem Großteil der Bevölkerung
der Gastländer) gut geht. So haben die Palästinenser - IIRC - das
höchste Bildungsniveau aller arabischen Völker.


Lothar