Meines Wissens ist der berufliche Erfolg vieler Heimkinder eher mäßig.


Wie paßt das hierher? Die Schulpflicht (mit staatlicher Festlegung der
Lehrinhalte) widerspricht den Prinzipien der Freiheit und
Selbstbestimmung. Du meinst vielleicht eher das Opfer der individuellen
Freiheit zum Zwecke der Selbstbestimmung des Volkes? Also in der
Konsequenz das von mir immer wieder mit großer Be- und Verwunderung zur
Kenntnis genommene Freiheitskämpfer-Prinzip: "Lieber von der eigenen
Regierung geknebelt und gefoltert, denn als Knecht ausländischer
Invasoren Rechte und Wohlstand zu genießen"? [1]


Für die Bildung des Einzelnen ist ja nicht mal die Existenz eines
Staatswesens Voraussetzung (auch wenn es beim Heben des allgemeinen
Bildungsniveaus helfen dürfte, aber auch das nicht, ohne daß anderswo
Späne fallen). Aber Du hast recht, mit einer Diskussion auf der Ebene
wird man einer Lösung kaum näher kommen.


[1] Na gut, abgesehen von Sanitäranlagen, medizinischer Versorgung,
Bildung, Wein, der öffentlichen Ordnung, Bewässerung, Straßen, einem
Frischwasser-System und dem Gesundheitswesen, was haben die Römer je für
uns getan?

-- 
das beten vermöge niemant dann die grawen demele WITTKOPF-BÜCHNER V. Cahnsdorf
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch