Sinnlos sind diese Fächer in der Tat, wenn man sie so vermittelt, wie
man sie allzu lange vermittelt hat. Es ist wirklich nicht einzusehen,
weshalb die Kenntnis z.B. von Belindas Steckenpferd "Gerundium" ein
Wert an sich sein sollte. Oder weshalb die exakte Zuordnung der
lateinischen Substantive der 3. Deklination in eine der Untergruppen
einem etwas von der angeblichen Klarheit und Logik des Lateins
vermitteln soll.

Nur beschränkt sich heute der Unterricht in den modernen Sprachen so
einseitig auf Kommunikationsfähigkeit (ohne dass einmal thematisiert
würde, wie Kommunikation abläuft), dass sprachliches Wissen, dass
darüber hinaus geht, durchaus =96 und mit Gewinn =96 anhand der
klassischen Sprachen vermittelt werden kann.

Darüber hinaus besteht eine durchaus legitime Neugier, wissen zu
wollen, woher unsere Kultur und die maßgeblichen Motive und Stoffe
unserer Literatur stammen. Dazu muss man die lateinischen und
griechischen Texte aber im Original lesen können. Solches Wissen
allein macht niemanden "gebildet", das ist klar.

Ch.