Naja, hätten die das "Ein Veranstaltung der Komperative" nennen sollen? ;-)


Schon, schon. Aber doch eben eine sehr geringe. Und herhalten muss er immer
für sehr große Veränderungen, i.d.R. entscheidende Verbesserungen.


Das sind mundartliche Verballhornungen von Fremdwörtern. Die dürfen durchaus
sein, so wie dei villenbach Innerfragant und der mülhofenerische Zupperdent. 


Gut...


Besser...

... aber ich würde sogar noch einen draufsetzen: Prollglotzdiktion...


Habe ich mir auch schon überlegt. Das liegt wohl daran, dass man nie einen
Kunden kritisieren soll und man immer auf der sicheren Seit ist, wenn man
genau das macht, was der Kunde verlangt hat - auch wenn's hanebüchener
Blödsinn ist.


Und damit wären wir beim Sachgebiet der Apostrophen angelangt. Aber das ist
eine andere Geschichte...


Glaube mir: Sie nehmen es und sich ernst. So wie die fleißigem Schreiber in
diesem Thread, den ich da losgetreten habe.

Grüßle

Ivo
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://hysbcdysogyfsqt-mrsw.pmfm-pjkq.yp/