Das waren sicher deine Pupillen.

Jedenalls haben ALLE Katzen analog zu Menschen Blauäugelein, wenn sie
nach der Phase der Blindheit die Augen öffnen. Ich meine Tiger auch.

Ich glaube, es liegt daran, daß die Pigmentbildung noch nicht so
ausgeprägt ist.

Bei Nestflüchtern ist das sicher anders, weil deren Geburtsstadium in
eine andere Entwicklungsphase fällt als bei den unterentwickelten
Nestlingen - das nennt Ren=E9 Spitz beim Menschen das "extrauterine
Frühjahr", um anzudeuten, daß die Entwicklung des Zweibeiners
eigentlich noch zu unreif ist fürs Leben.

Gruß
Bernadette