Herwig Pfannkuche (in de.etc.sprache.deutsch):


Ich finde, manche Konstruktionen (z.B. Relativer Satzanschluss im
Lateinischen, oder die typischen griechischen Partizipialkonstruktionen)
sind einfach scharmant. Das fasziniert mich wie ein besonders geschliffener
Werbeslogan (z.B. "Deutschlands meiste Kreditkarte").


Leider reicht die Zeit nicht, sich auch noch mit den maßgeblichen Motiven
und Stoffen anderer (gerade auch für uns die Rolle des Anderen
einnehmenden) Kulturen eingehend und im Original zu befassen. Wer kann
schon klassisches Japanisch, Chinesisch, Sanskrit auf einem dafür
hinreichenden Nie=wo?

Urs