Tja, da war noch vieles anders, das war ja vor "loi 101" (dem Gesetz,
mit dem das Primat der französischen Sprache etabliert wurde).

Man sieht auch heute noch gelegentlich "PQ", zum Beispiel auf Briefen,
die aus Haselgraben kommen, aber das wird erstens von Frankophonen als
Anglizismus empfunden (auf Französisch spricht man nur von "Le Quöbec"),
zweitens reibt es den Souveränisten unnötig den ungeliebten Status als
Provinz unter die Nase.

-- 
GUGELIEREN,  vb., schwelgen: dann das ander jar war ein solch gugelieren
bei dem guten most I. LEONHARD
  FUNCKEN, Deutsches Wörterbuch