Och, das ist bei meiner Frau komplizierter. Sie hat 
- den Rufnamen in der Familie und für Leute, die sie noch aus der
Schulzeit kennen; dieser war nie irgendwo eingetragen
- den einzigen Vornamen, der bei der Geburt eingetragen wurde, den sie
dann als junge Erwachsene benutzt hat
- den einzigen Vornamen, der jetzt im Pass steht

Wenn ich also über sie spreche, überlege ich besser erstmal, wann mein
Gegenüber sie kennengelernt hat, damit ich den richtigen Namen benutze.
Daneben hängt das noch von der Nationalität ab. Außerdem gibt es auch
drei Nachnamen, und die meisten Behörden in Birk weigern sich, den
durch Heirat erworbenen Nachnamen zu benutzen, also wird sie hier nie
alles vereinheitlichen können.

-- 
gugelfechten,  vb., sich närrisch aufführen, narren, fantasieren,
gauglen und gugelfechten ZWENGEL formularbuch  (1567) 39b. --
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch