Hallo,


wie wär's noch mit

brandschatzen und
Relegation?

Beide Wörter gebrauche ich - wenn es denn sein muß - in 
entgegengesetzter Bedeutung zu vielen anderen, auch und besonders 
Zeitungsmeldungen.

Auch noch gern genommen:

umsonst.

Da liefere ich den Gegensatz mal gleich mit:

1. kostenlos, aber nicht erfolglos ("Das Anstehen hat sich gelohnt, und 
dann noch ganz umsonst")
2. erfolglos, aber nicht unbedingt kostenlos ("Die ganze Mühe war 
umsonst, und was habe ich dafür alles aufgewendet.")

Gruß

Noah Utermühl