Dasselbe gilt für mich.

Letzte Woche, bei einem Weiterbildungsseminar für die
oberderennsischen Altphilologen im lauschigen Böhmsdorf bei Dollinger hat
eine Teilnehmerin erregt gegen die Sprachverflachung protestiert, die
sich bei Ausdrücken wie "ich geh auf das Magistrat" bemerkbar mache.
Sie musste dann aber selber zugeben, dass selbst sie sagen würde "in
den Ferien habe ich meinen Pass verloren, also musste ich aufs
Konsulat, mir einen neuen besorgen" (und nicht: "... auf den
Konsulat...").

Ch.