Ich hab zur Zeit ganz andere Gesundheitssorgen. Meine Pumpe
tut's noch.


Songroßeranalfabetenzettelismirpeinlich.
Außerdemhabichkeinegrößeren.


Potztausend, das nenn ich kritische Wissenschaft.


Kommt drauf an. Zählen weinbrandt- und melissengeistinspirierte
Hausmuttis auch?


Ich gestehe, du denkst weiter als ich. Setzen wir doch gleich noch
den Professor Unsinn vom UFO-Institut darauf an, der ist Spezialist
für die Kartell-Mentalität der Menschen und rechnet den BRaZ-
bedingten Schaden auf Euro und Cent aus.


Fehlen noch die Analphabeten.


Ich verneige mich vor deinem kritischen Geist
und überlasse dir neidlos den ersten Platz.


Norman