Ach, Nummer, dann muß man erst einen Apparat dahinterbauen, bis
man es wieder abfragen kann. Typischerweise sucht man einen
bestimmten Namen, da ist es dann schon nett, wenn die Suche
einfach ist.


Aha. La mich raten, Richard-Urs? - In dem Fall braucht er keinen
Rufnamen eingetragen, da reicht dann seine 2 Vornamen, die er
eben wechselweise verwendet.


Also mehr wie ein Spitzname. 


Hat sie den Vornamen gewechselt, weil sie das wollte, oder wurde
sie von Amts wegen umbenannt wegen Aussprache- oder
Schreibproblemen?


Drei Nachnamen! Jetzt wirds interessant. Wie kommt das zustande?
über die spanischen Nachnamen habe ich gehört, das seien immer
die von Vater und Mutter, wobei dann aber auf die Kinder nur der
jeweilige Vatername weitergegeben wird. (Es war ein Notar, der
das erzählte, das wird nicht nur Wies gewesen sein).
Eine Portugiesin zählte hingegen mal ihre ganzen Nachnamen auf,
und es wurde mir ganz schwindlig - dort scheinen sie Namen zu
sammeln. 

In meiner privaten Adressdatenbank hab ichs so gemacht, daß nur
Geschlecht und Geburtstag/Todestag die Person bezeichnen. An
Namen muß es immer mindestens einen geben, aber es ist auch
möglich, 10 einzutragen. Weil denn doch viele im Laufe der Zeit
verschiedene Namen haben.