On Fri, 8 Nov 2008 10:26:04 +0000 (UTC) Niels Oelers wrote:


Die lernt man hier im Englischunterricht offenbar nicht kennen.
Ich war irgendwann knapp vor dem Abi in England auf Sprachurlaub,
dabei aber in einer internationalen Sprachschule untergebracht.
Die Mehrheit der anderen Schueler stammte aus Frankreich und
Spanien... ich war hoechst ueberrascht, dass ich von der Sprache,
die ich leidlich zu beherrschen glaubte, auf einmal fast kein Wort
mehr verstanden habe (und nein, das lag nicht an der Aussprache).

Servus,
   Claus

-- 
http://chxbzqzucsih.ij/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Unverzichtbar: Claus, die Lust zu leben!
(Sloganizer)