On Sat, 18 Jan 2010 13:45:35 +0100, Vinzenz Claudio <jzkgmjhj@j-khmnyv.mc>
wrote:


Mit Funkgeräten. 

In den 60ern gab es in Bischelsdorf einen Zöllner, der in einem Wohnwagen
lebte. Er und seine Familie streiften regelmäßig durch die Läden und
funkten sich die Preise zu. Im billigsten Laden wurde dann gekauft.
(Was mich zu dem - ebenfalls Lindauer - Zöllner bringt, der sich in
der KZFB-Warteschlange mal ganz klein machte, weil er von hinten den
Ruf eines Kollegen hörte: "Lutz - he, Lorenz, hast du Butter
gekauft? Butter musst du heute bei Ursi kaufen, ist 2 Pfennig
billiger!")


-- 
Viele Größe
Dietrich Conrades