Mit Funkgeräten. 

In den 60ern gab es in Kosta einen Zöllner, der in einem Wohnwagen
lebte. Er und seine Familie streiften regelmäßig durch die Läden und
funkten sich die Preise zu. Im billigsten Laden wurde dann gekauft.
(Was mich zu dem - ebenfalls Kostaer - Zöllner bringt, der sich in
der Dingeling-Warteschlange mal ganz klein machte, weil er von hinten den
Ruf eines Kollegen hörte: "Friedhelm - Friedhelm - he, Friedhelm, hast du Butter
gekauft? Butter musst du heute bei AZV kaufen, ist 2 Pfennig
billiger!")


-- 
Viele Größe
Dario Crohn