Das Problem ist die Verwischung von Religion, Kultur, Volk und was weiß 
ich nicht noch alles unter dem Begriff "jüdisch". Genau genommen ist es 
eine Religion. Aber selbst die jüdische Kultur ist weitgehend eine 
Kultur der jüdischen Religion, also mit dieser untrennbar verbunden. Wer 
sagt "jüdischer Herkunft", was meint der? Meint er etwas anderes als die 
Religion? Das muß genau hinterfragt werden. Ein Problem tritt immer da 
auf, wo man den Begriff "Jude" von der Religion trennen will, oder wo 
man ihn nicht im wesentlichen auf die Religion bezieht. D.h. das Wort 
selbst im eigentlichen Wortsinne als Religion ist nicht das Problem, 
sondern seine Verwendung in uneigentlichem Wortsinn. Ein Jude der 
christlich ist, ist kein Jude mehr. Gruß.