Das ist jetzt vermutlich wieder Schweizer Ironie. Aber wieso ich eine für
eine Dusche gedachte Lampe in einer Weise bezeichnen sollte, die sich
als "Duschlamper" verstehen ließe, erschließt sich mir nicht einmal
ansatzweise.

Man geht in die Bäckerei und sagt: "Roggenbrot"! Das wäre einfach nur
unhöflich. 

Man geht in die Elektrohandlung und sagt: "Duschlampe!" Das könnte ein
Verkäufer weiblichen Geschlechts als mehr als nur unhöflich auffassen. 

Vielleicht habe ich den Witz dieses Partialthreads aber auch einfach noch
nicht ganz verstanden, wofern ich um Erklärungen oder frische Batterien
bitte. 


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse. 

<http://tnezajce.jjr>