Am 19.04.2008, 08:16 Uhr, schrieb Engelbert Johansmeier  
<bifzuderhc@dieo-ewv-oyxkog.iga>:


In den Zeiten der Waschsalons und elektrischen Wäschetrockner
sind ja die Frauen, die große und kleine Wäsche zum Trocknen
im Freien an lange Leinen klammerten, ausgestorben. Die trugen
einen *Klammer*beutel wie eine Art Schürze vorm Leib. Und wenn
nun im Hintergrund der Säugling krähte, weil der wunde Hintern
juckte, dann wurde der gepudert, der Hintern, mit einem *Puder*-
beutel. Die Situationen, die Gefahren und die Folgen der
Verwechslung darfst du dir ausmalen.

j/\a
--