Hallo Lutz,

ein Kindergartenplatz ist euch sicher. Wenn es
ein christlicher Kindergarten ist, hilft die Parallele
mit der Trinität weiter:

Gott Vater/ Sohn Gottes/ Heiliger Geist.

Gott Vater als Erbauer der Welt, Gottes Sohn
als sein kämpferischer Abgesandter auf die Erde
zu den Sterblichen geschickt. Der Heilige Geist als das
spirtuelle Element, das alle miteinander verbindet
und die Ordnung im christlichen Weltsystem erhält.
So das andauernde System der Dreiheit, das
durch Glauben in Funktion gehalten ist.

V.O.