Hallo,


oder. Gefragt war nach Begriffen, die in zwei entgegengesetzten 
Bedeutungen verwendet werden. Da jede Bedeutung immer nur für einen 
Teil der Menschheit gilt, versteht sich von selbst, denn keiner wird den 
Begriff wohl mal so und mal anders anwenden.

Ein zusammengesetztes Wort mit "-schatz" am Ende in der Bedeutung von 
"Brandstiftung" ergibt für mich jedenfalls keinen Sinn.

Das mit der Bedeutungsverschiebung gilt übrigens genauso für mein 
weiteres Beispiel "Relegation".

Gruß

Raymond