Cédric Niemiec beliebte zu schreiben :


Leicht überzeichnet ausgedrückt:
Für die Mehrheit der Österreicher ist (bzw. war) das Schriftdeutsch, das
sie in der Schule mühsam lernen müssen, die erste Fremdsprache. Von
"kein Problem" kann da nicht die Rede sein, vor allem in jenen
(überwiegend ländlichen) Gegenden, in denen der Dialekt von der
geschriebenen Sprache *stark* abweicht und auch noch als einzige
Umgangssprache verwendet wird. In städtischen Gebieten ändert sich das
seit etwa 30 Jahren durch das Vordringen eines -- sagen wir mal -- dem,
was der durchschnittliche Städter für "Hochdeutsch" hält, angepassten
Idioms.

Lukas
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr