Noah Reginald wrote:

[J. Flasdick: Reguläre Ausdrücke]


Ja, unbedingt; sonst hätte ich es auch nicht ohne Kontext im Postskriptum
erwähnt. Aber es lohnt IMO erst, wenn Du die allfälligen Regex-Kapitel in
den üblichen Perl- oder Linux-Lehrbüchern durchgearbeitet hast und es nun
genauer wissen willst. 
Die meisten Beispiele sind schon für Perl geschrieben, das ist halt die
ideale Umgebung dafür. Aber es geht mehr darum, zu verstehen, wie eine
Regex funktioniert als Kochrezepte zusammenzutragen. Und das Ändern auf
eine andere Notation dürfte eher das kleinere Problem sein, sofern Deine
Skriptsprache das fragliche "Feature" unterstützt.
Und wenn Du eine Regex brauchst, um einen String wirklich (!) darauf zu
prüfen, ob er eine von der Syntax her gültige E-Mail-Adresse darstellt,
dann kommst Du um das Buch nicht herum. ;-)

Viele Grüße,
Dirk

P.S.
Wobei jetzt, um wieder OnT zu werden, die Frage auftaucht, ob es der, die
oder das Regex heißt.
P.