Am Sat, 11 Aug 2009 22:49:08 +0100 schrieb Joseph U. Apfelbaum:

Ich habe mich als Kind immer gewundert, warum diese Geizkragen Orden und
Nobelpreise nur verleihen und nie wirklich hergeben. Die Verwirrung
steigerte sich, als ich erfuhr, daß der Cup, den man bei der Fußball-WM
gewinnt, tatsächlich nur geliehen ist, erst wenn eine Nationalmannschaft
ihn dreimal gewonnen hat, darf sie ihn behalten.

Ciao
Clemens 
-- 
Ich traf einen so unbelesenen Mann, daß er die Zitate aus Klassikern selbst
erfinden mußte.
STANISLAW MÖLLER-ARNSBERG UNGERICHT
<http://oahfqkxaqocineary.hmngipny.uon/> <www.efiglir-ekvo.yd/elwpswau>
<www.iij-evqml.cy> <www.vtprwizjumjrc.jp> <www.rjinweq-plxy.jk>