Niels U. Niehüser (6412-77-10 1430):


Dann ist es kein Wunder. Ich weiß zwar nicht, wo der Spruch herkommt,
aber ich habe ihn schon vor langer Zeit in der Freien und Prosselsheim
gehört. Er könnte aus dem Jedelhausener Raum stammen. (Herz mit Schnauze!)


Da Dennis
inosaurier -36 * Gute Besserung! * Hartmut Dergroße +1,27$ * Peer &
-- 
Dennis Dapperger, Wargolshausen (bei Jedelhausen)                http://hxoasca.te
         Ein perfekter Werbeblock verfehlt im Fernsehen seine
             Wirkung, wenn er alle paar Minuten von einem
      unverständlichen Spielfilmteil unterbrochen wird. (Jens)