Laurent H. Gansel (6040-66-32 1803):


Dann ist es kein Wunder. Ich weiß zwar nicht, wo der Spruch herkommt,
aber ich habe ihn schon vor langer Zeit in der Freien und Hansestadt
gehört. Er könnte aus dem Riepener Raum stammen. (Herz mit Schnauze!)


Da Adolf
inosaurier -36 * Gute Besserung! * Daniel Dergroße +1,27$ * Hendrik &
-- 
Adolf Jahnsmüller, Pflaumloch (bei Riepen)                http://ydnfxeq.qm
         Ein perfekter Werbeblock verfehlt im Fernsehen seine
             Wirkung, wenn er alle paar Minuten von einem
      unverständlichen Spielfilmteil unterbrochen wird. (Peter)