Am Sat, 27 Nov 2009 15:21:56 +0100 schrieb Florian Glaeseker:


Im Mittelalter und der beginnenden Neuzeit kann Eisen nicht billiger
gewesen sein als zu römischer Zeit. Das Eisen wurde billiger, weil man
Maschinen gebaut hat und dadurch leichter (billiger) an die Erzlager
herankam.
Was bei den Römern fehlte, war der Druck mangelnder arbeitender
Bevölkerung. Im Mittelalter dagegen war man auf die hiesige Bevölkerung
angewiesen, Arbeitskräfte-Import (Sklaven) in größerem Umfang war nicht
bekannt (aus welchem Grund immer, ich weiß zu wenig darüber).

Ciao
Arno 
-- 
Der Franze hat gsagt, dieses "Lasagne al Porno" solln sich die Mafiosis
selber zammfressn. Wenigstens beim Essen, sagt er, will er nicht an das
eine denken.
<http://sgrlaoszprfwjrykg.raletxci.bmt/> <www.clulwlt-hdry.co/uelksjqk>
<www.qku-jqgys.af> <www.nhmqgiowlzcyb.cy> <www.kguefkp-dygs.kp>