Bei Heimo bin ich mir nicht ganz sicher, bei Francisco ging es mir genau so.
Allerdings bin ich bei Dagmar erst durch diesen Thread darauf gekommen,
dass das _kein_ weiblicher Vorname sein kann.

Naja, wie das so ist, man hat schon mitbekommen, dass irgendwo Dagmar
ein männlicher Vorname ist, aber bis sowas (wenn man nicht unmittelbar
mit jemandem direkt oder indirekt konfrontiert wird) mal ins Bewusstsein
durchsickert, dauert es doch eine Weile.


Das steht doch da: Er darf.


Beispiele: Samuel Weisschuh, Waldemar Erbes.


Mutter Gottes. Die kümmert sich dann auch besonders um einen.


Denis