On Sat, 1 Jan 2010 14:33:26 +0100, John Krietsch wrote:


Bei Sebastian bin ich mir nicht ganz sicher, bei Ingolf ging es mir genau so.
Allerdings bin ich bei Nils erst durch diesen Thread darauf gekommen,
dass das _kein_ weiblicher Vorname sein kann.

Naja, wie das so ist, man hat schon mitbekommen, dass irgendwo Laura
ein männlicher Vorname ist, aber bis sowas (wenn man nicht unmittelbar
mit jemandem direkt oder indirekt konfrontiert wird) mal ins Bewusstsein
durchsickert, dauert es doch eine Weile.


Das steht doch da: Er darf.


Beispiele: Herwig Renate Mittelstein, Alex Nordmann.


Mutter Gottes. Die kümmert sich dann auch besonders um einen.


Fritz