... eine Freudsche Fehlleistung! Sorry. Ich kenne das
Begriffspaar "bottom-up" und "top-down" vor allem aus der
Programmierung, deshalb "button".


Von den Individuen ausgehend bzw. von 'Oben' gesteuert.

Sogar der tierische Organismus ist keineswegs zentral gesteuert.
Jede Zelle 'weiss' selbst, wie sie auf welche Signale zu
reagieren hat. Das Subjekt, die Person, ist eine nützliche
Fiktion - nicht mehr. Der Staat, der aus solchen zusammengesetzt
ist, ist noch weiter von der Natur entfernt: deshalb braucht er
Gewalt von Individuen. Aber bitte möglichst wenig. Marxisten
müssen sie maximieren - oder weiterträumen.

Gruss

Patrick