Ich habe ja nicht bestreiten wollen, dass ein nur vom Hören bekanntes
Wort anfangs falsch geschrieben wird. Dazu brauche ich mich bloß der
eigenen (regional bedingten) Vernachlässigung des "r" erinnern.
Aber weil die Überprüfung des geschriebenen am gelesenen Vorbild
erfolgt, verschwinden solche Fehler auch meist wieder.

Ich habe in Dialektgebieten gewohnt, wo ich bereits die
Aussprache der Kinder (anderer Leute) kaum habe verstehen können.
Die Erwachsenen waren zwar auch kaum zu verstehen, konnten jedoch
Schriftdeutsch schreiben. Also scheint es für Dialektsprecher
kein Problem zu sein, diese Diskrepanz zu meistern.

Richard

P.S.: ich habe irgendwann doch noch ein wenig verstanden.
So ganz lernunfähig war ich ja auch nicht.