Gemeint ist offensichtlich ausschließlich die Vergangenheit, auch wenn die
wörtliche Bedeutung auch die Zukunft mit einschließen müßte.


Vermutlich. Die guten sind weg, und damit haben die bösen keinen Gegenpol
mehr und können sich voll austoben.
Aber das sind eben die Fragen, die die Welt bewegen. Wenn du an jemandem
kein gutes Haar läßt, hat er dann noch schlechte Haare oder gar keine mehr?
Und wenn du keinen Finger krumm machst, heißt das, daß du die Finger, die
davor krumm waren, noch gerade machen könntest? Können Einbeinige mit dem
falschen Fuß aufstehen? Oder kann es gar passieren, daß sie den richtigen
verloren haben und immer mit dem falschen aufstehen müssen?