The message <5o8c7lhhiqjkn$.gkw@tmeeaats.awe>
from Gregor Casten <Lrdzth@Odlpdurt.dja> contains these words:


Hab so vor etwa 40 Jahren eine sehr erfolgreiche dreistufige
Prioritaetsverordnung eingefuehrt, wobei dem Ausfuehrenden jede
zeitliche Verantwortung entzogen wurde. Die auftraggebende Abteilung
kannte diese als
1. Diesen Auftrag in die bestehende Liste aufnehmen
2. Diesen Auftrag sofort nach Beenden des laufenden Auftrages einreihen
3. Alles liegen und stehen lassen und diesen Auftrag sofort in Angriff nehmen.
Nach Einfuehrung dieses System kam es nie wieder zu Missverstaendnissen
in den Werstaetten oder Beschwerden von den Leitungskraeften.
Also war alles sofort gleich. <g>

-- 

Gruß
Gerhard