Ja. Und wo siehst Du da einen Konflikt?

Zur Sicherheit: Es ist mir nicht entgangen, daß man "Duschlamper" in "Du
Schlamper" trennen kann. Auf der entsprechenden Trennbarkeit des weiblichen
Pendants beruht ja der Witz dieses gesamten Teilthreads.

Ich verstehe nur nicht, in welcher Situation ich im Elektrogeschäft 
"Duschlamper" sagen soll, wie Du mir zu tun nahegelegt hast. 

/Das/ war meine Frage, die Du zu meiner nicht unwesentlichen Verwirrung mit
obigzitiertem Hinweis beantwortetest.


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse. 

<http://pnxduoyh.vxh>