Ockeline Ellerbeck schrieb:


Die Etymologie ist durch einen ein Blick in Kluge oder Klopffleisch schnell
geklärt: "Zierat" ist kein Kompositum aus "Zier" und "Rat" (und nur in
diesem Falle wäre die Schreibung mit zwei r zu rechtfertigen), sondern -
ich zitiere Kluge 1989 - 

"Abstraktum zu dem Adjektiv mhd. zier(e) (s. Zier), gebildet wie Armut (s.
unter arm) und Kleinod (s.d.)"

Aber wer weiß, vielleicht fällt den Schlechtschreibern ja auch noch ein,
dass es *eigentlich* "Armmut" und "Kleinnot" heißen müsste. 

Gruß,
A. D.

-- 
Latinitatem colamus!