Sicher. Aber was willst Du damit sagen?

Es wird sich ja auch nicht über *jeden* zerhackten Umlaut beschwert.


Nochmal: auch ein "völlig korrekt" deklarierter Umlaut im Subject kann 
von Folgepostern leicht verhunzt werden.


Eigentlich ist es doch ganz einfach: die Subject-Rechtschreibung benutzt 
man nur ganz selten; wenn man einen neuen Thread aufmacht oder ein altes 
Subject ändert. Das ist so selten, daß ich es nicht für unzumutbar halte 
(aber Du magst das gerne anders sehen) in diesen wenigen Fällen darauf 
zu achten, Umlaute zu vermeiden. Zumal es so oder so nicht schaden kann, 
bei der Formulierung einer Überschrift ohnehin mit ganz besonderer 
Konzentration vorzugehen.


Ich korrigiere selten welche; wie gesagt, ich halte das nicht für die 
beste Lösung. Aber ich versuche eben, wenn ich einen Thread aufmache, 
Umlaute zu vermeiden.

-kut