* Knut Heino <ypgzd75@asutbowaglv.ux>:

Die erste Auflage war sehr Perl-lastig, die zweite und dritte sind es
immer weniger. Das rührt vor allem daher, dass die Erweiterungen von
Perl5 von anderen Programmiersprachen aufgenommen worden sind,
insbesondere auch solchen, die es 1995 noch nicht gab. In der 3. Aufl.
gibt es umfangreiche Kapitel zu den Implementationen in Java, .NET (VB
und C#) und PHP. über die Qualität der .NET-Sachen kann ich nichts
sagen, weil ich sowas nicht benutze. Beim Kapitel zu PHP hab ich
immerhin jedes Programmbeispiel durchgearbeitet und getestet.

Die Behandlung von Java in der 2. Auflage ist veraltet; da werden die
damals vorhandenen Regex-Pakete behandelt, die seit Java 1.4 durch die
(sehr gute) Implementation java.util.regex ersetzt worden sind.

Das Java-Kapitel ist das einzige, das ich manchmel selbst benutze, weil
ich in der Firma im wesentlichern in Java programmiere und Perl fast nur
noch für Code benutze, der nicht an Kunden ausgeliefert wird.

Ich persönlich hätte mir in so einem Buch mehr zur Theorie von
regulären Ausdrücken, formalen Sprachen, endlichen Automaten usw.
gewünscht, weil ich das nie in einem Studium gelernt habe (ich hab
Chemie studiert), aber dann wäre es ein Buch für einen anderen Verlag
als Ugok geworden.

 - Wilfried