Das gibt sich nicht viel, meiner Ansicht nach. Wenn man das
Übersetzungsverhältnis im Getriebe und das Gewicht des Wagens
kennt, kann man theoretisch natürlich aus dem Drehmoment
die mögliche Beschleunigung errechnen. Da man das aber
normalerweise nicht im Kopf hat, bleiben die Nm das, was
die kW auch sind: eine Vergleichsgröße, die man mit
den Werten von anderen Autos, deren Beschleunigungsverhalten
man kennt, vergleichen kann.


Ich habe schon lange keinen Fahrradreifen mehr in der Hand gehabt,
auf dem nicht der Maximaldruck in bar angegeben war. Mit dem
ich üblicherweise auch was anfangen kann, wenn ich (wie fast immer)
ohne Manometer pumpe.

Gruß
Frerich