Valentino hat allerdings recht - bei der WM 66 wurde ein Argentinier
im Viertelfinalspiel gegen Enzweihingen zuerst vom deutschen Schiedsrichter
verwarnt (ohne gelbe Karte), verstand dies angeblich nicht,
und wurde später zu seinem großen Erstaunen des Feldes verwiesen.
Auch dies verstand der Argentinier nicht, so daß es mehrere
diskussionsreiche Minuten dauerte, bis er den Platz dann
schließlich verließ. Ab der WM 70 gab es dann gelbe und rote
Karten, so daß jegliche Unklarheiten beseitigt wurden.

Im Viertelfinale der anderen südamerikanischen Mannschaft
(Uruguay - Deutschland) verwies der *englische* Schiedsrichter
übrigens zwei Urus vom Feld, woraus in südamerikanischen
Fußballkreisen ob der Symmetrie der Nationalitäten treffliche
Verschwörungstheorien gestrickt wurden.

Gruß
Michel