Wie der Bindestrich zustande kam und sich hielt, würde mich nun
noch interessieren. 
Mir rumort da so eine Geschichte eines Schweizer Autors aus dem
16.Jhdt im Kopf ("Die Leute von Niederfraunleiten"?), in der es um eine
Heirat ging, und wie sich der Bräutigam ausmalte, "eine Firma zu
eröffnen", für die er ein großes Ladenschild mit dem Namen seiner
Frau und seinem eigenen, verbunden durch Bindestrich, imaginiert
und dann darin schwelgt, wie seriös das wirken würde. 
Allerdings erinnere ich mich nicht mehr, ob er diesen Namen auch
auf dem Standesamt eingetragen haben wollte - Firmennamensrecht
und Personennamensrecht ist ja verschieden, und wird sich wohl in
den letzten 150 Jahren um einiges geändert haben.