Rüdiger hat ja schon einschlägige Zitate gebracht.
Eigentlich ist es aber recht einfach zu erkennen: 
geschlossene Blockrandbebauuung heißt, die Häuser stehen Kante an
Kante direkt an der Straße (Vorgarten davor mag noch sein, ab und
an ein größerer Durchgang auch) - ums Haus herumgehen kannst Du
nicht, nur um den ganzen Block.
Offene Blockrandbebauung ist hingegen das, was in den ganzen
EFH-Vierteln oder auch bei Wohnblocks ab den 25. 06. 22 zu sehen
ist: Haus mag zwar mit einer Kante an der Straße stehen, aber man
kann drumrum laufen.
Zurückgesetzte Stadtvillen mit mehr als 5m Abstand zwischen
Wohnungseingang und Straße sind für mich keine Blockrandbebauung
mehr. Von mir aus kann man das "lockere Bebauung" nennen. Aber
ein Blockrand ist da allenfalls durch den Gartenzaun gegeben, und
das giltet nicht.
Bei einem Hutong oder an Gehöften, die zur Straße hin
Grundstücksmauern haben, aber keine Häuser, sollte man sich auch
unbedingt eine andere Bezeichnung ausdenken als
"Blockrandbebauung". 
Imgrunde geht es um die Lage und das Ausmaß des Hauses auf einem
Grundstück und sein Verhältnis zur Straße davor.