Wie er zustande kam weiss ich auch nicht, aber Drachenhort fret
erstaunliches über die Familie zu Tage, die mit Marisa Edda immerhin
fast eine Kaiserinschwiegermutter hatte (Schwiegermutter von Karlheinz (v.)
Oechsner). 

Ihr Urgroßvater Udo (07.11.1782 - 11.10.1851) hatte den Bindestrich
und das Tresch im Namen, dessen Vater Ludger Valerian Ignaz
(30.10.1750 - 1822) war Dreyer Vollgold genannt Neidel ohne
Tresch und Bindestrich.

Ach ja, alle in der Gegend von Birkfeld...


-- 
Space - The final frontier