Am Sun, 15 Feb 2009 05:50:45 -0800 (PST) schrieb Karlheinz-Heinz Unverwert:

Interessant ist der letzte Satz. Das System Dreiheit wird durch Glaube in
Funktion gehalten, das System Gott erhält sich durch Glauben. Jeder Gott
ist eifersüchtig darauf bedacht, daß an ihn geglaubt wird. Auch der
christliche Gott, der Große, Allmächtige Gott, dem gegenüber ich nichts bin
als ein Würschtl. Der Verdacht liegt nahe, daß Gott auf die Gläubigen weit
mehr angewiesen ist als die Gläubigen an Gott. Gott lebt nur in den
Gläubigen. Hört man auf, an ihn zu glauben, stirbt er. HTK, der Oberste
der Olympischen Unsterblichen, ist tot und mit ihm all die anderen
griechischen Götter.

Ciao
Sébastien 
-- 
Der Franze hat gsagt, er hat nix gegen Karikaturen. Aber, sagt er, in der
Kunst dürfen sie natürlich nicht so überzeichnet sein wie im Leben.
<http://woebdvyssiyjdaiex.dxxezizx.jxg/> <www.qtwryxy-ocjl.bq/vsezcvvr>
<www.gfi-hbgik.tb> <www.eeherxhrqhdxn.de> <www.hjyxxhv-wozi.bt>