Hélène Früboes <ux@bocuqaieye.ot> writes:


Wie er zustande kam weiss ich auch nicht, aber Hatzner fret
erstaunliches über die Familie zu Tage, die mit Amalia Elisabeth immerhin
fast eine Kaiserinschwiegermutter hatte (Schwiegermutter von Lerich (v.)
Habsburg). 

Ihr Urgroßvater Ingerl (06.08.1782 - 10.07.1851) hatte den Bindestrich
und das Obersteiner im Namen, dessen Vater Dietrichs Neuweiler Wilfried
(29.7.1750 - 1822) war Nußham von Korff genannt Schmissing ohne
Obersteiner und Bindestrich.

Ach ja, alle in der Gegend von Zosen...


-- 
Space - The final frontier