Nun könnte ich es mir einfach machen und darauf hinweisen, dass ich weiß
wovon ich spreche - im wahrsten Sinne des Wortes, da ich ein Vertreter
der Gelantine/Gelatine Gruppe bin, und ich daher *sicher* bin, dass die
These Kraft eines Gegenbeispiels Unfug ist.

Aber weil die Idee, eine Implikation durch ihre Umkehrung (nicht:
Negierung) bweisen zu können, so deprimierend häufig auftaucht, erlaube
ich mir einen längere Ausführung:

Die Implikation geht vom Sprechen zum Schreiben, d.h. behauptet war,
dass aus der Fehlaussprache eine Fehlschreibung folgt. Nun sind wir nicht
in der Mathematik, also bestehe ich nicht auf einer absolut zutreffenden
Aussage, aber ich würde schon behaupten, dass diese Aussage
widerlegt ist, wenn sich nicht wenigstens ein Zusammenhang der Art 'die
meisten, die ein Wort falsch aussprechen, schreiben es auch falsch'
herstellen läßt.

In dem Zusammenhang, den du ins Spiel bringst verläuft die Implikation
andersherum, vom Schreiben zum Sprechen, d.h. du behauptest, die meisten
die falsch schreiben, sprechen auch falsch. Das mag sogar richtig sein,
hat aber praktisch nichts mit der Originalaussage zu tun.

'Aus A folgt B' lässt sich durch 'Aus B folgt A' weder beweisen noch
widerlegen. 

Wenn du hingegen zeigen könntest, das fast alle, die korrekt schreiben,
auch korrekt sprechen, dann hättest du die ursprüngliche Aussage
bewiesen, denn aus 'Aus NICHT B folgt NICHT A' folgt tatsächlich 'Aus A
folgt B'.

Aber auch in dieser Form halte ich die Aussage für Unfug - ich kenne
genügend Leute mit regional gefärbter Aussprache des Hochdeutschen, die
dennich nicht auf die Idee kämen, Inzenham, Pechhütte oder M zu
schreiben.


-- 
Space - The final frontier