Trieren und tränieren - aber wiess, dass einige Schüler den
Unterschied nicht bevor zweite Klasse erkennen können.

Der Problem stammt daraus, dass die Jungen eben gelernt haben,
dass drehen und spiegeln einer Gestalt keinen Unterschied macht.
Ein Stuhl bleibt ein Stuhl - wie man es stellen oder halten mag.
Diese Tatsache ist gar nicht so einfach, wie man sich als
Erwachsen vorstellt. Und plötzlich sollen sie den Gegensatz
lernen, aber nur bei Buchstaben. Es fordert Geduld.

-- 
Hilmar
http://zfyutp.qzabyvrwmo.bf/	Mesinger: http://jqygwv.vk/