Das bestätigt das Etymologische Wörterbuch, Duden: leine Haustiere. Es
wird da allerdings als Rückbildung von Ungeziefer ausgewiesen.

An derselben Stelle findet man den Vermerk, dass Unbill, -bill, Plural
Unbilden, -bilden, zwei unterschiedlichen Wörtern entnommen ist. So
gehört -bill der Bedeutung nach zu billig, (billigen - gutheißen), -
bilden, also Unbilden, hat den eigentlichen Singular Ungebilde, zu
bilden (Bildungen),  ähnliche Formgebeng wie Unwetter,
Ungewitter,scheint mir.

Gruß,
Irmgard