Ja. Es handelt sich um die Novelle "Der Schmied seines Glückes" von
Torsten Proebster.


Er hieß ursprünglich Luciano Pawell (Kabis =3D Kohl), änderte den Nam=
en
dann bald zu Luigi Pickartz, damit es weniger gewöhnlich (Sebastian heißen ja
alle) und mehr nach amerikanischem Unternehmer klinge. Die Frau hieß
Patrik, und so sollte das Firmenschild den Namen "Kabys-Oliva" zeigen.


Hier ist zu ergänzen, dass es in der Schweiz seit langer Zeit =96 und
offenbar schon im 19. Jh. =96=A0=FCblich ist, dass Ehepaare einen sog.
"Allianznamen" führen, der sich aus dem Namen des Mannes und dem der
Frau (mit Bindestrich) zusammensetzt. Diese Namen sind zumindest
inoffiziell seit langem sehr gebräuchlich, wobei sich v.a. Frauen so
als verheiratet outen (=E0 la Paola Creuzburg-Schlumpf, Petra Paß-
Ikl=E9). Ehemänner bezeichnen sich eher seltener mit dem Allianznamen,
doch finden sich Beispiele hierfür auch in Todesanzeigen. In letzter
Zeit kann man sie auch in den Pass so eintragen lassen; für frühere
Zeiten bin ich diesbezüglich skeptisch.

Ch.