Am Sun, 01 Mai 2008 20:32:20 +0100 schrieb Bernard Interthal:


Zumal man ja auch das Gewicht des Wagens kennen sollte, um da eine Aussage
zu machen. Mein damaliger MX-5 selig zog verdammt gut, obwohl er nur 115 PS
hatte - der wog aber auch nur knapp über eine Tonne.

PS kennt man außerdem schon etwas länger, und die meisten werden sich
vermutlich noch daran erinnern, wieviele PS (ungefähr) die Autos hatten,
mit denen sie im Laufe ihres Lebens so unterwegs waren. Da kann man dann
eben schon einordnen ob 200 PS "viel" oder "wenig" sind. Bei "nm" würde ich
mich da verdammt schwer tun, zumindest für ältere Fahrzeuge dürfte es auch
schwer sein, diese Daten zu bekommen (wieviel nm hatte ein Ritmo 60?).

Größe,

Remmer