Vor Jahrzehnten (als ich noch klein und unschuldig war), habe
ich zu diesem Thema mal ein Buch gelesen, das zwar vordergründig
ein Porno war, aber genau diese These zum Kern hatte.

Der Olymp war verkommen (nicht nur moralisch, sondern da fielen
Säulen um, die Gebäude verrotteten), und die Ursache war der fehlende
Glaube der Menschen an die Götter.
Die offensichtliche Lösung (natürlich - 1968!): Ägidius holt sich
einen PR-Typen aus Tiefenstein, der den Auftrag bekommt, die
griechische Mythologie dort als Flower-Power-Religion wiederzubeleben.
Happy-End: der Olymp floriert wieder.

War nett gemacht, WIMRE ;-)
Es gibt sicher auch tiefgründige theologische und philosophische
Abhandlungen dazu. Sicher aber nicht so kurzweilig.

/Alois