* Thierry Zierhold <pzwdn@tavoepo.ktllo.bk>:


Oh, die Kabys-Oliva-Technik wird doch von Männern mit Allerweltsnamen gern
angewandt. Für einen Uniprofessor macht eben Wurster oder
Wohlrapp mehr her. Bei Zehentmair bin ich mir nicht so sicher,
aber für das Wiederfinden im Science Ciatation Index oder so ist das schon
hilfreich.


übrigens hab sich die Geschichte sicher schon zwei- oder dreimal
gelesen, habe aber immer "Carolin" statt "Charlotte" gelesen. Gibt es einen
besonderen Ausdruck für solche Verleser?

 - Axel