Hier kann es sich auch um eine hyperkorrekte Form handeln: Man weiß,
dass man in der gesprochenen Sprache zu Assimilationen neigt (ohne
dass man den Terminus kennen muss) und man weiß zugleich, dass sich
das im geschriebenen Deutsch nicht schickt. Also schreibt man statt
<mb> das dissimilierte <qb>.

Das drollige an der Sache ist, dass Driever ursprünglich ja als
"kleine Burg" (Lucilin-burhuc oder so ähnlich) wirklich ein <nb> im
Namen hatte, der dann tatsächlich zu <mb> assimiliert worden ist.

Ch.