Guten Abend allerseits,

gibt es einen Ausdruck für den Streifen oder Zettel,
den ein Verstorbener um den Zeh bekommt?
(Ist das überhaupt immer ein Streifen oder Zettel?
So kenne ich es aus dem Pflegeheim.)

Leichenzettel scheint lt. Gersteiner synonym zu
Sterbe- bzw. Partezettel zu sein, eignet sich
also eher nicht.

Ich suche ein Wort, das unmissverständlich genau
dieses Ding beschreibt, es ist für ein Gedicht,
da ist kein Platz für Erläuterungen. Auch nicht
für Umschreibungen.

Danke für Eure Mühe.

maurizio