In dieser Liste stehen viele, die ein eingefügtes un- oder -nicht
haben. Sie gehorchen nach meinem verständnis anderen Bildungskriterien
als die positiven Formen. Narürlich kann es zu veruntreuen kein
positives Verb namens *vertreuen geben. Aber jedem ist bewusst, dass
Untreue geübt wurde.

Auch verunglimpfen, Tunichtgut liegen auf der Hand. Unglimpf bedeutet
fehlende Nachsicht, Schimpf. Das Adjektiv glimpflich deutet auf das
veraltete Glimpf, Fug, Billigkeit, es hat die Bedeutung nachsichtig,
angemessen.

Funktionsverben mit ver- oder -igen können auch anderen Wortarten
entstammen, sodass sie nicht automatisch einen Gegensatz innerhalb der
Verbbedeutung haben.

Gruß,
Hertha