Nicht nur das - einige solcher Dealer habe ich z.B. in meiner
engeren Familie! Wir haben da auch als Eltern durch schlechtes
Vorbild versagt ...

Es stimmt, Leseentzug ist für manche Menschen schlimmer als der
Entzug härterer Drogen.

Wir haben vor vielen Jahren versucht, zeitweises Leseverbot als
erzieherische Maßnahme einzusetzen (Fernsehverbot war ohnehin
wirkungslos, da unser Sohn lieber las). So in der Art:
heute gehst du ohne Buch ins Bett.

Es führte nur dazu, dass er dann eben morgens als Ersatzdrogen
die Zahnpastatube oder die Cornflakes-Schachtel las; daher wurde
diese Maßnahme sehr schnell als untauglich verworfen.


/Niels