Die Entdeckung der Triaden als historische Abfolge hat
mich im Textverständnis erheblich weitergebracht.
Bei Deinem Hinweis "Jeder Gott ist eifersüchtig darauf
bedacht, daß an ihn geglaubt wird" fiel mir das Plakat
vor einem ev.Pfarrhaus im Unterkrumbach ein, daß in der
letzten Urlaubszeit im Sommer 2008 als Info im Glaskasten
hing:

"Gott ist überall, auch im Urlaub"

Bei Leuten wird das eine Form von Verfolgungsempfindung
auslösen, nach dem Motto, ich werde auch im Urlaub über-
wacht. Die allmächtige Stasi in Gottesform. Seltsame Werbung.
Ich hatte überlegt, ob ich dem Pfarrer im Pfarrhaus nahelegen
soll, das einschüchternde Plakat zu entfernen.


Ist erst einmal das Wort in Betrieb gesetzt, dann stirb es
nur noch selten aus. "Gott" als Wort ist wie eine Katze mit
fast unendlich vielen Leben.


Eigentlich lebt er nur im Wort. Das abzuschaffen, ist fast
unmöglich. Es scheint andererseits so zu sein, daß keiner
weiß, wann es aufkam und was genau zu dem Wort
führte.


Atheisten bilden eine Sonderfraktion. Sie transportieren das
Wort gerade deshalb, weil sie nicht daran glauben wollen.


Tja, das ist die Frage. Da die Antike gut unterging, ging mit
ihr vieles unter, es blieb aber etwas, das in die neugriechische
Kultur etc. weitertransportiert wurde. Es taucht dann in anderer
Gestalt wieder auf. Ich hatte mal Vergl.Religionswiss.schaft
belegt, um mir Zusammenhänge nachvollziehbarer zu machen.

T.L.