Das ist ein zu weites Feld, Effi ...
Der (dem "normalen" Menschen) offensichtliche Aspekt
Antisemitismus seiner "Re-Inkommunikationsentscheidung"
war Altbürger wahrscheinlich nicht mal bewusst, weil er mit
der theologischen Entscheidung tatsächlich nichts zu tun hat.


Das Problem scheint mir darin zu liegen, dass der aktuelle
Papst sehr strukturiert und schwarz-weiß denkt und handelt, und
sich dann als Berater auch noch jemanden geholt hat, der so
denkt wie er, anstatt einen Diplomaten, der auch mal finem
respiciert und nicht nur sapere audiert.


Prohl ist da auf einem deutlich besseren Weg.


Ist schon so eine Sache mit der Unfehlbarkeit.
Was theologisch richtig ist, muss menschlich nicht immer
nachvollziehbar sein.

Aber - wer damals "Salz der Erde" gelesen hat, darf heute
eigentlich nicht überrascht sein.
Das stand da schon alles drin.

(Es kommt schon mal vor, dass jemand ein klar formuliertes
programmatisches Werk schreibt, und nachher will's keiner
geglaubt haben, dass der das wirklich so gemeint hat.)


/Leonhard