Ja, aber Du kannst auch *eine* Kugel allein mit Elektronen
aufladen - einen Akku nicht. Oder Du kannst die geladenen
Kondensatorplatten trennen, sogar eine auf den Mond mitnehmen,
und die andere auf der Erde lassen. Dann ziehen sich Erde und
Mond sogar etwas stärker an als zuvor.


Das ist falsch. Elektronen fliessen erst, wenn ein Verbraucher
(Lastwiderstand) angeschlossen wird, weil erst dann ein
Elektronen trennender chemischer Prozess in Gang kommt. Freie
Elektronen gibt es an einem Akkukontakt nie.


Von welchem Vergleich sprichst Du?

Gruss

Pasquale