Hi!

Ich müsste folgende Sätze im Konjunktiv schreiben: Stimmen sie?

1. "Der Geschäftsführer habe mit Schreiben im Juli und September 2004 Herrn T  
daher auch darüber informiert, dass er die Wohnung  nicht gekündigt habe  
und von einem aufrechten Bestandverhältnis ausgehe. (ausgehe????)

2. "Da er sich in Folge aus zeitlichen Gründen nicht weiter kümmern konnte  
und auf den Standpunkt stand, dass..." (gestanden sei oder stand???)

3. "Er bestritt die Behauptung und wendete im Wesentliche ein, dass die  
Firma xy, nachdem sie konkursreif gewesen sei, im Mai ein Mietverhältnis  
mit Herrn Gök begründet und dieses auf den 15.3.2000 rückdatiert habe."

4. "So sagte die Frau XY aus, dass sie selbst oft im Büro war, es sich bei  
den Büroräumlichkeiten um nur ?zwei Räume? handelte und...

Vielen Dank,mfg