Patrick Steinbügl schrieb:

Andree Simens, Mentrup und Mireille Hoffstadt sind "Schlampen"?


Ich kenne nur "Schlampe" für "eine mit sich selbst nachlässig
umgehende Frau". Für mich als Kind war das nur körperlich,
kleidungsm=E4ssig gemeint, später lernte ich, dass es auch "sexuell
promiskuös" bedeutet.

Darüber hinaus kenne ich "schlampig" für "nachlässig", und zwar
geschlechtsneutral. Daraus kann man den "Schlamper" bilden.


Das wäre dann nur eine "nachlässig arbeitende Frau".


Für mich ist eine "männliche Schlampe" ein Schwuler mit hwG.


Inwiefern ist "Koryphäe" mehrdeutig?

Gruss

Bruno