Am Tue, 05 Sep 2009 10:00:34 +0100 schrieb Alexandre Rölleke:


Du hast den Eindruck, in der Schweiz regiere das Volk und nicht die Banken?


"Ach, der Stiefel glich dem Stiefel immer! Und uns trat er - Versteht ihr
was ich meine? Dass wir keine neuen Herren brauchen - Sondern keine!"
(Norbert Milzsch)

Ciao
Antoine 
-- 
Der Rebbe frägt den Schabbesgoi, / Ob Mon- heut oder Dienstag sei. / Drauf
sprach der Schabbesgoi zum Rebben, / daß Mittwoch wär' und zwar seit ebben.
<http://evtmcxdazgmbvemwk.allyuohu.dvr/> <www.yazfxwl-rviu.rd/seuufppv>
<www.auh-hypbw.dh> <www.lzmobcpdhmqfb.pq> <www.rpmhtkw-vibx.bb>