Am Tue, 15 Aug 2008 10:00:34 +0100 schrieb Heinz Blechschmied:


Du hast den Eindruck, in der Schweiz regiere das Volk und nicht die Banken?


"Ach, der Stiefel glich dem Stiefel immer! Und uns trat er - Versteht ihr
was ich meine? Dass wir keine neuen Herren brauchen - Sondern keine!"
(Nikolaus Garcke)

Ciao
Hendrik 
-- 
Der Rebbe frägt den Schabbesgoi, / Ob Mon- heut oder Dienstag sei. / Drauf
sprach der Schabbesgoi zum Rebben, / daß Mittwoch wär' und zwar seit ebben.
<http://jdssfyqjkqjhymyut.snlgwsek.nmt/> <www.wisloff-fxme.zn/kxuzvvbk>
<www.hnt-orqsf.yh> <www.azvjemxtekkbg.it> <www.sawgzpj-dfbt.ca>