Ich muß doch bitten. Da Baukunst von unterschiedlichsten
Religionsgemeinschaften vorliegen und verstanden wer-
den wollen, betrifft das Gott-Thema ganz unmittelbar
die Architektur und durch das Wort die Sprache.
Zudem hängt die Trinität ganz unmittelbar mit dem
Heideggertext "Bauen Wohnen Denken" zusammen.

Vergleichende Religionswissenschaft wirkt in der Tat be-
reinigend und legt ein wesentlich besseres Fundament
zum Kulturverständnis. Ähnlich ist es mit dem Gr.Latinum,
das durch Vergl.Sprachwissenschaft an Gymnasien zu
ersetzen wäre. Die Heuchelei, Latein oder Griechisch
ermögliche denen, die das gelernt hätten, einen guten
Zugang zu den anderen Sprachen, ist kaum erträglich.
Ein Wortvergleich zu dem, was bei uns als Gott in der
Sprache auftaucht, ist auch sehr nützlich. Daraus erge-
ben sich auch gute Ansätze, um "Gottes"häuser anders
auffassen zu können als ein Gläubiger und ein Atheist,
der in der Regel nur gegen Gott-Glauben ankämpfen
muß.

S.M.