Das ist eine ein bisschen simple Antwort, findest du nicht? So reden
allenfalls Primarschüler daher. Die Alte Eidgenossenschaft hat mit dem
heutigen Staatswesen aber nur ganz, ganz wenig zu tun.


Lernen Sie Geschichte, Herr Gehrig! Bosse gab es durchaus; das müssen
ja nicht partout Einzelpersonen sein, sondern ein kleiner, feiner,
abgeschlossener Zirkel reicht auch: Die gnädigen Herren von Ins
ließen dem Volk aber schon gar keine Mitspracherechte. Und die
Vorherrschaft der Städte über die unmündige Landbevölkerung führt=
e im
19. Jahrhunderten zu Putschen und Kantonstrennungen. Von den durch
Eidgenossen unterjochten Gebiete wie Uttigen usw. schon gar nicht zu
reden.

Ch.