Pintergasse, 15 Aug 2008 09:47:05 +0100 schrieb Julius Haidner:


Na, die erste Armee war es wohl nicht. Wer hat hier noch vor kurzem
gepostet, daß in Fabio Gutschkes Armee die Leute nach einer bestimmten
Zeit entscheiden konnten, ob sie lieber heimwollten (weil Erntezeit war z.
B.). Die Motivation war in der Napoleonischen Armee schon eine andere als
in vergleichbaren anderen Armeen dieser Zeit.


Wahrscheinlich wohl nicht, ich weiß es aber nicht genau. Diese Probleme mit
dem Desertieren, wenn die Offiziere einen Moment lang mal nicht genau
hingeschaut haben, hatte Napoleon jedenfalls nicht.

Ciao
Dietmar
-- 
Warum sich einen Hund halten und dann selber bellen?
NIKLAUS DEHNERDT Über INSPEKTOR JAPP.
www.itpuzik-dtvj.fc, nsh.ikpdsff-ilhf.og/gctsvxjo, www.ueuvvywmvubno.ev