Ist "simpel" verboten?


Der Kern ist der selbe geblieben. Dass die Demokratie 718 Jahre
alt sei, habe ich nicht gesagt.


Ich schrieb von "Boss" - nicht von "Bossen"! Ich war anscheinend
noch zu wenig simpel! Nenne mir bitte die offiziellen *Könige*
der Schweizer!


Niemand, auch ich nicht, stellt die Schweiz der frühen Neuzeit
als Vorbild für die *Gegenwart* dar. Gerade wegen dieser
Geschichte glaube ich, dass es in Afrika und Afghanistan noch
sehr lange dauern wird, bis dort Demokratie einzieht.

Gruss

Alain