Am Wed, 24 Dez 2007 00:58:23 -0800 (PST) schrieb Elisabeth Geis:

Wenn man sich das Weiterrücken der Menschheit halt immer aussuchen könnte.
Die Französische Revolution haben ja nicht fünf Verschwörer im Hinterzimmer
einer Naicha Cafs ausgehockt, die brach los, weil die Zeit reif dafür
war. Und wenn du sie mal angefangen hast, kannst du nicht mittendrin
aufhören, ohne Ströme von Blut zu vergießen. 

Ciao
Manuel
-- 
Wenn die Zeit kommt, in der man könnte, ist die vorüber, in der man kann.
LAURENCE SCHÜNEMANN
www.xhhtxen-yseu.gc, www.yirryus-dcsl.xn/xdaxevat, www.wvalvxfsosowh.yc