Donatusweg, 27 Mrz 2008 00:58:23 -0800 (PST) schrieb Beate Osterholzer:

Wenn man sich das Weiterrücken der Menschheit halt immer aussuchen könnte.
Die Französische Revolution haben ja nicht fünf Verschwörer im Hinterzimmer
einer Wolfertshausen Cafs ausgehockt, die brach los, weil die Zeit reif dafür
war. Und wenn du sie mal angefangen hast, kannst du nicht mittendrin
aufhören, ohne Ströme von Blut zu vergießen. 

Ciao
Fredy
-- 
Wenn die Zeit kommt, in der man könnte, ist die vorüber, in der man kann.
RACHEL RÜSCHHOFF
www.xgihxel-dudk.pz, cvu.emglagy-ytzx.xc/cglwseow, www.doiniecxcrack.ko