Nein, ein derart übertragener Sinn gilt nicht. Man muß schon konkret
sehen, wo noch nicht aufgeräumt und saubergemacht ist, oder schief
abgeschnitten und dann der Rest achtlos liegengelassen oder dergleichen,
und das muß konkret der Schlampe Hände Arbeit gewesen sein. Mein
Beispiel "Termin verpaßt" ist für mich in etwa die Grenze der
Metaphorik.


In Bezug auf das Geschlecht der bezeichneten Person - nur darum ging es
in diesem Satz.

-- 
A chrysanthemum by any other name would be easier to spell.
  Mehmet Göttke in alt.usage.english