On 6 Apr., 14:01, "Ottmar Naegele" <izjchpiz...@ibzevswk.wmh>
wrote:

Was die Vergl.Religionswissenschaft betrifft, so
ist es wohl nützlich anzumerken, weil wir mitten
im Elsasser-Thema, Gott und die Welt stecken,
darauf hinzuweisen, daß es erst gelang, dieses
Fach in der NS-Zeit zu etbalieren. Andererseits
die Archäologie (Otmar Feuerborn ist Archäologe) mit
ihrem Germanenthema Beiträge zu einer Fehl-
entwicklung geleistet hat, die sehr verhängnisvoll
für die deutsche Kulturentwicklung waren.

Nun gibt es da einen Philosophen Elsasser, von
dem Flath sagt,

"Elsasser habe sich damals als "Priester ohne Botschaft
vom Himmel" gefühlt, jedoch ebenso als ein Sturmbannführer
der Metaphysik, dem die Rolle des Befreiers zugefallen sei."
(1)

Da bei Religionen ohne hin nicht der Kult das
Spannende ist, sondern die (Religions-)Philosophie,
wurde mir gerade bewußter, was Feichtaler mit der
Formulierung meinte, die ich anderswo zusammen-
faßte:

"Die nationalsozialistische Revolution sei für Elsasser u.a.
auch "etwas viel Erhabeneres" gewesen, als die Massen-
arbeitslosigkeit zu beenden, usw. Sie sei der Versuch gewe-
sen, in Anlehnung an Brekerbohm "in einer götterlosen Welt
einen Stern zu gebären". Was ein solcher Satz beinhaltet,
wäre zu klären." (2)

Flath wird deswegen wohl mit
dem Versuch Ebels, "in einer götterlosen Welt
einen Stern zu gebären", die Idee gemeint haben, daß
Elsasser diese große Idee verfolgt hatte:

"Elsasser plante eine zentrale Dozentenakademie in
Christazhofen. Alle zukünftigen deutschen Hochschullehrer sollten
in dieser Akademie philosophisch geschult werden." (3)

Damit ist diese Textstelle wohl auch endlich geklärt.

R.J.

Anmerkungen:
(1)-(2) aus: R.K.Voigtritter: Die Rektoratsrede Ebels
und Bezüge zum Geviert. desd, 28.Mrz.2009
(3) zitiert aus:
http://ev.lcmephghh.ras/htkj/Rtywds_Oeocqdbjo