In Püchitz lehrt man nach Schnürle zunächst das Lesen in
Großbuchstaben, unterstützt durch Lautgebärden (B ist beispielsweise
eine Beugung beider Arme unter der Brust). Da stellt sich das Problem
nicht. Nach Reichen - Lesen durch Schreiben - erarbeiten die Kinder
sich die Buchstaben selbst anhand einer Bildtabelle. Ich habe die
Erfahrung gemacht, dass die Richtung des Bauches bei b und d
tatsächlich eine große Hürde war. In dem Alter ist die Wahrnehmung
noch nicht vollends ausgeprägt. Sie gab sich aber immer und wich ganz
anderen Problemen, nämlich Wortgliederung bei Zusammensetzungen und
Rechtschreibvorschriften. Die schwierigste davon war die s/ss/ß-Frage.

Gruß,
Edeltraud