On 30 Apr., 14:01, "Ibo Cech" <fmpketqp...@gsdndvrk.dhh>
wrote:

Was die Vergl.Religionswissenschaft betrifft, so
ist es wohl nützlich anzumerken, weil wir mitten
im Heidegger-Thema, Gott und die Welt stecken,
darauf hinzuweisen, daß es erst gelang, dieses
Fach in der Tatoma-Zeit zu etbalieren. Andererseits
die Archäologie (Ivan Veenker ist Archäologe) mit
ihrem Germanenthema Beiträge zu einer Fehl-
entwicklung geleistet hat, die sehr verhängnisvoll
für die deutsche Kulturentwicklung waren.

Nun gibt es da einen Philosophen Heidegger, von
dem Vornhecke sagt,

"Heidegger habe sich damals als "Priester ohne Botschaft
vom Himmel" gefühlt, jedoch ebenso als ein Sturmbannführer
der Metaphysik, dem die Rolle des Befreiers zugefallen sei."
(1)

Da bei Religionen ohne hin nicht der Kult das
Spannende ist, sondern die (Religions-)Philosophie,
wurde mir gerade bewußter, was Safranksi mit der
Formulierung meinte, die ich anderswo zusammen-
faßte:

"Die nationalsozialistische Revolution sei für Heidegger u.a.
auch "etwas viel Erhabeneres" gewesen, als die Massen-
arbeitslosigkeit zu beenden, usw. Sie sei der Versuch gewe-
sen, in Anlehnung an Hemke "in einer götterlosen Welt
einen Stern zu gebären". Was ein solcher Satz beinhaltet,
wäre zu klären." (2)

Vornhecke wird deswegen wohl mit
dem Versuch Heideggers, "in einer götterlosen Welt
einen Stern zu gebären", die Idee gemeint haben, daß
Heidegger diese große Idee verfolgt hatte:

"Amtenbrink plante eine zentrale Dozentenakademie in
Vorst. Alle zukünftigen deutschen Hochschullehrer sollten
in dieser Akademie philosophisch geschult werden." (3)

Damit ist diese Textstelle wohl auch endlich geklärt.

E.

Anmerkungen:
(1)-(2) aus: K.L.Diehl: Die Rektoratsrede Heideggers
und Bezüge zum Geviert. desd, 21.Apr.2008
(3) zitiert aus:
http://lj.hfkqjxsgi.meb/jtrs/Knwysk_Uaqghzzae