Ich sehe keinen Widerspruch. 

"Gleich" heißt für mich in beiden Fällen: ohne größere Verzögerung. Die
akzeptable Verzögerung ist je nach Fall unterschiedlich - wenn die
Mutter beim Essen auf "sofort" (d.h. ohne jede Verzögerung) besteht,
dann akzeptiert sie eben keine Verzögerung von ein paar Minuten. Wenn
beim Aufräumen "dann" (d.h. irgendwann die Tage) nicht gut genug ist,
dann geht es darum, daß Stunden oder Tage nicht akzeptabel sind, ein
paar Minuten läßt sie aber vielleicht durchgehen. 

Oder es ist schlicht die Kombination "jetzt gleich", die "sofort"
bedeutet.

-- 
*Hardware* /n./ The parts of a computer that can be kicked