Also eine männliche Schlampe. Oder kennst Du "Schlampe" nicht in dieser 
Bedeutung? Die andere halte ich für übertragen. 

Manche Leute scheinen diese Bedeutung von "Schlampe" nicht zu kennen,
denn sie bilden die "Schlamperin" (Duden Universal online). Welche
Ableitungsartistik. Ich würde sogar von mir selbst schlicht behaupten,
eine Schlampe zu sein, wenn ich mal wieder Termine verpasse; das Wort
funktioniert für mich so wie Koryphäe. Allerdings scheint dieser
Gebrauch auszusterben.

-- 
Press any key to continue or any other key to quit.