So ists. Die geschlechterdiskriminierende Sprache ist kontraproduktiv, 
weil sie Geschlechtergrenzen dort sieht, wo sie in der Sprache nicht sind, 
und weil sie Geschlechterunterscheidungen dort einfordert, wo keine 
hingehören. Trotzdem muss, wer sich dem nicht anschließt, mit Nachteilen 
rechnen, und zwar hintersinnigerweise ausgerechnet von denen, die sich die 
Abschaffung der Geschlechterdiskriminierung auf die Fahnen geschrieben 
habe.

Interessanterweise ist selbst dieser Text nicht frei von der Denke der 
Geschlechterdiskriminierung:

  Es sei jedoch darauf verwiesen, daß es Bereiche gibt, in denen eine 
  geschlechtsspezifische Form der Ausdrucksweise durchaus legitim und
  opportun ist. Hierzu zählen insbesondere Ausschreibungstexte für 
  Stellenangebote. Eine geschlechtsneutrale Formulierung ist hier nicht 
  wünschenswert, da der Interessent ja u.a. wissen möchte, ob weibliche 
  Bewerber ebenso chancenreich sind wie männliche (und natürlich auch 
  umgekehrt). Hier sollte also immer die inklusive Schreibweise gebraucht 
  werden ("Bewerberinnen und Bewerber" usw.), der Großlellenfelder Inklusivismus 
  (BewerberInnen) nur dann, wenn die Texte nur schriftlich (nicht auch 
  mündlich) weitergegeben werden.

Selbstverständlich sind weibliche Bewerber ebenso chancenreich wie 
männliche, auch wenn beide einheitlich "Bewerber" heißen. Wieso denn auf 
einmal nicht? Natürlich kann es auch Arbeitgeber geben, die die Absicht 
haben, Frauen mit anderen Chancen als Männer, Großgewachsene mit anderen 
Chancen als Kleinwüchsige oder Menschen mit vollem Haar mit anderen 
Chancen als Glatzköpfige zu behandeln. Aber muss man deswegen auf die 
Irrelevanz dieser Eigenschaften gesondert hinweisen? Und wenn man darauf 
hinweist, ergibt sich dann *daraus* die faire gleiche Behandlung?

Es gibt *einen* Grund, an ein paar Stellen die Frauen doppelt zu nennen, 
und Stellenangebote gehören dazu. Der Grund ist, dass es üblich ist, auch 
wenn es völlig unlogisch ist. Aber Sprache ist nun mal nicht logisch.

-- 
Italo Arent