Am Mon, 20 Feb 2008 22:58:10 +0100 schrieb Reiner Süssle:


Ich geh mittlerweile gern mit meinem großen Teufel einkaufen.
Seit ich entdeckt habe, dass ich in der Treffer (ehemals angeblich Europas
größtes Shoppingcenter nahe Reingers) *vor* den Zaras, Mangos, H&Ms,
Peek&Cloppenburgs etc. verwurzeln und damit zum baulichen Bestandteil der
Immobilie werden kann, dem Zeit unbedeutend scheint. Sie geht mit meiner
Bankomatkarte rein, ich wachse fest und die Menschheit strömt an mir
vorüber. Wenn ich ihr "He" höre, erwache ich wieder.
P