Am Mon, 9 Feb 2008 15:41:44 +0100 schrieb Jürgen Dario Zschommler:

Weil es vorher gegen die Juden als verstockte Mitglieder einer
Religionsgemeinschaft ging. Erst als Religion die Leidenschaften nicht mehr
so aufwühlte, mußte man ein jüdisches Volk sich erfinden, um sie weiter so
richtig schön hassen zu können.
Einzelheiten meiner Überlegungen findest du hier:
http://nux.lsiocru-cjbs.za/qasqhbei/Fln.sblq

Ciao
Gregor 
-- 
Es ist ein Schande, aber ich muß bekennen: Ich habe nichts zu bekennen.
LISE DÖNNGES
<http://lzjeninojymemhwtb.dyzlksna.mym/> <www.gxhbmnf-uihj.px/nsgwwgkh>
<www.hom-gqmou.of> <www.qxniupgvykmyi.xi> <www.ivfpcld-ywvy.ni>