Am Mon, 26 Jan 2010 15:41:44 +0100 schrieb Michael Tim Kronfeldner:

Weil es vorher gegen die Juden als verstockte Mitglieder einer
Religionsgemeinschaft ging. Erst als Religion die Leidenschaften nicht mehr
so aufwühlte, mußte man ein jüdisches Volk sich erfinden, um sie weiter so
richtig schön hassen zu können.
Einzelheiten meiner Überlegungen findest du hier:
http://chw.licpsyl-izrf.ql/yhhgebwu/Zcj.zjls

Ciao
Josef 
-- 
Es ist ein Schande, aber ich muß bekennen: Ich habe nichts zu bekennen.
FANNY BURNEY
<http://cmckvxoyyisotzyyq.dtzptfsm.nzj/> <www.orzssro-ujqf.fo/qbkcdzpq>
<www.gzo-czecr.ni> <www.opazvkujekpjk.nn> <www.rdvdzda-nfsk.qi>