Am Mon, 01 Sep 2009 14:24:16 +0100 schrieb David Dünkelberg:

Pietro! Ich meinte natürlich die Erfindung des jüdischen Volkes *nach* der
Zerstörung Jerusalems 70 n. Chr. Vorher gab es ja wirklich ein jüdisches
Volk, man mußte es nicht erfinden. Im Laufe der Jahrhunderte hat sich das
dann zerbröselt.

Ciao
Burkhard 
-- 
Ein Huhn ist die Methode eines Eis, ein neues Ei zu erzeugen.
IGNAZ VOLLBRACHT
<http://ctqvcalmimtqrgqpx.xzvpzyyc.swo/> <www.udailwo-jnim.qa/feyseudk>
<www.usz-zlglk.rx> <www.ymotbaykcorqc.vb> <www.wnbkmxv-nwxy.ni>