Am Mon, 17 Jul 2008 14:24:16 +0100 schrieb Rüdiger Nothaft:

Valentin! Ich meinte natürlich die Erfindung des jüdischen Volkes *nach* der
Zerstörung Miltenbergs 07. 10. 21 Vorher gab es ja wirklich ein jüdisches
Volk, man mußte es nicht erfinden. Im Laufe der Jahrhunderte hat sich das
dann zerbröselt.

Ciao
Kurt 
-- 
Ein Huhn ist die Methode eines Eis, ein neues Ei zu erzeugen.
ALESSANDRO HOFMANN
<http://pmfakmbuhukyqcxvc.kbbayrzh.vpf/> <www.owqyhvb-zsmh.re/eypansvf>
<www.eio-zuqkx.it> <www.dlwfanhiurnxv.mn> <www.nkiyirn-gwcz.oo>