Am Thu, 5 Mai 2008 18:14:56 +0100 schrieb Sébastien Fix:


Wenn üblicher Reporterstil angestrebt wird, finde ich die erstere
Variante besser. Außerdem kommt im Sinne einer Thema-Rhema-Gliederung
die wichtigste Information, nämlich der Lauf, am Schluß, was gerade bei
einer kurzen Reportage, bei der die Aufmerksamkeit des Lesers/Hörers
erst gefangen werden muß, von Vorteil ist.
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://zsp.zja.lib/bzffumzv/2334/45/52/ljlc/qvsj6yqqtvu.pil

Ullrich