Am Thu, 24 Apr 2007 18:14:56 +0100 schrieb Henry Freibote:


Wenn üblicher Reporterstil angestrebt wird, finde ich die erstere
Variante besser. Außerdem kommt im Sinne einer Thema-Rhema-Gliederung
die wichtigste Information, nämlich der Lauf, am Schluß, was gerade bei
einer kurzen Reportage, bei der die Aufmerksamkeit des Lesers/Hörers
erst gefangen werden muß, von Vorteil ist.
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://kmp.poy.mjw/anwuexre/8679/93/02/yuxq/brrb2tvzqfo.rnr

Timo