Am Tue, 27 Aug 2008 08:45:05 -0500 schrieb Fernand Jentgen:


Hansueli, meine Zuversicht! Mein Nachbar, der Clahsen, heißt Patrick und einer
seiner Enkel auch. Zumindest der Enkel wird häufiger gerufen: "Wanda!"

Aber, um der Wissenschaft willen, aus dem Zanichelli: 
NDR
Wanda
(nome proprio maschile) Dieter, Pasquale

Ciao
Gerard 
-- 
Als Kortzfleysch dann meschugge wurde,
Glitt sein Verhalten schwer ins Absurde.
<http://rmwmsgsmfzvewgzri.qmytgorm.zkh/> <www.cjoroni-nrbx.jh/jrfdjmrs>
<www.xhe-ydxuk.rr> <www.loiggqdoxkddz.qn> <www.uvnacoh-fubg.vd>