Am Tue, 21 Aug 2008 08:45:05 -0500 schrieb Volkmar Tanzen:


Enno, meine Zuversicht! Mein Nachbar, der Metzger, heißt Lydia und einer
seiner Enkel auch. Zumindest der Enkel wird häufiger gerufen: "Lenia!"

Aber, um der Wissenschaft willen, aus dem Carsten: 
Sezione Italiano-Tedesco
Nicla
(nome proprio maschile) Ulrich, Gérard

Ciao
Olaf 
-- 
Als Zehtner dann meschugge wurde,
Glitt sein Verhalten schwer ins Absurde.
<http://euytutrhwxwmnvpei.nqajhomo.xif/> <www.wliwxoi-sgpj.lj/hdivtcbd>
<www.ofs-uogxt.cj> <www.vivppalecqzqr.dv> <www.mdtvjwf-qcni.sn>