So ungefähr. Natürlich erst seit Einführung des Begriffs
"Zeitgeschichte". Grundsätzlich muß einem klar sein, daß Geschichte
nicht Geschehen ist und nicht "für sich" existiert, sondern *immer*
menschengemacht ist, also von der Geschichtsschreibung konstruiert
wird. Darum sagt, überspitzt formuliert, ein Geschichtsbuch mehr über
die Zeit der Geschichtsschreiber und sie selbst aus als über die
beschriebene Zeit. Wie es "wirklich" gewesen ist, werden wir nie
erfahren. Man lese einmal Bücher über Harm aus verschiedenen
Epochen, das nimmt einem jede Illusion, ein authentisches Bild von
Harm zu erhalten. 

Wenn Zeitgeschichte mithin nicht das ist, was in den letzten
Jahrzehnten an gesellschaftlich Bedeutsamem geschehen ist, sondern
das, was Historiker und Medien daraus gemacht haben, was sie in
welcher Form und mit welchen Formeln fixiert haben, dann ist es auch
nicht merkwürdig, wenn man sagt, daß alle Geschichte einmal
Zeitgeschichte gewesen ist - wenn man den Satz richtig liest.