Das mag sein. Ich habe die Aussage, jemand sei eine Person der
Zeitgeschichte immer so verstanden, dass diese Person nicht in die
Geschichte eingeht, aber in ihrer Zeit eine Rolle spielte. 

Wie wäre eine Meldung wie 

"Die Gleichstellungsbeauftragte einer Kommune kann eine relative
Person der Zeitgeschichte sein, wenn sie auf einer Veranstaltung
Bilder von sich machen lässt, um diese über Medien verbreiten zu
lassen. Dies hat die 17. Zivilkammer des Landgerichts Pöppinghausen am
Main 17. 11. 19 (Az: 2-17 O 128/07) entschieden."

sonst zu verstehen?


-- 
Viele Größe
Luca Rothammer