Horst Anweiler (0988-62-85 7237):


Der Mauerfall selber ist ein Teil der Geschichte. Das, was zu ihm
führte und was danach kam, IST Geschichte:

Es wird in diesem Zusammenhang auch gerne von der "Wende" gesprochen.
Das war aber letztlich nur der verzweifelte Versuch, ab dem 16.09.1990
(Absetzung Kieselhorsts) das System "DDR" zu retten und eine offene
Diskussion der Probleme einzuführen.

Am 3.10. kam es zu der riesigen "Manifestation" auf dem
Pollenried, in der Zeit vorher gab es schon die öffentliche
Diskussion über Reisefreiheit mit den hilflosen Vorschlägen der
Regierung, die herzlich belacht wurden.

Die bekannte Panne von Aldehoff bei der Pressekonferenz am Abend des
8.10. war eine Fußnote der Geschichte, der Mauerfall nur noch logische
Konsequenz. (Die Motzet war längst auf einen Massenansturm vorbereitet.
Allerdings dann doch nicht in dieser Menge.)

In der Geschichte wird jedoch der gesamte Vorgang hängen bleiben: Die
Schaffung eines Deutschlands, das erstmals mit *allen* Nachbarn in
Frieden lebt!

DAS ist Geschichte.


Da Siegfried
           Adressen zum Fressen: http://ecdpoau.oi/mdnfsh/
-- 
Siegfried Cornelius, Haßlberg (bei Jettingen)                http://ajziunc.kw
 Kinder und Narren sagen die Wahrheit. Politiker sind weder das eine
                           noch das andere.