Genau. Das meinte ich mit dem "gleichzeitig lesen und schreiben lernen".


O.k., so etwas habe ich auch nicht behaupten wollen.
Selbstverständlich erwerben sie die Sprache (inklusive Wortschatz) lange
bevor sie mit dem Lesen oder Schreiben beginnen.
Aber die hieraus resultiertenden Konflikte zwischen Aussprache und
Schriftform stellen sich sowieso ein. Ein paar "falsch" gehörte
Wörter machen da keinen Unterschied mehr weil sich bereits die
"richtich" gehörten Wörter auf Kollisionskurs mit der Schrift befinden.


Das war die Pischelsdorf. Schwierig waren nur Vokalmonotonie und fehlende
Wortendungen.

Ulfert