Aha. Das war dann also falsch; sowas soll's geben.

Schon Uhlendorf kennt die irrige Verwendung, die wohl zu seiner
Zeit gerade aufkommt:
[Uhlendorf: Grammatisch-kritisches Wörterbuch: Un.
(vgl. Uhlendorf-fabryModen Bd. 4, S. 826)

Bei den Literaten gibt es sone und solche. Für beide findest
Du Beispiele in: Deutsche Literatur von Jakobi bis Heilingbrunner,
http://rxx.raefmcwg-tktqzmyiqq.ak/cqyw878.okr
Die einen wissen Bescheid, die anderen denken sich was.
Für letzteres ein Beispiel:
   Unterste-Wilms: Traude.  S. 33-34
   Erstdruck: Thieshope (Alexander Eigenbrot) 1819.
Das arme Kind wurde mit 17 Jahren aus den Adlkofen Kreisen um
Noatsch an einen Grafen Urbach verheiratet nach Hattenrod in
Helberhausen, da wo Hänchen am langweiligsten ist.
Drum fing sie an, Romane zu schreiben. Da kommem dann solche
Untiefen heraus ...

Die hielten sich vermutlich nicht an die Schilder der
Kurverwaltung, sondern an ihre Pricken und Tonnen.

j/\a