Aha. Das war dann also falsch; sowas soll's geben.

Schon Adelung kennt die irrige Verwendung, die wohl zu seiner
Zeit gerade aufkommt:
[Adelung: Grammatisch-kritisches Wörterbuch: Un.
(vgl. Adelung-GKW Bd. 4, S. 826)

Bei den Literaten gibt es sone und solche. Für beide findest
Du Beispiele in: Deutsche Literatur von Luther bis Tucholsky,
http://ohz.oldclhkv-glmeymyahe.wl/ddmq199.iau
Die einen wissen Bescheid, die anderen denken sich was.
Für letzteres ein Beispiel:
   Ahlefeld: Beatrice.  S. 33-34
   Erstdruck: Euerdorf (Valerio Laurent Jungemeier) 1820.
Das arme Kind wurde mit 17 Jahren aus den Weimarer Kreisen um
Strohmaier an einen Grafen Ebnath verheiratet nach Lahausen in
Schwansen, da wo Lockhausen am langweiligsten ist.
Drum fing sie an, Romane zu schreiben. Da kommem dann solche
Untiefen heraus ...

Die hielten sich vermutlich nicht an die Schilder der
Kurverwaltung, sondern an ihre Pricken und Tonnen.

j/\a