On 4 Feb., 16:18, Helma Bernhard <ebdamsm.jn...@qxbwh.ue> wrote:
...

Warum lassen mich die Experten im Stich?

Nun habe ich schließlich unter dem Stichwort "gelten mit Dativ"
geforscht.
Die mir vorliegende Druckausgabe der Duden-Grammatik sagt nichts dazu.
Auch nicht Duden: Richtiges und gutes Deutsch.

Im Netz sind die Fundstellen dünn:
gelten (concerner) - Diese Frage gilt dir.
http://rkl.vtccxlxk.tf/azdyclzv/bg/pamjudic/uxdpp.gnt)

Vielleicht weiß ja jemand das passende Stichwort, das mir weiterhilft.

Gruß
Helma.