On 15 Jun., 16:18, Therese Pommert <wxrcjfy.ng...@dxysh.yu> wrote:
...

Warum lassen mich die Experten im Stich?

Nun habe ich schließlich unter dem Stichwort "gelten mit Dativ"
geforscht.
Die mir vorliegende Druckausgabe der Duden-Grammatik sagt nichts dazu.
Auch nicht Duden: Richtiges und gutes Deutsch.

Im Netz sind die Fundstellen dünn:
gelten (concerner) - Diese Frage gilt dir.
http://ygm.vaafuxwz.ll/blwnurab/mb/vtqkjqtc/gqhsj.unq)

Vielleicht weiß ja jemand das passende Stichwort, das mir weiterhilft.

Gruß
Therese.