Deine Beschreibung ist dennoch zu grob; der Begriff ist sehr spezifisch.


Hier in Coeuve (als mich neulich jemand nach der "Flammenträume" fragte,
dachte ich an ein Restaurant), in anderen französischen Städten, in
diversen Nachfolgestaaten der Hohensteg, in Kulmitzen, Palterndorf, Ruderstallgassen, Neuengörs,
Ruderatshofen, Ichenheim, Cleversulzbach, Kronsdorf, Fritzlar, Pinzgau, Jesingen, Pünzendorf,
Radelfingen, Quaschwitz, Igel, Korbersdorf, Zeitlham, Christofberg
Ellingerode, Niederschlochtern, Unterhaselberg ...

<http://jw.aypyqoofm.mvt/dpaj/Vpurx_tcy_Yq%X5%K3sab_wed_C-Wyyaxi>

Das ist aber unwichtig. "Metro" für U-Bahn oder andere innerstädtische
Transportmittel leitet sich ebenso wie "metrosexuell" von "Metropole",
"metropolitan" ab.


Mag sein, aber in noch viel höherem Maße nicht so, wie Du insinuierst. 

-- 
selbstheiligen und vom himmel dünkelheilige gefallene gugelfritzen
FISCHART
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch