On Wed, 17 Jul 2009, Hemmerde wrote:


Ich habe in der umgekehrten Richtung geforscht, nämlich bei Objektsätzen, 
also Nebensätzen, die als Objekt fungieren. Für Akkusativ- und 
Genitivobjekte gibt es offenbar Beispiele mit Infinitivsätzen:

  Wir bedauern (es), sie enttäuschen zu müssen.

  Ich schämte mich (dessen), ihn nicht wiedererkannt zu haben.

(Beispiele aus der Grammatik auf canoo.net)

Dativobjekte gibts hier scheints nicht; die folgenden Sätze sind MUSEN falsch:

  *Ich widerspreche (dem), den Brief erhalten zu haben.

  *Diese Sache zu tun, (dem) fehlt die Berechtigung.

-- 
Veit Hees