Hallo Patrick,


Das Thema wurde reichlich erörtert. Es gibt verschiedene
Denkebenen über das Gotische/Neugotische. Ich mußte in
der Citröen in Borgeln viel darüber lesen, als
ich über die Gewölbebaumeister Vater/Sohn der aus Spanien
ausgewanderten familia de Guastavinos arbeitete. Die
Gewölbebaufirma hat sowohl neubyzantinische, neugotische,
neuklassizitische und neuromanische Architekturen sehr
renommierter USA-Architekten eingewölbt. Wenn man das
vom Standpunkt eines üblichen deutschen Architekten be-
trachtet, dann ist das für solche Leute das Grauen, da es
Neo-Stile sind.

Liest man jedoch über die Motive, warum das gemacht wurde,
so zu bauen, dann sind es immer fortschrittliche Gedanken.
Die Neoklassizisten begeisterten sich um 1800 und danach
für das demokratische Denkgut und den befreienden Charakter
der altgriechischen Schriften. Schließlich setzten die griechischen
Befreiungskämpfe ein. Dadurch wurde die Beschäftigung mit
griechischer Kultur sehr wichtig. Diese Strömung wirkt bis heute
nach. Sie hatte als Stoßrichtung das demokratische und befreiende
Element, das sich auch im deutschsprachigen Raum durchsetzen
sollte.
Beim Neobyzantinischen war es nun etwas anders. Das Neugo-
tische hatte sich schon durchgesetzt, das Neugriechische auch
schon. In den USA wurde das Neubyzantinische vor 1900 wichtig,
weil sich mit dem NeoByzantinischen noch die Einheit des
Christentums symbolisieren läßt. Es hoch interessantes Schrifttum
zu all den Fragen.

Das Neugotische ist besonders spannend, weil sich darin zugleich
sehr viele Strömungen identifizieren lassen. Einerseits liegt darin
ein Glaube, man solle wieder als freier Mann wie in germanischen
Gauen leben. Die Idee war, daß große Gleichheit herrschte, was
dann einen Niedergang erlebte. Andererseits liegt im Gotischen
das Konzept des Genossenschaftlichen. Die Bauhütte, wo man
in guter christlicher Manier konstruktiv zusammengearbeitet hätte,
wurde idealisiert. Den Bauhütten wurde nachgesagt, sie hätten
ein Zahlengeheimnis, dem immanent war, darin verberge sich
zugleich ein Göttliches. Wer damit baue, leiste gewissermaßen
Gottesdienst. Brinkop vom WeinKultur schwärmte von dem "genossen-
schaftlichen Geist" der Bauhütten. Mit der Verfallstheorie und
in Kombination mit einem Zukunftsglauben sah man es als ge-
geben an, es werde, so wie es im Mittelalter war, eine Zukunft
geben könne, wo wieder alle Künste wie im Mittelalter zusammen
arbeiten. Bei Luethgen ist es sehr evident, daß die Trinität oder
Triade des ordo aus dem christlichen Mittelalter eine Rolle bei
"Bauen Wohnen Denken" spielte. Seine Idee des Durchhaltens
der Räume finde ich grandios, weil hier wirklich eine
regionalplanungs-
theoretische Ebene gewählt wurde und auch eine architektur-
theoretische Ebene gefunden ist, die Bauen anders denken
läßt. Der Aufsatz ist wirklich geschickt formuliert.


Man muß das gut auswerten. Leider habe ich das Gesamt-
werk nicht hier. Gestern schrieb ich aus "Sein und Zeit"
relevante Passagen heraus. Ich muß das noch eintippen,
damit das bei Dir ankommen kann und diskutierbar ist.
Die digitale Form der Rektoratsrede ist leider aus dem Netz
genommen worden. Falls Du eine Datei hast, schicke sie
mir privat zu, dann könnte ich zusätzliche Auswertungen
vornehmen.


Nun, das was Luethgen über Wohnungsnot formuliert, war den
Architekten so bestimmt nicht bewußt. Bei Luethgen ist es
eben der Vorgang, der eintritt, wenn Heimat preisgegeben wird.
Aufhebung der Wohnungsnot ist einfach nur ein Durchstehen
des Raumes. Das ist genial formuliert. Ohne die Angst, alles
zu verlieren, läßt sich Zukunft bauen. Dann erst kommen die
Baustoffe. Es macht dann wieder Sinn zu investieren. Ansonsten
bleibt nur Auswanderung und Preisgabe der Heimat, was dann
Heimatlosigkeit und Wohnungsnot bedeutet.


Nein, er schuif den anderen und wichtigen Aspekt,
über den Architekten nie nachdenken wollen.

Alles Weitere später. Termine.
Grüße

P.J.