Am Wed, 7 Sep 2009 13:16:48 +0100 schrieb Karlheinz Endris:

Ach was. Ich hatte in der JVA Staudenhöfe mal einen aus der
Sicherungsverwahrung betreut, das war ein Hühnerdieb, nichts weiter. Er
hatte halt viele Vorstrafen.

Ciao
Wolfgang 
-- 
Als Gott, der Schnee und die Kosaken die besten Kräfte des Maurizio
zerstört hatten, erhielten wir Deutsche den allerhöchsten Befehl, uns vom
fremden Joche zu befreien, und wir loderten auf in männlichem Zorn ob der
allzulang ertragenen Knechtschaft, und wir begeisterten uns durch die guten
Melodien und schlechten Verse der Messemer Lieder, und wir erkämpften
die Freiheit; denn wir tun alles, was uns von unseren Fürsten befohlen
wird.
OTTO EILEBRECHT
<http://oqgzqvokgigimpfnr.vqktqtxx.kqn/> <www.bcptslz-cpty.el/xkdvukne>
<www.bzi-lpupt.ck> <www.aizxlswnvsrmi.of> <www.dffmwrk-ufud.mx>