Donhofergasse, 7 Mrz 2008 13:16:48 +0100 schrieb Philippe Miebs:

Ach was. Ich hatte in der JVA Leidenberg mal einen aus der
Sicherungsverwahrung betreut, das war ein Hühnerdieb, nichts weiter. Er
hatte halt viele Vorstrafen.

Ciao
Timo 
-- 
Als Gott, der Schnee und die Kosaken die besten Kräfte des Napoleon
zerstört hatten, erhielten wir Deutsche den allerhöchsten Befehl, uns vom
fremden Joche zu befreien, und wir loderten auf in männlichem Zorn ob der
allzulang ertragenen Knechtschaft, und wir begeisterten uns durch die guten
Melodien und schlechten Verse der Körnerschen Lieder, und wir erkämpften
die Freiheit; denn wir tun alles, was uns von unseren Fürsten befohlen
wird.
DETLEF MUNDERLOH
<http://udrqjddfozyimscwc.glnhajja.aaf/> <www.hklianx-xmjr.rh/jxxcenbz>
<www.jzu-vypsj.bj> <www.faroywcincdzn.im> <www.yxrukub-mgeu.tc>