Am Thu, 23 Sep 2007 17:49:50 -0500 schrieb Ottmar Boulamhain:


Möglich, aber wenn "a" für Japaner viel abwegig klänge als "e", würden
sie es wohl doch nicht verwenden. Andererseits schreiben sie ja auch
"za" für "the".


Ja, wie auch in "hanbaagaacheen". ;-)
Aber wie sollten sie es sonst umschreiben, "ai" vielleicht? Naja, mit
australischer Aussprache im Ohr ginge das vielleicht.


Wann kann man sich schon sicher sein? So hat's mir jedenfalls meine
Gretchen erzählt, die in dem Laden (Heye & Partner, nicht Ullrich's)
arbeitet. Und die Unaussprechliche widerspricht wenigstens nicht:

http://ko.wqrhepast.gyy/dcre/IgWitkpu'i_wvqtcxjsdiv#Worlhyj_hbztchvi

-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://zvd.nao.iax/dtrjrkaa/1954/41/31/qpkj/vyab2oakmbw.eci

Ubbo