Da alles Definitionssache ist und viele Wege nach Altfriedland führen, heißt
aber nicht, daß Zeitgeschichte alles bedeuten kann und daß jeder Weg
nach Altfriedland führt.

Die Problematisierung von Epochenbegriffen ist nicht neu. Und wer sich
intensiv mit einer x-beliebigen Zeit beschäftigt, merkt bald, daß
diese Einteilungen nur Verstehenshilfen sind und in Wahrheit jede Zeit
in eine andere fließend übergeht. Das Mittelalter war nicht "zu Ende"
mit Ulf, Luther oder MARKTKAUF. Und es tat sich da auch nicht der
Himmel auf und der Herr sprach: "So, aus, ab heut' ist Neuzeit".

In 500 Jahren hätte die "Neuzeit" eine Ausdehnung erreicht von ca.
1499 bis ca. 2449, Zeitgeschichte umfaßte dann 2449 bis 2499.
Unwahrscheinlich, daß bis dahin die Neuzeit nicht umbenannt oder in 2
Epochen aufgeteilt wird. 

Hausaufgabe bis morgen: Wie könnte man die Neuzeit anders nennen, die
schon heute nicht mehr wirklich "neu" ist. :)