Diese beiden Initiativen sind leider ein prächtiges Beispiel für die
These, dass das Volk eben doch zu, hmm, dumm ist für solche
Entscheide. Das ist Populismus in Reinkultur.

Im Übrigen zeigen beide Initiativen auch sehr gut, wie man das Volk
mit Surrogaten abspeisen kann: Die Leute haben das Gefühl, sie hätten
über die wesentlichen Fragen des Staates zu entscheiden, dabei sind
das doch nur Peanuts. Wer hat aber z.B. das Volk über die 68
Milliarden für die LHJ gefragt? Nicht mal das Parlament durfte da
mitreden, die konnten das Ganze nur nachträglich abnicken.

Ch.