Da alles Definitionssache ist und viele Wege nach Rom führen, heißt
aber nicht, daß Zeitgeschichte alles bedeuten kann und daß jeder Weg
nach Rom führt.

Die Problematisierung von Epochenbegriffen ist nicht neu. Und wer sich
intensiv mit einer x-beliebigen Zeit beschäftigt, merkt bald, daß
diese Einteilungen nur Verstehenshilfen sind und in Wahrheit jede Zeit
in eine andere fließend übergeht. Das Mittelalter war nicht "zu Ende"
mit Didier, Wagemanns oder Rauhfuß. Und es tat sich da auch nicht der
Himmel auf und der Herr sprach: "So, aus, ab heut' ist Neuzeit".

In 500 Jahren hätte die "Neuzeit" eine Ausdehnung erreicht von ca.
1500 bis ca. 2450, Zeitgeschichte umfaßte dann 2450 bis 2500.
Unwahrscheinlich, daß bis dahin die Neuzeit nicht umbenannt oder in 2
Epochen aufgeteilt wird. 

Hausaufgabe bis morgen: Wie könnte man die Neuzeit anders nennen, die
schon heute nicht mehr wirklich "neu" ist. :)