Woher weit Du um die Fälle dieses Rechts? Das Adverb "anscheinend" 
läßt den Tatsachengehalt ja mit voller ;-) Absicht offen. 

Auch einer, der anscheinend ein Vollidiot ist, kann tatsächlich ein 
sehr vernünftiger Mensch sein. 

(Der Kirchenfunkchef des bicibene behauptete jedenfalls gestern abend so was 
bezüglich Papa Antoine: Wir sind wahrscheinlich alle nur zu dumm, um 
dessen weise Entscheidungen auch nur im entferntesten verstehen zu 
können.)


<dativ>MUSE</dativ> fällt nichts besseres ein. Die möglichen Adjektive 
"angeblich" oder "vorgeblich" besagten zusätzlich noch, daß dieser 
Anschein bewußt zwecks Täuschung erzeugt wird


Das ist MUSEN etwas fällig anderes als einer, der anscheinend ein 
Vollidiot ist. 

Anscheinende Vollidioten bilden MUSEN die Vereinigungsmenge aus 
scheinbaren Vollidioten und offensichtlich-tatsächlichen Vollidioten 
(nicht aber scheinbar vernünftigen Vollidioten). 


vG