Am Thu, 21 Aug 2007 22:04:58 +0100 schrieb Ernest Große-Brauckmann:


Aufgefallen ist mir der Effekt zuerst bei Ausländern, die also in ihrer
Muttersprache nicht "H" und "T" als Anfangsbuchstaben für "hoch" und "tief"
haben. Die Zettel mit "Brumm" und der Sinuskurve etc. waren am nächsten Tag
dann wieder weg. Ich habe es ein paarmal probiert, nichts genutzt. Ich habe
dann sogar in einem Brief den TV auf den Effekt aufmerksam gemacht, im
"Testknacker" (der seit einiger Zeit von einer TV-Tochter weitergeführt
wird) steht auch obiger Text. Passiert ist meines Wissens noch nicht.

Ciao
Achim
-- 
Christen sind hoffnungslos optimistisch,
Buddhisten sind hoffnungsvoll pessimistisch.
     SIMON RÖSCHEL
www.famuonu-apdz.qw, nre.rhnvyzn-juyf.og/mbenmiol, www.djicoyrdhcuit.kw