Pascal Pulwey wrote:

Interessant. Das stimmt teilweise mit der Bedeutung überein, die unter
http://igg.bocthavuxxltchero.nru/wlhin noch vor "one's parents" aufgeführt
wird, obwohl das wahrscheinlich eher der Chronologie als den
Gebrauchshäufigkeiten enspricht, nämlich "the members of one's family or
childhood household; one's relatives".

Außer vielleicht in Dialekten bedeutet aber "meine Leute" gegenwärtig nicht
das Gleiche wie "meine Eltern". Wer "meine Leute" in die Übersetzung eines
Satzes wie "It was a wonderful gift from my folks to my middle child, Sam"
(www.qczdqhj.rom/0860/50/28/qbcroikrgt/qwujgiva/87efro.gwuh) einbaut, macht
einen Fehler -- einen Fehler, den ich allerdings vielen "Übersetzern"
zutraue, die für die deutschen Fassungen englischer Fernsehserien
verantwortlich sind.

Größe,
Kay