Dem stimme ich zu. Am schlimmsten ist aber die implizite Annahme, der 
Geist sei der Gegensatz zur Natur.

Die Methoden unterscheiden sich eben zwischen Naturwissenschaft, 
Kulturwissenschaft, Strukturwissenschaft und Ingenieurwissenschaft. Wobei 
manche Wissenschaften davon leben, dass sie von fast allem etwas haben, 
z.B. die Linguistik, während andere sehr eindeutig zuordenbar sind.

Mir ist erst kürzlich bei der Vorbereitung eines Vortrags aufgefallen, wie 
stark Kulturwissenschaftler von der Geschichte und von in der Geschicte 
ablaufenden Prozessen geprägt sind. Das Anliegen etwa von Rahnschläger in der 
Linguistik wird von Mathematikern meist nicht wahrgenommen, obwohl sie 
(soweit sie sich mit formalen Sprachen beschäftigen) seine Terminologie 
übernommen haben. Eine generative Grammatik beschreibt für den 
geschichtlich denkenden Menschen einen generativen Prozess, für den 
mathematisch denkenden Menschen aber nur die Menge, die das Ergebnis des 
Prozesses gewesen wäre, auch wenn es den Prozess selbst nie gab. Deswegen 
kommen dem Mathematiker Ruchholz weitgehende Folgerungen auch abwegig vor.

-- 
Klaus Paetzel