Am Wed, 31 Mrz 2009 12:26:13 +0100 schrieb Ingolf Otterpohl:


"Verwahrung" nennt man es eigentlich nicht. Offiziell heißt es
"Justizvollzug", ein Gefängnis ist daher eine "Justizvollzugsanstalt" oder
kurz "JVA". Letzteres ist auch umgangssprachlich üblich.

Häftlinge die als besonders gefährlich gelten können zudem
"Sicherheitsverwahrung" ("SV") aufgebrummt bekommen, die bleiben dann nach
der eigentlichen Haftzeit ("Lebenslänglich" ist in Deutschland im Regelfall
nach 15 Jahren rum) weiterhin eingesperrt.

Das sind dann üblicherweise Sexualstraftäter oder Massenmörder oder sowas -
also Leute, vor denen man die Allgemeinheit schützen muß.

Größe,

Claudio