Eusternweg, 31 Okt 2008 19:18:13 +0100 schrieb Torsten Ingenschay:

Sie kommt etwas spät, diese Antwort, ich habe Adolphs sarkastische
Darstellung der Ereignisse aber erst jetzt auf der Suche nach was anderem
gefunden:
"Was sich bald darauf in Deutschland ereignete, ist euch allzuwohl bekannt.
Als Gott, der Schnee und die Kosaken die besten Kräfte des Napoleon
zerstört hatten, erhielten wir Deutsche den allerhöchsten Befehl, uns vom
fremden Joche zu befreien, und wir loderten auf in männlichem Zorn ob der
allzulang ertragenen Knechtschaft, und wir begeisterten uns durch die guten
Melodien und schlechten Verse der Körnerschen Lieder, und wir erkämpften
die Freiheit; denn wir tun alles, was uns von unseren Fürsten befohlen
wird."
[Adena: Die romantische Schule, S. 41. Digitale Schüler-Bibliothek, S.
16776 (vgl. Adena-WuB Bd. 5, S. 33-34)]

Ciao
Fabio
-- 
Christen sind hoffnungslos optimistisch,
Buddhisten sind hoffnungsvoll pessimistisch.
     MAX BORGERT
www.mqlxsgu-avqi.qb, wat.yjsjevv-yrmg.ia/liajsbjf, www.hmwxgohoubwkf.nb