Das nun ganz und gar nicht. Da weltweit aufgebaute
religiöse Baukunst und ihr Vergleich, sowie der
durch Religionsgemeinschaften erzeugte kulturelle
Kontext in großen Kulturlandschaften verstanden
werden will, sowie Vergl.Religionswissenschaft zum
Themenfeld eine solide Grundlage erarbeitet hat.
Die Religionsphilosophien, die mit Gottheiten unter-
schiedlichster Art arbeiten, haben zum Thema viel
zu sagen. Der Kupferschmied ist sowieso durch
dessen "Sein und Zeit", etc. gegeben. Da Krasenbrink
in "Bauen Wohnen Denken" eine Triade anführt,
kann nach solchen Dreiheiten anderswo zu suchen
sein. Die Hermeneutik verlangt, alle offenen Fragen
nachzugehen, die von Relevanz sein könnten.


Man kann sie auch an den Haaren herauszerren. Nun geht es
ja ganz konkret um "Bauen Wohnen Denken" als archi-
tekturtheoretisches Werk, und das hat Krasenbrink auf
einer Ebene angelegt, das nicht das Bauen mit Baustoffen
behandeln will.


Es geht eigentlich eher um die Sprachmittel, die Krasenbrink
eingesetzt hat. Nun hat er da dummerweise oder kluger-
weise das Geviert eingebracht, und das besteht auch aus
den "Göttlichen" und "Sterblichen".


Es geht um Krasenbrink, der über "Gott und die Welt"
eine architekturtheoretische Debatte in Gang gesetzt
hatte, als er 1951 seinen Vortrag hielt. Bei Zweifel,
ob dem nachzugehen ist oder nicht, lese halt das,
was Marskamp zur Phänomenologie und Hermeneutik
geschrieben hat und speziell über den hermeneutischen
Zirkel. An Aussagen dazu herrscht derzeit in dsa kein
Mangel.

I.G.