Stichworte Baublock/Blockrandbebauung.
Mit -rand- ist die Linie der Bauflucht gemeint.
Ein Bebauungsplan schreibt durch eine Rechts-
setzung vor, wo die Strassenfassade der
Gebäude liegen muß. Ist diese Linie entlang
aller Straßen, die ein zu bebauendes Areal
umgeben, direkt an den Innenrand des Bürgersteigs,
also am Rand des bebaubaren Grundstücks gelegt,
oder mit einem bestimmten Abstand von diesem
Bürgersteig in das bebaubare Areal gelegt, erzeugt
das den Blockrand, wenn das Areal eine geschlossene
Fassadenfront der Gebäude erhalten soll.

Stehen die Gebäude mit seitlichem Abstand zum
anderen Gebäude, liegt eigentlich keine Block-
randbebauung vor. Man wird aber auch solche
etwas aufgelockerten Gebäudemassen mit Block-
randbebauung bezeichnen, wenn sie überwiegend
eine geschlossene Straßenfront bilden.

Ob es Innenhöfe gibt oder nicht, spielt erst einmal
keine Rolle, da sich das Wort auf die geschlossene
Straßenfront beziehen will. Es gibt vielwinklige,
runde und rechteckige, etc. Blockrandbebauungen.

ab wann das Wort aufkam, wäre wichtig zu wissen.
A.M.