Christophe Marco Unteregger wrote:

Da musste ich kurz überlegen, wieso das nur auf Jungen zutreffen
sollte, auf Mädchen aber nicht - war schon in Spekulationen in
Richtung räumliches Vorstellungsvermögen unterwegs, wo es ja
geschlechtsspezifische Unterschiede geben soll - und da sah
ich den Absender ;-)

Ist schon interessant: eigentlich ist "die Jungen" ja korrekter
Gegensatz zu "die Alten" (oder "die Erwachsenen"), aber man würde
wohl doch eher "Kinder" sagen, um das Missverständnis zu vermeiden.


Interessante Theorie - von Dir?
(Noël gemeinte Frage - die Argumentation find ich sehr einleuchtend).

/Aldo