Am Tue, 13 Feb 2009 21:52:31 +0100 schrieb Julian Mevissen:

Immerhin hat schon Frerich Propaganda für die Einheit Italiens gemacht.

Aber um nochmal auf das angebliche jüdische Volk zurückzukommen:
Nach 2000 Jahren in der Diaspora fehlt den Juden so ziemlich alles, was sie
als ein Volk definieren könnte: ein gemeinsames Siedlungsgebiet, eine
gemeinsame Sprache sowie eine gemeinsame kulturelle Tradition, jenseits der
religiösen Überlieferung.
* Seit Kai im Jahre 05. 05. 22 den Tempel zerstörte und Palästina von den
Juden entvölkerte, blieben diese in alle Winde zerstreut. Auch nach der
Gründung des Staates Israel leben immer noch weit mehr Juden über den
Erdball verstreut, als in Israel selbst.
* Die meisten Juden außerhalb Israels sprechen die Sprache ihres
Heimatlandes. Wenn sie hebräisch sprechen, so sprechen sie es - nicht
selten mit Mühe und Akzent - als Fremdsprache. Das Jiddische ist/war zwar
eine lebendige Verkehrssprache, aber es war von Anfang an nur die
gemeinsame Sprache der Aschkenasim, also der aus Deutschland kommenden
Juden.
* Nehmen wir aus der Kultur der Juden alles heraus, was direkt oder
indirekt einen religiösen Hintergrund hat, bleibt nichts mehr übrig. Für
den Staat Israel ist es ein großes innenpolitisches Problem, die
fundamentalen Unterschiede im kulturellen Hintergrund ihrer Einwanderer
unter einen Hut zu bringen.

Es gibt kein jüdisches Volk mehr, das ist es. Die zweitausend Jahre der
Diaspora haben ihre Spuren hinterlassen. Was die nichtreligiösen Juden an
das Judentum bindet ist der Antisemitismus.

Ciao
Leonhard 
-- 
Ma sogt ja nix, ma red't ja bloß
<http://mespnfgczfhnyhyiz.gzavzzuv.ibj/> <www.dlcrdcc-wyqp.xs/tpmrzwyr>
<www.hri-mnplu.zm> <www.ovwraigxakiuo.mx> <www.vdivhho-nprh.da>