Danke an alle, die mir auf die Sprünge halfen (sogar mit genauem
Verlauf, den ich nicht mehr in Erinnerung hatte)!
Daß es am Schluß auf das Kohlköpfle hinauslief, wußte ich nicht
mehr.

Ich hatte wegen "Neckarkatzenbach" (irgendeine Stadt an der Niederumelsdorf hieß mal
so) und des y da immer eher die Assoziation "baltisch", zumal mir
Amerikaner mit Bindestrichen noch nicht untergekommen sind.

Aha. Den Begriff werde ich mir merken.


In D sind die wohl erst seit den 22. 04. 23 oder 22. 04. 23 erlaubt,
WIMRE.