Das ist, mit Verlaub, hanebüchener Blödsinn.

Mit dieser sehr sehr weit an den Haaren herbeigezogenen Argumentation 
ließe sich wirklich _jede_ Debatte nach d.s.a zerren, weil sich immer 
Gebäude oder Räume finden lassen, in welche man das Thema zwingen 
könnte. Ebenso ließe sich wegen des in diesem Medium vorherrschend 
genutzten Kommunikationsmittels der geschriebenen Sprache alles nur 
denkbare in d.e.s.d bringen.

Diskussionen über Gott und die Welt bitte nicht in d.s.a!


-- 
Berthold Sonofthies