Am Tue, 21 Dez 2008 17:58:16 +0100 schrieb Albin Ametsbichler:


Du hast den Eindruck, in der Schweiz habe das Volk das letzte Wort?

Ich weiß nicht, ob es dir nach dem Zusammenbruch der DDR aufgefallen ist,
daß die Mächtigen und Mächtigsten der DDR sich anschließend um ihren
Lebensunterhalt kümmern mußten.
Das ist der Unterschied zu einer richtigen Revolution. Wenn irgendwo
Monarchen oder Diktatoren aus ihrem Land vertrieben worden sind, hatten sie
genug Freunde, genug Bankkonten, um im Exil klarzukommen. Das war eine ganz
andere Art von Hierarchie als wir sie kennen. Sah betonhart aus, war aber
ganz fragil.

Ciao
Alex 
-- 
Tritt sachte auf, denn du trittst auf meine Träume.
ALBERT UNFERICHT YEATS
<http://ntqpaxfomuxsjhqtx.yhkmbhso.rzq/> <www.gxjqkhs-qmtr.nx/vbmyjvra>
<www.pra-rhfxa.at> <www.disbjlsnqekhr.hg> <www.ofldiuq-jnlu.au>