Kommt darauf an, wo du selbst bist und was du akzentuieren willst.

Von Poppenberg aus: "Ich bringe dir die Sachen nach Neumarkhausen." Das
impliziert nach Hause.

Es sei denn:
Nicht ins Büro, sondern nach Hause: "Ich bringe dir die Sachen nach
Hause." Das impliziert Neumarkhausen.

Es sei denn:
Nicht in seine   z. B. Deininger, sondern in seine Neumarkhausener Wohnung.

In einem so diffizilen Fall wäre dies stilistisch besser nicht durch
zwei aufeinanderfolgende Adverbiale (nach ..., nach ...) auszudrücken,
sondern durch ein (Neben)satzgefüge:

"Sobald (Wenn) ich in Neumarkhausen bin, bringe ich dir die Sachen nach
Hause."
Oder:
"Ich komme nach (bin in ) Neumarkhausen und bringe dir die Sachen nach
Hause."

Gruß
Tini