Klar. Aber was heißt das schon? Die Kultur der Juden ist von ihrer 
Religion geprägt, die eben gerade kein "Hintergrund" ist, sondern recht 
vordergründig alle Sitten, Gebräuche und Gewohnheiten prägt.

Nimmt man von der Kultur der Saudis alles Moslemische weg oder von der 
indischen Kultur alles Hinduistische, bleibt auch nicht viel übrig. Dass 
man eine kulturelle Identität haben kann, bei der alles Religiöse dezent 
im Privaten versteckt wird, ist ausschließlich eine westeuropäische 
Tradition.

-- 
Oskar Schnelldorfer