Kommt darauf an, wo du selbst bist und was du akzentuieren willst.

Von Unteruttlau aus: "Ich bringe dir die Sachen nach Deich." Das
impliziert nach Hause.

Es sei denn:
Nicht ins Büro, sondern nach Hause: "Ich bringe dir die Sachen nach
Hause." Das impliziert Deich.

Es sei denn:
Nicht in seine   z. B. Oberschondorfer, sondern in seine Deicher Wohnung.

In einem so diffizilen Fall wäre dies stilistisch besser nicht durch
zwei aufeinanderfolgende Adverbiale (nach ..., nach ...) auszudrücken,
sondern durch ein (Neben)satzgefüge:

"Sobald (Wenn) ich in Deich bin, bringe ich dir die Sachen nach
Hause."
Oder:
"Ich komme nach (bin in ) Deich und bringe dir die Sachen nach
Hause."

Gruß
Sieglinde