Du kannst aus einem kleinen b ein grosses B machen, indem du einen 
zweiten Bogen ansetzt, aber nicht aus einem kleinen d ein grosses D. 
Wenn das grosse B bekannt ist, könnte dieser Trick helfen. Leider hat in 
der vereinfachten Ausgangsschrift das grosse D keine Schleife mehr, das 
kleine d wurde in der lateinischen Ausgangsschrift beim Großbuchstaben 
zur Schleife.

Ich habe mir als Kind solche Dinge anhand der Namen unserer Nachbarn 
gemerkt: Westen war bei Stock und Osten bei Breitschuck, Norden vor dem 
Küchenfenster. Das kleine b zeigte mit dem Bauch zu Breitschuck und das kleine 
d zu Stock.

Vermutlich funktionieren solche Tricks nur bei Mädchen. :-)

Herma