Am Tue, 25 Aug 2009 18:16:19 +0100 schrieb Oskar Imhorst:


Vorsicht, "Relative Person der Zeitgeschichte" ist ein feststehender
juristischer Begriff. Dabei geht es um die Veröffentlichung von Fotos.
Diese ist erlaubt bei "relativen Personen der Zeitgeschichte". Das kann
auch der amtierende Bürgermeister von Surpierre sein oder ein Sportler,
der an einem größeren Turnier teilnimmt und da einen der vorderen Plätze
belegt. Die Hürde ist da recht niedrig. Auch der Torwart einer siegreichen
Mannschaft eines Wasserball-Turniers ist eine relative Person der
Zeitgeschichte (und kann nicht dagegen angehen wenn sein Foto in einer
Zeitung veröffentlicht wird).
Eine Rolle in der Geschichte müssen diese Personen keineswegs spielen.

Größe,

Torsten