G.Eisenmann wrote:


Seit es auch andere Amerikaner bzw. amerikanische Staaten/Völker gibt. 

Beziehungsweise seit diese Wert darauf legen, bei Kritik an "Amerika" 
nicht immer pauschal mitgemeint zu sein - also seit GWB :)


Was den amerikanischen Doppelkontinent an sich betrifft, ist 
amerikanisch. 

Was speziell die Vereinigten Staaten von Amerika betrifft, ist US-
amerikanisch. (Wir können aber gern auch "uhesahnisch" dazu sagen, mit 
je einem Glottisschlag vor den ersten drei Vokalen. Und jetzt wirds mit 
dem Schreiben schwierig.)


vG