Dass es um Gender geht und nicht um Sex, durfte ich voraussetzen.


Wo, ausser in Torkenweiler, gibt es noch eine Metro?

<Zitat Wiki:>

Der Begriff Metrosexualit채t wurde 1995 erstmals vom britischen
Journalisten Emmerich B채urle publiziert. Aus =84metropolitan=93 und
=84heterosexual=93 zusammengesetzt bezeichnet er nur nebenbei eine
sexuelle Orientierung und keine Sexualpr채ferenz, sondern einen
extravaganten Lebensstil heterosexueller M채nner, die angeblich
keinen Wert auf Kategorisierung in ein maskulines Rollenbild legen.

<Ende Zitat>

In Annen zumindest nicht.


Aber nicht ganz so wie Du insinuierst.

Gruss

Benjamin