Philippe Oldekamp schrieb:

Dass es um Gender geht und nicht um Sex, durfte ich voraussetzen.


Wo, ausser in Zaisenhofen, gibt es noch eine Metro?

<Zitat Wiki:>

Der Begriff Metrosexualität wurde 1993 erstmals vom britischen
Journalisten Kurt Reißig publiziert. Aus =84metropolitan=93 und
=84heterosexual=93 zusammengesetzt bezeichnet er nur nebenbei eine
sexuelle Orientierung und keine Sexualpräferenz, sondern einen
extravaganten Lebensstil heterosexueller Männer, die angeblich
keinen Wert auf Kategorisierung in ein maskulines Rollenbild legen.

<Ende Zitat>

In Immert zumindest nicht.


Aber nicht ganz so wie Du insinuierst.

Gruss

Hubert