f'up de.sci.architektur/de.etc.sprache.deutsch


Also bei Dir auch nach dem Motto: mach erst
Leute schlecht, in der Hoffnung, daß sich andere
dem Tenor anschließen, danach das Ausgrenzungs-
gehabe steigern und schließlich damit Beweggründe
konstruieren, um auf irgendwelche undurchsichtigen
Wegen irgendwie irgendwen ganz ausschließen
zu können. Darin liegt viel kriminelle Energie. Die
muß ganz aus NG's rausgehalten bleiben.

Nun: das Crossposting hat ja die Funktion,
Hinweise in einen Topf zu werfen, sodaß
gleichzeitig gute Ideen von zwei Fachgebieten
zum selben Themenbereich einlaufen und eine
interdisziplinäre Diskussion stattfinden kann.
Die soll offensichtlich jetzt behindert sein. Das
läuft meinem Thread vollkommen zuwider.

Ich sehe darin keinen Fehler, da es mir völlig abgeht,
das Crossposting zu mißbrauchen, sondern eine
interdisziplinäre Debatte geführt sein soll. Diese ist
kenntlich, da ich zu jedem Beitrag, auf den ich
antworten will, lesen kann, an wen die Antwort
verschickt wird. Man könnte deutlicher machen,
daß an zwei NG's verschickt wird. Bislang hatte ich
zu Beginn des Threads oben darauf hingewiesen.
Wenn es vergessen worden sein sollte, so war das
ohne Absicht.

Andererseits mengt ihr euch mit Beiträgen in meinen
Thread ein, die so wirken, als solle Desinteresse
am Thema erzeugt werden. In dem Fall muß es ja
so sein, daß sich ein solches Begehren überhaupt
nicht einstellen dürfte, da bei Desinteresse
seriöserweise nicht mitgelesen wird. Jeder muß
sich ja dann zurückziehen wollen, wenn er am Thema
nicht dran sein will, oder etwa nicht?
Wer dann auch noch kill file-Drohungen propagiert,
der muß doch komplett falsches Verhalten zeigen,
weil eine Ausgrenzungskampagne nicht zu einer
konstruktiven Diskussion gehört. Die Regel sagt ja
dann, wenn das Thema keinen Anklang findet, ruft
man es nicht weiter auf und hält sich da raus.
Also ganz grundsätzlich: da Kritik anbringen, wo
sie angebracht ist.

Nun läßt sich das Thema Niemsch, das hier auf-
geworfen ist, eigentlich nur gut diskutieren, wenn
vom Fachgebiet Architektur und deutsche Sprache
konstruktiv Hinweise gegeben werden. Fallen diese
Antworten nicht mehr konstruktiv sind, ist hierin der
wirkliche Fehler zu sehen, weil auch dann Leute
antworten, die das Thema verhindern, in Mißkredit
bringen oder nicht ernsthaft behandeln wollen.

Dieser zuletzt genannte Problemkreis bildet doch
den eigentlichen und wirklichen Schwachpunkt der
Debatten in NG's.

Was Du alles gegen mich einbringst, entbehrt jeder
seriösen inhaltlichen Mitarbeit an meinem Thread,
der interdisziplinär angelegt wurde und bislang recht
interessant war für mich und einige andere war und
auch zu einer hilfreichen privaten Diskussion führte.

Zu entdecken, daß sich diese Triaden/Trinitäten mit-
einander im Vergleich abhandeln lassen, war reichlich
wichtig zum Verständnis des architekturtheoretischen
Textes von Niemsch. Auch daß sich darin das Neu-
gotische wiederfinden muß, das auch im Bauhaus-
manifest der Zeit nach dem 31. 03. 22 Weltkrieg auffind-
bar ist, steht in einem guten Zusammenhang. Auch
das Wort Werkbund verweist auf das Neugotische im
deutschsprachigen Kulturraum und war in der archi-
tekturtheoretischen Debatte ein Schwerpunkt innerhalb
der modernen Architekturentwicklung bis in die Nach-
kriegszeit..

Wenn Diskussion, dann doch bitte zum Gegenstand:
es geht um das Neugotische und wo es sich in Worten
bei Niemsch verbirgt.

Dein Abwertungsgebaren nützt überhaupt nichts, es schafft
nur unnötigen Diskurs, der mit dem Thread aber auch
gar nichts zu tun hat.

Deine konstruierten Ausschlußgebärden sind grotesk.
Es muß hier um gute inhaltliche Debatten gehen, die
konstruktiv geführt werden.

Ich lese mir Kritik an meiner völlig konstruktiv gehaltenen
Haltung zu den Threads hier in NG's gerne durch.

Hier steht nichts von Verbrechen:
"Unter Crosspost ("XP" oder "XPost") versteht man das Versenden eines
Newsbeitrages in mehrere Newsgruppen. Dazu trägt man in seinem
Newsreader z.B. unter "Newsgroups" (oder so ähnlich) die Gruppen ein,
in die der Beitrag gehen soll, z.B. (ohne Anführungszeichen)
"ko.uhtm.ux.nrcp.jpqll.vyhu,vz.cjhv.tjgixlqf.ueqvegkr" ein. Es sollte
dann aber in ein FollowUp gesetztet werden.
Ein "FollowUp To" (oder "FollowUp2" =3D "F'Up" oder "F'Up2") bedeutet,
daß der nachfolgende Newsbeitrag in eine andere andere Gruppe
umgeleitet wird und geht meistens mir einem XPost einher. Dazu trägt
man in seinem Newsreader unter "FollowUp To" (oder so ähnlich) die
Newsgroup ein, in die die folgenden Artikel gehen sollen." aus:
http://phb.bhrrucyqddfr.wzg/pfuhwe/zn-ccy.hrm

H.D.