Ich sehe für einen Begriff, für den die Stabilisierung und
Durchsetzung des Territorialstaats genauso "neu" ist wie die Erfindung
der Atombombe, durchaus Änderungsbedarf.


Das ist doch genau, was ich meine. Die Neuzeit wird immer länger und
ihre Epochenmerkmale driften immer weiter auseinander. Natürlich
könnte man "ewig" sagen: Altertum - Mittelalter - Neuzeit. Und dann
neue Begriffe für folgende Epochen erfinden. Ist aber - gerade
sprachlich - IMO eine unrunde Sache. Auch das "Mittelalter" übrigens,
das mit Einführung weiterer Epochenbegriffe ihrer Mittelstellung
(zwischen Altertum und Neuzeit) verlustig geht.

Man kann jedenfalls nicht das gegenwärtige Schema endlos beibehalten,
weil die Neuzeit nicht endlos aufgebläht werden kann. Zumindest nicht
ohne innere Differenzierung, wie es diese für Antike und Mittelalter
gibt: Früh-, Hoch-, Spät-.