In der heutigen Ausgabe von "Deutsche Stilkunst"

 http://bibgobbhff.ag/2814/91/56/qcf-eplle-qcth-ncm-mebp

habe ich den Einführungsartikel mit Interesse und Gefallen gelesen

Dennoch möchte ich einen der Sätze aus grammatischer Sicht
diskutieren:

"Ich bin davon überzeugt, daß es einen Maßstab für guten Stil gibt.
Diesen zu ergründen und den Lesern verständlich zu machen, gelten
meine Bemühungen in den nächsten Monaten."

Ich stelle fest, daß "Meine Bemühungen gelten ..." kein vollständiger
Hauptsatz ist, denn es fehlt zwingend ein Dativ-Objekt, das auf die
Frage antwortet: Wem gelten meine Bemühungen? Dieses wird nur
scheinbar durch den erweiterten Infinitiv, der ein Akkusativobjekt
regiert ("den Maßstab zu ergründen"), abgedeckt. Außerdem ist das
Komma in dem beanstandeten Satz nicht korrekt. Es entfällt, da die
Infinitiverweiterung eigentlich das Subjekt des Satzes, und kein
Nebensatz ist.

Daher schlage ich folgende Korrekturmöglichkeiten vor:

- "Ich bin davon überzeugt, daß es einen Maßstab für guten Stil gib=
t.
Der Ergründung und Erläuterung desselben gelten meine Bemühungen in
den nächsten Monaten."

- "Ich bin davon überzeugt, daß es einen Maßstab für guten Stil gib=
t.
Mein Anliegen ist, diesen zu ergründen und den Lesern verständlich zu
machen.

- "Ich bin davon überzeugt, daß es einen Maßstab für guten Stil gib=
t.
Ich werde mich in den nächsten Monaten der Frage widmen, wie dieser zu
ergründen und den Lesern nahe zu bringen ist ."

Sehe ich dies richtig? Was sagt Ihr dazu?

Gruß
Hanny