Das sind Oberflächlichkeiten. Ein Populist vertritt prinzipiell immer
eine Meinung, von der er annehmen kann, dass sie bei der dumpfen Masse
populär ist.


Ich rede aber nicht von Populisten, sondern von der Geisteshaltung
Populismus. Und es ist klar, dass die Initiativen nicht angenommen
worden wären, wenn nicht diejenigen politischen Kräfte, die auf jeden
populistischen Zug aufspringen, mit aller Kraft für die Vorlagen
eingetreten wären.


Es sind ja auch nicht alle Initiativen populistisch, das hatte ich ja
nicht behauptet.

Ch.