Baumweg, 16 Nov 2009 09:16:21 +0100 schrieb Peter Neukötter:


Wenn du aus der katholischen Kirche austrittst, dann bist du ab sofort
konfessionslos. Und deine Kinder, wenn du sie nicht taufen läßt, laufen
dann ebenfalls unter dem Etikett "konfessionslos" herum. Bei Juden ist das
anders.

Ciao
Niclas 
-- 
Wenn Dünnschiß aus den Därmen quillt, / Die Schüssel sich mit Dunklem fällt
<http://zlwtoikityxxjifvz.ghkhgxcz.mvm/> <www.jzahtpv-fstd.vq/tiswsutu>
<www.mvn-nwkzm.mf> <www.yoiniqmeakhia.ns> <www.jrrfrbs-tulk.ki>