The message <horpoh$3gp$1@hgoa.sawlgwxd.mkp>
from Knut Krahnstöver <ewawlhhxzcsaldvz@xruydzr.yj> contains these words:


Ich bin ebenfalls an dieser Stelle gestolpert, aber aus dem Grund, dass
ich es nicht fuer moeglich halte einen Maßstab fuer Stil zu setzen.
Stil, wie Mode, ist Gefuehlsache und kann nicht auf mechanischer Art
erfasst werden. 
Gesprochene und geschriebene Sprache unterscheidet sich und wird,
beinahe immer bewusst dem Angesprochenen angepasst. 
Heutige, meist amerikanische, Drehbuecher, Radio- und
Fernsehdarbietungen zeugen fuer eine gewollte Geringschaetzung des
literarischen Stils gegenueber der Beeindrucksfaehigkeit der
"Machoszene" im Auge des Publikums.

-- 

Gruß
Ivo