Ich stolpere hingegen über einen Satz wie den obigen, weil darin ein
Grammatikfehler, ja ein logischer Fehler, steckt. Deshalb habe ich,
wie Du sehen konntest verschiedene Modelle vorgeschlagen und zur
Auswahl gestellt.

Will man den Lesefluß gewährleisten, muß man sich eben für eine and=
ere
Konstruktion entscheiden. Jedenfalls darf dies nicht auf Kosten der
Grammatik gehen. Insbesondere dann nicht, wenn man sich bewußt der
Hochsprache bedient, wie es hier der explizite Anspruch ist.

Gruß
Ellen