Ich finde nicht, daß guter Stil ergründbar ist. Guter Stil ist
bestenfalls erlernbar, vermittelbar, an Textbeispielen oder -
vergleichen transparent zu machen.

Ich habe den Eindruck, daß es hier um Stilmaßstäbe gehen soll.

Aber du hast recht. Je mehr man forscht und je unbefangener man
herangeht, desto brüchiger wird die Sprachdecke, desto mehr entlarvt
sie sich als Hülse, als wohlklingende.

Was will der Autor uns sagen?

Axel Von-Rhein ist ihm auf der Spur!

(Ich bin selbst nicht gefeit gegen Verschraubtheiten und gegen
Tippfehler allemal nicht. Deshalb bin ich da auch anderen gegenüber
großzügig. Jedoch Grammatikfehler, die gilt es vor alledem zu
vermeiden)

Gruß
Liliane