Du magst es einfach nicht, daß ein ganzer Satz ein Dativobjekt
ist :-)
Je öfter ich obigen Satz lese, desto besser finde ich ihn.
Man braucht anscheinend nicht unbedingt ein Substantiv im Dativ,
ein kompletter Satz, der es ersetzt, ist offenbar auch ohne
weiteres verständlich.

Gibt es noch mehr solche Sätze mit Nebensätzen als Objekte?

(Ich habe fast keine Ahnung von Grammatik, jedenfalls von der
deutschen - ich muß da "nach Gefühl" vorgehen. Nach meinem Gefühl
ist es nicht falsch. Ich habe zwar im Lateinunterricht Kasimir
vertrackte Schachtelsätze aufgelöst, aber das war eben Latein.
Wenn ich jedoch einen solchen Satz wie oben sehe, über den ich
üblicherweise einfach hinweggelesen hätte, und dann feststelle,
daß ihm das übliche Dativ-Substantiv fehlt, sondern stattdessen
mit einer anderen Konstruktion ein Dativobjekt erzeugt wird,
finde ich das erstmal richtig sympathisch.)