Andere Amerikaner gibt es MUSEN nicht. Bei amerikanischen Staaten wäre
das zu disputieren; ich tendiere auch hier dazu, daß die gemeinten
nordamerikanisch, mittelamerikanisch, südamerikanisch,
lateinamerikanisch sind, und "amerikanische Staaten" nur die Teile der
USA.

"Amerika" ist natürlich mehrdeutig.


Dann führen wir der Einfachheit halber diese neue Usance gleich
verschliffen als "usanisch" ein. 


-- 
  Christen sind hoffnungslos optimistisch,
  Buddhisten sind hoffnungsvoll pessimistisch.
    Gerd O.