Dieser Austausch zeigt, daß wir beide von "Datenbank" ein recht anderes
Bild im Kopf haben. Uwe könnte eine gelehrt-unverständliche
Dissertation daraus machen. Kurz gesagt: für mich hängt da eh immer ein
Apparat davor (nicht dahinter), für Dich zählt ein bestimmter Apparat
nicht als solcher, weil standardisiert, oder weil Du dran gewöhnt bist.
Es steckt aber noch mehr dahinter.


Kann man so sehen. Entscheidend ist, daß die meisten Leute den
offiziellen Namen gar nicht kannten, selbst die Familienmitglieder
hätten wohl spontan gestutzt und sich erinnern müssen, wer das ist.


Anläßlich ihrer Einbürgerung nach Japan hat sie einen japanischen Vor-
und Nachnamen angenommen. Das ist wohl nicht Pflicht, aber allemal
sinnvoll.

-- 
  Christen sind hoffnungslos optimistisch,
  Buddhisten sind hoffnungsvoll pessimistisch.
    Hermann V.