...
Natürlich.
Jedoch sind die Satzteile keine Dativobjekte, sondern Subjekte, die
erweiterte Infinitive sind. Deshalb steht auch kein Komma hinter
ihnen, was der Stilberater auch unbeachtet ließ.

Sie sind der Quell beliebter Kommafehler.

Z. B.
Mich zum Nachdenken anzuregen ist deine wichtigste Aufgabe.
Mich diesen Fragen zu stellen fordert mich immer wieder heraus.

Jedoch:
Mich diesen Fragen zu stellen, das fordert mich heraus.

Also, wenn der erweiterte Infinitiv in umgekehrter Satzstellung steht
und der Satz nicht mit einem neuerlichen Subjekt versehen wird,
fungiert er, der erweiterte Infinitiv, als Subjekt.

Gruß
Brigitte