...

Hier setzt eine andere Frage an. Sind der Anspruch und das Anliegen,
stilverbessernd tätig zu werden, in eine aufgebauschte Floskel, eine
Worthülse verpackt?


Ein Gebot guten Stils ist, wie Marc weiter unten schrieb, die
Vermeidung von Bildbrüchen. Ein anderes, wie Ortrud fordert, die
Vermeidung des Nominalstils. Dann, wie Jean-Claude anmahnt, die
Verständlichkeit und wie Silke sich wünscht, eine Flüssigkeit, die
Eleganz bewirkt. Ich füge hinzu, daß die grammatischen Bezüge
eindeutig sein müssen. Sie sind unabdingbar ist für eine störungsfrei=
e
Aufnahme und Akzeptanz des Inhalts.

Gruß
Dorothea