Du übertreibst. 


Mag ja sein, aber was hast Du statt dessen anzubieten?


Man sollte Burkhard nicht so verstehen, daß die genannten Bedingungen
(Staat, Siedlungsgebiet, Sprache, Tradition) jede einzeln notwendig
wären. Aber mehr als eins davon gehört normalerweise zu einem "Volk"
dazu. Kannst Du erklären, warum die Mitglieder von "Mensa" kein Volk
bilden? Oder meinst Du, sie könnten das? Und die Esperantisten?

Und wenn es am besonderen Status der Religion liegt - warum dann bilden
die Katholiken oder die Muslime kein Volk? Ja nicht einmal die
Shintoisten.

Und zur Eingangsbemerkung: Gäbe es ohne staatliche Einheit das Volk der
Belgier? Die Kommentatoren zur politischen Lage letztes Jahr tendierten
dazu, daß es sich im Falle einer Teilung rasch auflösen würde.


Na, ich weiß nicht. Erfolgreiche Einwanderungsgeschichten aus aller Welt
sprechen dafür, daß die Herkunft alleine als Kriterium der
Volkszugehörigkeit schwach ist.


Das sowieso, zumal es ja nicht so ist, als gäbe es ohne Christentum
keine Musik, oder auch nur eine völlig andere. Und doch gehören wir
nicht *dem* Volk der Christen an, nur einem christlich geprägten
solchen. Wieso also sehen sich die Juden als *ein* Volk?

In Japan war mal eine Weile die These - die wir jetzt keinesfalls
ausdiskutieren sollen - sehr populär, daß sich die Wissenschaft in
Europa wegen und nicht, wie viele Naturwissenschaftler meinen, trotz des
Christentums entwickelt habe. Mich konnten die Argumente nicht
überzeugen (im wesentlichen Scholastik etc.) Europäisches Christentum
und Wissenschaft sind für mich beide Bestandteil und Ausdruck der
europäischen Kultur, und haben daher jenseits ihrer historischen
Antagonismen auch Gemeinsamkeiten, diese aber nicht voneinander
übernommen.

-- 
  Christen sind hoffnungslos optimistisch,
  Buddhisten sind hoffnungsvoll pessimistisch.
    Fridolin D.