Aber nein, Zeitgeschichte beschränkt sich doch um Himmels willen nicht
auf die Politik (außer man verwässert den Begriff und sagt, "alles"
sei Politik).

"Zeitgeschichte" etwa, eine österreichische Fachzeitschrift für
Zeitgeschichtsforschung, beschäftigt sich mit:

"Politik-, Wirtschafts-, Sozial-, Frauen-, und Geschlechter-, Ideen-
und Kulturgeschichte [...]. Sie will nicht nur auf die erste Hälfte
des 20. Jahrhunderts beschränkt sein, sondern auch jüngere und
gegenwartsorientierte Fragestellungen behandeln sowie aktuelle Trends
und kontroverse Themen berücksichtigen." 

Zitiert von 
http://jxr.adldyw.ke.yp/cbmybcdtuyekod/xdkngseevblddx_zjtwbgubvsd/del.pekl