Mißbrauch und Vergewaltigung unterscheiden sich oft im Strafrecht, vom
Tatbild her. Daher finde ich es nicht effizient, den Mißbrauch
sprachlich in den Vergewaltigungstopf zu werfen. Ob man "Mißbrauch"
umbenennen sollte, darüber kann man reden. Da beides Gewalt ist,
darüber besteht ja kein Zweifel. Auch in der Schule gibt es Mißbrauch
und Gewalt, ohne daß das sexueller Mißbrauch oder körperliche Gewalt
sein muß. 

Also schlage einen besseren Begriff vor! Bei sexuellen Übergriffen
gegenüber wehrlosen Kindern oder geistig Behinderten von
Vergewaltigung zu reden, finde ich nicht adäquat. Es ist Gewalt, aber
es ist keine Gewalt nötig.