Mit bisher allen Umwandlungsversuchen habe ich das Problem, daß
sie nach irgendetwas "schmecken" - beim "Ziel" nach Sport, BWL,
Politik oder Militär (machen!), beim Nominalisieren nach Behörde,
beim Anliegen nach Sozialarbeit oder Kirchengemeinde.
"Meine Bemühungen gelten" empfinde ich hingegen als
literarisch-freies Unterfangen mit einer gehörigen Portion
Höflichkeit und Vorsicht, das hat einen ganz anderen sozialen Ort
als die vorhin benannten.

MMn: ja, unbedingt. Auch wenn das eher ein Dandy-Thema sein mag
und somit für viele weit ab vom Alltag - Stilistik ist schon ein
Thema, das phänomenologisch und essayistisch ergründet sein will.


Ja, völlig einverstanden.


Ich finde, daß gerade ein gehobener Stil auch die sonst
vorherrschende Grammatik erweitern darf, solange er verständlich
bleibt und nicht dem Sprachempfinden zuwiderläuft. Meinem
Sprachempfinden zumindest läuft der diskutierte Satz nicht
zuwider, ich empfinde ihn als in der angestrebten Stilebene
gelungen.