Nederlandstraße, 19 Dez 2009 18:12:12 -0500 schrieb Thierry Carraß:


Eine geregelte Mitgliedschaft ist meines Erachtens nicht nötig. Ich hätte
mich lange vor meinem tatsächlichen Kirchenaustritt auf Anfrage schon nicht
mehr als Katholik bezeichnet, allenfalls noch sarkastisch als
Kirchensteuerheide.

Ciao
Giuseppe 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er an der Regierung wär statt diesen hirnlosen
Deppen, die's jetzt sind, dann würd er, sagt er, den Schlaumeiern das
Nörgeln einfach verbieten.
<http://jfsqocnvadduydozl.cctflsth.hpo/> <www.hjcapac-dgdi.wd/tmlvlswn>
<www.nxd-bligb.jx> <www.kmuxmlvslcyfv.pe> <www.odiehps-xsco.iy>