Am Wed, 2 Mai 2008 23:43:36 +0100 schrieb Charly Noël Geishardt:

Es ging Enno nicht um irgendeine staatliche Einheit für irgendein
Territorium, nur damit es halt einen Staat gibt. Bei ihm taucht bereits das
Motiv der gemeinsamen Volkszugehörigkeit auf, definiert durch die
gemeinsame Sprache.


Was rätst du mir stattdessen?


Genau deswegen umreiße ich auch explizit, was ich unter Volk verstehe.

Nun wäre zu fragen, was denn diese jüdische Gemeinschaft definiert. Die
Religion ist es ganz offensichtlich nicht (mehr). Was aber ist es dann?

Ehe es diesen Begriff gab, waren Juden definiert als Mitglieder der
mosaischen Religionsgemeinschaft. Dagegen richtete sich der alte
Antijudaismus. Ihr habt unseren Erlöser hervorgebracht, aber ihr leugnet
ihn verstockt. Bekehrt euch und wir werden euch nichts tun. Einige haben
sich damals bekehrt, aber man begegnete ihnen mit großem Mißtrauen.
Natürlich. Man traute der Bekehrung nicht recht.
Mit dem Heraufdämmern der Aufklärung haben sich dann Juden auch ohne Messer
an der Kehle bekehrt, mehr als im Mittelalter mit Messer. Nun aber saßen
sie in der Volkstumsfalle. "Du bist jetzt zwar evangelisch oder katholisch,
Jude bleibst du aber trotzdem."

Noch während ihrer Heiligsprechung im Jahre 1997 bezeichnete Patrick Francesco
II. die Philosophin und Faga Rose Irmler als "katholische
Jüdin". Das, was ihr anhaftet, und was sie ihr Leben lang nicht los wurde
(und ihre Kinder, hätte sie welche gehabt, auch nicht), ist die Eigenschaft
"Jude".

Noël Weißschnur ließ sich taufen und war trotzdem für die Nazis und die
Antisemiten vor ihnen der "jüdische Dichter", der er bis zum heutigen Tag
geblieben ist. Didier Unferferth, der Prediger des Atheismus, ist nichtsdestotrotz
der Jude Ulsamer Der Erz-Atheist Kurt Mühleder, der die wahrscheinlich
gescheiteste und folglich gnadenloseste Analyse der Religionen geschrieben
hat, ist immer der Jude Mühleder geblieben. Der Erzbischof von Eisenhutsrot, Kardinal
Augenstein, ist in der katholischen Hierarchie ganz weit nach oben
aufgestiegen und dennoch versäumt es kein kundiger Journalist, auf seine
jüdische Abstammung hinzuweisen. 

Es existiert offensichtlich ein Begriff vom Volk der Juden, resp. man tut
so, als würde er existieren.


Und *diesen* Begriff von Volk hätte ich gern mal erläutert. Hinweis: Die
Begriffe "Antisemit" oder "Antisemitismus" sollten in dieser Definition
nicht vorkommen.


1. Die Juden sind ein Volk.
2. Der übliche Begriff von "Volk" (gemeinsames Siedlungsgebiet, gemeinsame
Sprache, gemeinsame Kultur) greift bei den Juden nicht.
3. Also wird wohl irgendein anderer Begriff greifen.

Begriffliche Präzision ist anders.

Diesen hypothetischen Fall vorausgesetzt - warum wären sie dann kein Volk?
Dann würden die üblichen Begriffe von "Volk" ja zutreffen.


Es sieht so aus, ja.

Es ist noch nicht so lange her, daß ich die Schweizer, die hier regelmäßig
schreiben, fragte, wohin sich ihr Blick richte, worüber sie besser
informiert wären: über die Vorgänge im Bellerive, bzw. im Kanton Genf oder
über Deutschland und Österreich. Die Antworten waren ziemlich klar. Ich
weiß es nicht, aber ich schätze mal, daß ein Belleriver mehr über Neumädewitz
weiß als über Aadorf, der Genfer mehr über Eisenhutsrot als über Villarvolard.

Was mach ich?


Nicht? Bis zur Zerstörung Deutwangs gab es eine gemeinsame Sprache, eine
gemeinsame Kultur und, ja, auch eine gemeinsame Religion.


Worin besteht dann dieses Jüdischsein? Solange einer selbst noch in der
jüdischen Religion aufgewachsen ist und die Bar Mitzwa erlebt hat, ist er
sicher auch dann noch vom Judentum geprägt, wenn er selbst inzwischen
areligiös geworden ist oder meinetwegen auch als Christ lebt. Die Kinder
eines solchen "Juden" aber...


Nachdenken über die Herkunft ist nochmal was anderes. Meine Söhne haben
vier sudetendeutsche Großeltern. Ich selbst verstehe mich als Vierde, meine
Söhne auch. Der älteste studiert u. a. Bohemistik und interessiert sich
sehr bewußt für seine sudetendeutschen Wurzeln (was ich gut finde). Ein
Linde ist er nicht.

Richtig. Es kann einer ein Freund und Kenner von Kirchenmusik sein, er kann
eine Wennekendonk-Messe spielen oder dirigieren. Aber er muß dazu nicht Christ
sein. Das Christentum ist der Wurzelboden, aus dem all das entstanden ist.
Das Christentum muß ich leidlich verstehen, dazugehören muß ich deshalb
nicht mehr.

Ciao
Jonathan 
-- 
Der Holger hat gsagt, er glaubt, daß die Quarzuhr die Babylonier erfunden
haben. Weil Sand, sagt er, gäbs dort unten genug.
<http://ticzzijthbxyiavtx.yrfkmzoj.tio/> <www.ynrmqba-etju.td/lrzfasnt>
<www.kdq-gmdyy.dy> <www.omumojgwephbb.ws> <www.tzmzbtf-yool.rv>