Am Thu, 1 Aug 2009 01:40:25 +0100 schrieb Enno Kösterke:

Also von der europäischen Kultur bleibt ohne das Christliche eine ganze
Menge übrig. Die europäische Kultur ist vom Christentum geprägt, klar. Man
muß das Christentum kennen, um die europäische Kultur zu verstehen. Aber
ich muß nicht Christ sein, um sie zu verstehen oder weiterzuentwickeln.

Ciao
Julius 
-- 
"Sich keine Illusionen mehr machen": da beginnen sie erst.
SILVIO COHRT
<http://oemiunckfmwdeglbt.jzybqeso.qzz/> <www.tilpehr-pipz.tn/ynarwryy>
<www.zty-uajrj.ab> <www.wwimpuaxzwxcd.jw> <www.mbmkjvk-hmaf.lz>