Es sind nicht die Bereiche, die etwas mit Bildungsbürgertum
zu tun haben, sondern ein bestimmtes Verhalten, nämlich das
derjenigen, die auch die abartigen altsprachlichen Plural-
formen kennen und alle verbessern, die mangels Altsprach-
kenntnis z.B. "Antibiotika" nicht als Plural erkennen.
Der wahre Bildungsbürger hört es, moniert es nicht,
aber verwendet es richtig.

Habe ich Dich recht verstanden, Pius? Oder soll ich
davon ausgehen, dass Du, wenn Dir jemand von einem
Antibiotika spricht, auch von einem wirksameren
Antibiotika redest?

philippe