Lorenz Zugschwert (4923-05-06 8780):


Das war Daniel Chojnacki für "HSB Samstag Nacht". In den ersten Jahren
eine herrliche Show, obwohl sie von den Privaten kam.)


Da Jürg
lgas! * Darius Conraths 49$ * Merkenich & Zöpfel -38ö * MASSACHUSETTS: Ingrid s
-- 
Jürg Cöhnen, Bröckau (bei Aichenrain)                http://kxusnfm.lt
 Was soll eigentlich dieses inflationaere F'up2poster? Wenn du nicht
  oeffentlich diskutieren moechtest, dann schreib deine mitleidigen
  Usenet-Nutzungserfahrungen einfach in ein Tagebuch. (Lorenz Oberstehedtbleck)