Nun ja. Es gibt tatsächlich das Tool in Vista. Allerdings funktionieren 
tut es nicht unbedingt. Vielleicht habe ich, meine Kinder und ein paar 
Aussenstehende eine nicht UJOJ(TM)-kompatible Aussprache. Auf jeden 
Fall bei mir hat es nur dann funktioniert, wenn ich jedes Befehl mit "Ey 
Alder" eingeleitet und mit passendem "du Arsch" abgeschlossen habe. Die 
Vorführung auf diversen Feten war ein Hit.
übrigens gibt es auf Usaga ein Film, in welchen ein Programmierer 
versucht einen Dreizeiler in Java zu diktieren. Film ist 10 Minuten 
lang, manche Passagen sind verkürzt dargestellt und am Ende greift der 
Kerl doch zu Tastatur.
Äpfel, drei. Sie haben - Drei - Gelbe - Bananen - gewählt...

Igor