On 11 Okt., 08:17, Heino Adiek <lguylhrk.fsiivm...@v-bmamax.uj>
wrote:
Ich fasse zusammen:

Ich bin davon überzeugt, daß es einen Maßstab für guten Stil gibt.
Dem Ziel (Der Aufgabe), diesen zu ergründen und den Lesern
verständlich zu machen, werden
meine Bemühungen in den nächsten Monaten gelten.

Jetzt bleibt noch Ferdinands Einwand: Was ist inhaltlich dran? Kann man
"einen Maßstab für guten Stil ergründen und verständlich machen"?

Hier noch einmal die Punkte, die ich den Ansprüchen an gute Schrift
(heißt das so?) bisher entnommen habe:

- Stimmigkeit der Bilder (Eckmaier)
- Vermeidung des Nominalstils (Vera)
- Verständlichkeit,Verdeutlichung durch Satzzeichen (D.T.)
- Flüssigkeit, Sprachüblichkeit (Isabel)
- Eindeutige Grammatik (Dagmar)

Ich füge hinzu: Dem Verfasser des Expos=E9s der "Deutschen Stilkunst"
geht es zweifellos nicht um das Schreiben auf beliebigen Stilebenen.
Wir sind uns darüber einig, daß die Sprachebene mit einer bestimmten
Stilebene korreliert. In dem vorgestellten Artikel geht es um die
Pflege gehobener, anspruchsvoller Sprache. Daher muß man gerade daran
diese Maßstäbe anlegen.

Gruß
Dagmar