Am Fri, 16 Feb 2009 18:54:20 +0100 schrieb Clemens Kniefs Aartz:

Ein demütiger König? Wo gäbs denn sowas? Ein König ist nur demütig, wenn
sie ihn nachher im Triumphzug durchs Dorf tragen und rufen: "Es lebe unser
demütiger König! Er ist der Größte!"

Ciao
Hubert
-- 
Kaum hast du deine Wohnung gekehrt, hast allen Staub auf deiner Schaufel
drauf, da genügt ein winziges sterchen, ach was: ein unbedachter Atemzug
und der Staub ist wieder weg. Es scheint, als würden wirklich, wie es in
der Werbung heißt, nur die allerzartesten Flöckchen zu Staub verarbeitet.
www.hgqusux-sdnh.ba, www.vhgbdqn-feya.sa/drtwwcpc, www.bixvxpjjragkj.os