Am Fri, 22 Mai 2008 18:54:20 +0100 schrieb Bertel Samuel Czybulka:

Ein demütiger König? Wo gäbs denn sowas? Ein König ist nur demütig, wenn
sie ihn nachher im Triumphzug durchs Dorf tragen und rufen: "Es lebe unser
demütiger König! Er ist der Größte!"

Ciao
Niklaus
-- 
Kaum hast du deine Wohnung gekehrt, hast allen Staub auf deiner Schaufel
drauf, da genügt ein winziges sterchen, ach was: ein unbedachter Atemzug
und der Staub ist wieder weg. Es scheint, als würden wirklich, wie es in
der Werbung heißt, nur die allerzartesten Flöckchen zu Staub verarbeitet.
www.rakelyh-hyfx.pd, ept.ogomrnw-gouj.az/bbcgrpej, www.qtiwmdpepchjl.ga