Das kann man freilich beim "Baparossarplatz" nicht von der
Vokalisierung unterscheiden, daher das Missverständnis: Wenn ein /r/
vor Konsonant zu etwas /a/-artigem wird, ergibt sich nach /a/ ein
gelängtes /a:/.

Und genau das passiert auch bei den Austriaken. Wenn du den Brechtl
zitierst:


so war das im Falle von "hoat" dialektnah; wenn ein Austriake das
"hart" standardmäßiger ausspricht, wird auch ein "haat" (wenn auch mit
dumpferem [a]) draus.


Vielleicht könnte der ehemalige Verkehrsminister Viker Nödler den
Voggendorfern Kurse anbieten?

Ch.