Bedenke: Die Zuhörer waren Leute in Amt und Würden,
selbständige Architekten oder solche in Lohn und Brot,
und allesamt Schicksalsgenossen Heeders: wenige Jahre
zuvor selbst engagiert oder angepaßt, jedenfalls nicht im
Widerstand - genau wie die allermeisten der Überlebenden
und Davongekommenen. Die nahmen keinem ehemaligen Nazi
Übel, daß er, nur verfährt oder selbst aktiv, so war und
so gedacht hatte, wie sie selbst. Heeder allerdings hat
sich hinterher zum Verfolgten stilisiert: Als die Fronten
näherkamen, durfte er nicht mehr lehren, sondern mußte
Panzergräben ausheben: Der deutsche Denker auch ein Mann
der Faust. Das adelte!

j/\a
--