Ich hatte schlicht die konkrete Anwendung im Kopf, die ich gebaut
habe; wie man XML-Datenbanken schichtet, weiß ich nicht, aber ich
nehme schon an, daß sie auch mindestens in "Speicherbereich"
(Backend) und "Benutzeroberfläche" (Frontend) aufgeteilt sind.
Wo man die Abfragen ansiedelt, wird wohl von Fall zu Fall
verschieden sein, aber sicher hinter den Masken, die die Benutzer
zu sehen bekommen.
Ich stelle mich halt an Benutzerstelle (vor das Frontend)und sage
deswegen "dahinter", Du stellst Dich vielleicht eher an
Datenbankadministratorenstelle (vor das Backend) und sagst
"davor".
So völlig überzeugt davon, daß wir etwas verschiedenes meinen,
oder ein anderes Bild von Datenbank im Kopf haben, bin ich nicht,
ich denke, es handelt sich lediglich um verschiedene Sichten.


Aha, also als "Namen je nach Land, in dem man lebt" könnte man
das vielleicht als Allgemeinfall beschreiben. Ja, das gibt es
sicher recht oft, solche Umbenennungen kommen jedesmal vor, wenn
jemand in ein anderssprachiges Land zieht.