Hallo,

die Schulzeit ist lange her und zwischendurch kam die Rechtschreibreform.

Könnte ihr mir bitte helfen?


Ich würde gerne wissen, ob die folgenden Einleitungen im Brief korrekt sind:

A)
Sehr geehrter Herr Fichthorn,
wie telefonisch besprochen erhalten Sie anliegend die Unterlagen.

B)
Sehr geehrter Herr Fichthorn,
wie telefonisch, am 15.8.2008 besprochen erhalten Sie anliegend die
Unterlagen.


Sehe ich das richtig, dass vor dem "am" ein Komma hin gehört, weil es
sich um eine Aufzählung handelt?


-- 
John