Nicht ganz. Man mag ja Bildungsdünkel unterstellen, wenn
jemand eine Pluralbildung kritisiert, die nicht den
Anforderung der "Altsprachler" genügt, als etwa
"das Komma, die Kommas; das Schema, die Schemas".
Die hierdurch entblößte altsprachliche Bildungslücke ist unwesentlich
und stört auch die Verständlichkeit nicht.

Die Verwendung der Pluralform anstelle der Singularform zeigt aber,
dass die betroffene Person die korrekte Singularform nicht kennt.
Dies legt die Vermutung nahe, dass das betreffende Wort nicht zum
vertrauten Wortschatz gehört. Die hierdurch entblößte Bildungslücke
ist eben nicht "altsprachlicher" Natur, sondern zeitgenössisch.
Man braucht also keine Latein- oder Griechischunterricht um sie zu
erkennen.


Wenn es ausgerechnet in solchen Quellen auftaucht, anhand derer
man sich die korrekte Verwendung aneignen kann, ist es schon
verzeihbar, wenn man es moniert.

Armin