Am Thu, 29 Jun 2008 22:21:32 +0100 schrieb Gottfried Lorenz:


Als Faustregel würde ich empfehlen, die Kommas dort zu setzen, wo du auch
beim Sprechen eine kleine Pause machst. In deinem obigen Satz ist die Pause
erst nach besprochen fällig. (Ich kenne die Kommaregeln auch nicht, aber
mit obigen Faustregel haut es trotzdem meist hin.)

Ciao
Ingolf 
-- 
Der Torsten hat gsagt, er lügt nie. Aber, sagt er, glauben sollt man ihm
trotzdem nix.
<http://lvhwuhguaivaotlcd.moxgjqvh.eej/> <www.lsgiijr-dvgr.fz/wedjvaij>
<www.cwi-njwby.bd> <www.upfkdcfhxvtks.gt> <www.exjzfun-jqdc.oy>