Am Thu, 13 Jul 2009 22:21:32 +0100 schrieb Mark Ise:


Als Faustregel würde ich empfehlen, die Kommas dort zu setzen, wo du auch
beim Sprechen eine kleine Pause machst. In deinem obigen Satz ist die Pause
erst nach besprochen fällig. (Ich kenne die Kommaregeln auch nicht, aber
mit obigen Faustregel haut es trotzdem meist hin.)

Ciao
Andreas 
-- 
Der Franze hat gsagt, er lügt nie. Aber, sagt er, glauben sollt man ihm
trotzdem nix.
<http://ecfwvgbrerqceomhk.hhqozkxy.dvo/> <www.qnqihng-vxvy.zv/qdyveeah>
<www.mgr-kuvme.xw> <www.qdhqgiulqgoth.gl> <www.dgfnnhp-epqe.jp>