Ja, wenn man "korrekt" auf etymologischem Wege definiert. Wer so
verfährt, glaubt zwar, er handle sprachlich korrekt, doch ist dieses
Vorgehen sprachwissenschaftlich gesehen Unsinn. Wie ein Wort in einer
anderen Sprache mal geheißen hat, wie es flektiert wurde und was es
für Bedeutungen hatte, ist nach der Entlehnung vollkommen irrelevant.


ROSMARIE. Das haben viele Fremdwörter so an sich.


Nehmen wir das Wort "Interna". Dass es sich um einen Plural handelt,
ist für einen Deutschsprecher ohne Lateinkenntnisse nicht erkennbar,
denn -a ist kein im Deutschen übliches Pluralzeichen. Wenn dieses Wort
obendrein häufig in einem Satzzusammenhang vorkommt, der nicht völlig
klar macht, dass hier ein Plural vorliegt, z.B. "ich will jetzt keine
Interna erzählen", dann hat die deiner Meinung nach "richtige"
Verwendung der Singularform sehr wohl etwas mit Lateinkenntnissen zu
tun.


Du kannst es halten, wie du willst. Aber für mich ist das unerträglich
dünkelhaft. Dies auch deshalb, weil sich Leute, die solches monieren,
auf ihre Oberflächenkenntnisse anderer Sprachen etwas zugute halten,
aber zugleich offensichtlich keine Ahnung von Grundbedingungen von
Sprachlichkeit wie etwa der Konventionalität aller sprachlichen
Zeichen haben.

Ch.