Am Thu, 25 Jan 2010 23:13:00 +0100 schrieb J체rg Ritzman:

Nat체rlich kannst du das nicht abstreifen wie einen Mantel. Das bleibt an
dir h채ngen, ob du willst oder nicht. Es k채me allerdings keiner auf die
Idee, die Tochter eines aus der Kirche ausgetretenen Christen, die selber
nie getauft wurde, als Christin zu bezeichnen.

Ciao
Gustav 
Der gesunde Menschenverstand, die Hausmachergelehrsamkeit.
<http://ynnzifobyijaaxpsn.fdmxkfjh.hbg/> <www.jkgsvuc-lbcu.oa/kwbjzolf>
<www.jnv-vyoye.hx> <www.bzblkakixqaka.fq> <www.csqwcrc-iwit.op>