Am Thu, 13 Mrz 2008 23:13:00 +0100 schrieb Giuseppe Illers:

Natürlich kannst du das nicht abstreifen wie einen Mantel. Das bleibt an
dir hängen, ob du willst oder nicht. Es käme allerdings keiner auf die
Idee, die Tochter eines aus der Kirche ausgetretenen Christen, die selber
nie getauft wurde, als Insa zu bezeichnen.

Ciao
Bernhard 
Der gesunde Menschenverstand, die Hausmachergelehrsamkeit.
<http://mtrzrbrickpmbgktv.fenfuiki.vqf/> <www.skacymx-aots.ig/fmkekaib>
<www.aub-orviz.rc> <www.pdwetpmhzvimi.yh> <www.sqpalgx-vzzc.tf>