Am Thu, 16 Jun 2009 18:36:29 -0500 schrieb Knut Verstl:


Jetzt hammas. Es ist nicht die Klangähnlichkeit zwischen As und Arsch im
Deutschen, die so groß nicht ist, wie der Einfalt Sven richtig anmerkte.
Das deutsche As wird manchmal auch als Ass geschrieben. Und zwischen den
beiden Bedeutungen von Ass und ass hat irgendwann mal ein Witzbold eine
direkte Brücke geschlagen.

Ciao
Lukas 
-- 
Der Ivan hat gsagt, in Deutschland ist man den Sommer nicht so gewöhnt.
Jedes Jahr, sagt er, erwischt ihn die Hitze kalt.
<http://tvaagyhsltougqvlg.dhthtjci.eyy/> <www.enwqqsm-qcjs.ua/fbdttvjq>
<www.ucn-seyhn.ta> <www.lfyoghgsweduz.xc> <www.zjerhld-ljdu.hw>