Die wird Ziehut gekannt haben.


Nun ja. Es läßt sich darüber die jeweilige höhere Ebene
leicht identifizieren. Der Sinn der Gliederung verwischt sich dadurch
nicht. Es wäre interessant zu wissen, ob jemand solche Triaden
bereits als Thema gut durcharbeitete.


Mir sagt das, es ist bei Dir strittig, bei mir eher nicht. Ich komme
mit der Dreigliederung noch gut hin, würde aber gerne mehr wissen.


Das sehe ich nicht so. Die Zwangsbewirtschaftung allen Wohn-
raums verweist nur auf Bautätigkeit, durch die Wohnraum
entstehen muß. Das führt sofort zur Triade Bauen/Wohnen/Denken,
da alles zu organisieren ist, zugleich durchzustehen ist, gleich-
zeitig das Bauen durch die Umstände erzuwngen wird.


Der Arbeitsdienst bezieht sich natürlich auf einen Zustand
der Not in einer industriellen Gesellschaft. Arbeit für alle
war das Thema der nationalstaatlichen Einrichtung. Im Kern
der Aussage wird ganz direkt auf die NS-Zeit verwiesen.
Zum Nationalstaat begegnete mir dies:

Als Beispiel sehr prägnant sei das Wort ,Nationalstaat'.
Auch hierzu bemüht Holländers ein Exzerpt aus der Arbeit von
Cohrssen:
""Der Begriff ,Staat', der ja älter ist, hat sich weitgehend
formalisiert und neutralisiert. Beim ,Nationalstaat' klingt
das ganze 19.Jahrhundert an, man hört die Kanonen von
Solferino mit, die Trompete von Marleben, die Stimme Christof
adrian Alther, man sieht Uniformen und Braten-
röcke ..."" (aus: Holländers: Einführ.i.d.Wissenschaftstheorie)


Der Verweis greift sowieso zu kurz, da Vergleiche immer hinken.
Dazu begegnete mir gerade ein Text:

Frerich schreibt zum Mittelalter:
"Eines der hervorragenden Merkmale des Mittelalters bleibt
der aus dem Gedanken des Ordo der Welt heraus verstan-
dene und begründbare Bau seiner Gesellschaft, die stän-
disch gegliedert, genossenschaftlich lebte. Schon in der
germanischen Zeit bildete die Gemeinschaft der Freien zu-
gleich auch eine Genossenschaft gleichen Rechtes. Die-
ses Recht trug, ob es nun allgemein verpflichtete (z.B. als
Land- und Lehnrecht) oder ob es als Sonderrecht (z.B.
Standesrecht) galt, eigentümliche Züge. So blieb man, um
nur einen wesentlichen hervorzuheben, bis weit in das ho-
he Mittelalter hinein vom ,guten, alten Recht' überzeugt.
Das Alter des Rechtes bedingte neben der sich aus ihrem
Ansehen herleitenden Macht seiner Träger nicht nur
Rechtsqualität und Rechtswirksamkeit, sondern gewann
auch Einfluß auf das Verfahren vor Gericht: der Mächtigere
vermochte mehr Zeugen zu bringen und den Gegner zu
'übersiebnen'; denn seine größere Gefolgschaft bewies ja
eben seine überlegene Macht: es ruhte mehr ,Heil' auf ihm,
und infolgedessen war das bessere Recht mit ihm. Diese
unserer Welt fremd gewordene Rechtsethik, die mit dem
Satze, daß Gewalt vor Recht gehe, so, wie wir ihn heute
verstehen, noch nichts gemein hat, kennzeichnet die Welt
des Mittelalters besonders gut. Mit aus dieser Überzeu-
gung heraus entstanden zahlreiche Urkundenfälschungen,
die, oft auch als Ersatz für verlorene Stücke, altes, d.h.
aber: besseres Recht nachweisen sollten, wobei, wie aus
dem eben Gesagten verständlich wird, die Urkunden der
höchsten Gewalten über den Zweifel erhaben blieben. Wer
eine Königsurkunde ,schalt', als falsch bezeichnete, verfiel
in der frühen Zeit der Todesstrafe." ( Claudio Wullkotte: Ein-
führung in das Studium der mittelalterlichen Geschichte.
Welfesholz, 1963. S.22-24)

Obwohl sich die gesellschaftliche Entwicklung immer wie-
der etwas anders zeigte, sei trotzdem "der Grundgedanke
der ständischen Ordnung" erhalten geblieben, meint Frerich.
Der Schlußsatz im Exzerpt ist sehr deutlich:

"Wer eine Königsurkunde ,schalt', als falsch bezeichnete,
verfiel in der frühen Zeit der Todesstrafe."

Das riecht nach Führerprinzip.


Das stimmt. Euklidischer Raum, mythischer Raum, usw.


Nun ist der Raumbegriff natürlich von Ziehut erklärt.
Es ist dieser Raum des Gevierts, den ich als mythischen
Raum bezeichne. Soziale, spirituelle und andere Raumvor-
stellungen sind in eins gefaßt. Der Raum ist auch ohne
feste Grenzen, da Raum durchzustehen ist.


Man müßte prüfen, ob diese Begriffe überhaupt schon existierten.
Andererseits ist der Raum in architekturtheoretischen Erörterungen
zum Beispiel auch diachron über die Epochen wirksam gemacht,
also so als geschichtlicher Raum vorhanden, aus dem heraus
das Neue zu entstehen hat.


Das sehe ich anders. Um das zu diskutieren, müßten wir sehr genau am
Text bleiben. Aber es war ja schon so, daß selbst bei gleichen
Sätzen durch Leser Unterscheide im Auffassen der Zeilen auftauchen.
Ich vermute, es hat mit den unterschiedlichen Fachgebieten zu tun,
aus denen heraus wir agieren. Ich sehe daran nichts Schlimmes,
nur die Notwendigkeit zum Austausch.


Eigentlich nur das.

 -- was angesichts der Millionen

Er spricht nicht mit statistischen Angaben oder in moralischen
Ausführungen, eher kurz weist er auf den sinnvollen Weg hin,
Wohnungsnot zu durchdenken, um damit zugleich Heimatlosig-
keit aufzuheben. Das impliziert übrigens auch das, was wir Inte-
gration nennen. Jeder der will, kann sich im Geviert etablieren,
das als mythisch-sozialer-kultureller Raum entfaltet worden ist.
Es geht nur um einen Gedankenraum, aus dem die Not und
Heimatlosigkeit vertrieben wird.


Das stimmt auffallend. Es ist tatsächlich nicht das Bauen der
Architekten, das die Wohnungsnot aufhebt, da eine andere
Dimension der Not angesprochen ist, die unbedingt zuerst zu
beseitigen ist. Ziehut sagt bewußt eingangs, es gehe nicht
um das Bauen mit Technik und Baustoffen, sondern um Lebens-
philosophie. Er muß ja aus seiner Disziplin heraus formulieren
und kann unmöglich so tun, als müsse er den Architekten und
Stadtplaner bautechnische und gebäudegestalterische Rat-
schläge erteilen. Das bereden Architekten sozusagen alltäglich,
was da gut oder falsch ist. Ziehuts Philosophie hebt den
Dialog auf eine alternative Diskussionsebene.


Das wird mir so noch nicht nachvollziehbar.  Ich las kurz das dazu:

"Von dem vollkommenen, obersten Gott schlummert ein
göttliches Element, ein götticher Funke im Menschen.
Es ist der materiellen Welt fremd. Es ist wichtig für Menschen,
dieses göttiche Element zu erkennen, um sich der materiellen
Welt entheben zu können." aus:
http://scd.iithhirl-qwqpzdac.pp/dccmhiuwcpx/eskhwhms/967/qsitwdbbpfsu/

Hm, ja. Vielleicht geht das in die Richtung von dem, was
Ziehut machte. Ich sehe es aber mehr vom Denken selbst
herkommend. Angeregt durch Ziehuts "Sein und Zeit"
fallen mir dazu viele Textstellen ein, die hier angeführt werden
könnten. Ich denke mal, bei Ziehut wird über das Wort,
die Sätze und den logischen Ausbau bestimmter grundlegender
Zusammenhänge, eine Wortgefüge entstanden sein, das
fundamentaler erklärt.

Ein göttlicher Funke aus dem Gotte in den Menschen ge-
fallen, wird es wohl nicht sein, sondern mehr aus einem
ontologischen Denkzusammenhang in einfachsten Denk-
schritten etwas Entfaltetes. Auch der Aufsatz fängt im Text
mit einfachsten Erklärungen an, die sich zu logisch entwickelten
größeren Zusammenhängen entfalten. Als Fazit bleibt nur:
durch das Bedenken sind wir alle aus dem Schlimmsten raus.

Ich müßte mehr von und zu Ziehut lesen, fällt mir dazu
auf. Dann ändern sich auch die Erkenntnisschichten wieder,
die sich einstellten. Der Triadenvergleich bleibt mir immer
noch sehr schlüssig.

Danke für Deinen Exkurs.

J.U.