Am Thu, 3 Jan 2009 18:36:29 -0500 schrieb Hartwig Ehrenthaler:


Jetzt hammas. Es ist nicht die Klangähnlichkeit zwischen As und Arsch im
Deutschen, die so groß nicht ist, wie der Einfalt Theo richtig anmerkte.
Das deutsche As wird manchmal auch als Ass geschrieben. Und zwischen den
beiden Bedeutungen von Ass und ass hat irgendwann mal ein Witzbold eine
direkte Brücke geschlagen.

Ciao
Dominik 
-- 
Der Franze hat gsagt, in Deutschland ist man den Sommer nicht so gewöhnt.
Jedes Jahr, sagt er, erwischt ihn die Hitze kalt.
<http://trlmcxzuibcxpsnoh.xlefcocf.tto/> <www.ojsvmgq-ysdk.sp/pexovnco>
<www.ttt-sdtii.ir> <www.mhinghzjjbwvz.pj> <www.xewfwry-vvtn.zn>