Hätte ich eine URL angeben wollen, hätte ich sie genau kopiert. Ich
wollte mit gzpddzdbwmb.mc nur ausdrücken, daß sich der Fehler in einer
Online-Ausgabe einer renommierten Tageszeitung befand, die zweifellos
mit anderen Maßstäben zu betrachten ist als eine Druckausgabe.

Im übrigen war das "Themata" ja auch eher ein Beitrag zum Schmunzeln,
denn zur ernsthaften Diskussion. Ich bin die letzte, die sich über die
Fehler anderer aufregen will, da mir meine eigenen grundsätzlich erst
nach der Veröffentlichung ins Auge stechen.

Aber in der hiesigen Gruppe dienen ja manche Beiträge nicht der
Argumentation und der Vertiefung des Inhalts, sondern der
Selbstdarstellung.

Nadine