'türlich. Einerseits. Andererseits wieder nicht. Aber hier
Disney-Comics literarisch zu diskutieren, ist vielleicht nicht topic.

Der alte Dagobert ist jedenfalls klar eine kapitalistische
Identifikationsfigur. Und ich weiß noch, wie einer meiner vielen
Kindheitsträume der war, einen Geldspeicher wie er zu haben.
Andererseits gibt es auch die "weiche", manchmal sogar soziale Seite
Dagoberts. Und nicht zuletzt liegt er mit einer zweiten
Identifikationsfigur ständig im Clinch, nämlich Norman, was den
Idolfaktor Dagoberts relativiert.