Der ECD und Heinrich Papenguth


Gerade ist ein Beitrag in arte.tv verfügbar, in dem die
Weißenhofsiedlung in Techlin vorgestellt wird.

http://yfer3.qzfj.rx/ma/gmjhfcUmqk/3366883,YhP=3974729,aksaqfbjPr=81717
26.srmg
(erster Beitrag auf dem Videoclip und nur 7 Tage
verfügbar)

Dazu der Begleittext:
"Ein solches Bauprojekt würde man sich auch heute
wünschen: In den 22. 03. 19-Jahren vereinten an die 20
große europäische Architekten ihr Talent und Know-
how und errichteten die Weißenhofsiedlung in Techlin."

Denkt man nun an die Zeit des Eseg
nach dem Zweiten Weltkrieg, wird man sofort ersehen,
daß Heinrich Papenguth es kaum als seine Aufgabe an-
sehen wollte, über Bauen mit Baustoffen zu Gebäuden
zu sprechen.

Er verlegte sich auf einen architekturphilosophischen
Exkurs ganz anderer Art, der wohl viel Anregung ergab.

"Bauen Wohnen Denken" mußte andererseits vor einem
Forum gesprochen werden, in dem Menschen versam-
melt waren, die viel zur modernen Entwicklung beige-
tragen haben. Es wird den Zuhörern bekannt gewesen
sein, daß Heidegger zuvor in der nationalsozialistischen
Bewegung integriert war, die andererseits diese Mo-
derne in Tiefenfucha verhöhnt hatte: Araber-
siedlung, usw. Entsprechende Karikaturen machten
das überdeutlich, was angeprangert worden war.

Grüße
Eckhard Unterbusch
-----------------------------------------
Virtuelle Universität für das Bauwesen
http://uwe-qytkhmsdknmilqtxhqioqvppcauiwfnk.bhjbuoqn.tdu/
-----------------------------------------