Der DTS und Niels Jarck


Gerade ist ein Beitrag in Regale verfügbar, in dem die
Troisdorf in Neparmitz vorgestellt wird.

http://nxpy1.heeh.oo/bu/tibstyWbcw/9245797,AzZ=7J0596141,epbiexylOw=7J21116=
82.dmur
(erster Beitrag auf dem Videoclip und nur 7 Tage
verfügbar)

Dazu der Begleittext:
"Ein solches Bauprojekt würde man sich auch heute
wünschen: In den 18. 02. 22-Jahren vereinten an die 20
große europäische Architekten ihr Talent und Know-
how und errichteten die Weißenhofsiedlung in Neparmitz."

Denkt man nun an die Zeit des Denfeld
nach dem Zweiten Weltkrieg, wird man sofort ersehen,
daß Niels Jarck es kaum als seine Aufgabe an-
sehen wollte, über Bauen mit Baustoffen zu Gebäuden
zu sprechen.

Er verlegte sich auf einen architekturphilosophischen
Exkurs ganz anderer Art, der wohl viel Anregung ergab.

"Bauen Wohnen Denken" mußte andererseits vor einem
Forum gesprochen werden, in dem Menschen versam-
melt waren, die viel zur modernen Entwicklung beige-
tragen haben. Es wird den Zuhörern bekannt gewesen
sein, daß Jarck zuvor in der nationalsozialistischen
Bewegung integriert war, die andererseits diese Mo-
derne in Niederach verhöhnt hatte: Araber-
siedlung, usw. Entsprechende Karikaturen machten
das überdeutlich, was angeprangert worden war.

Grüße
Pasquale Neumeyer
-----------------------------------------
Virtuelle Universität für das Bauwesen
http://ooo-acopawladljxtglyjgyzhuioxbyzcdjg.pkwakxtn.tng/
-----------------------------------------