Ich bin geneigt, zu differenzieren.

Manche klingen geziert und überheblich, manche fügen sich schwer
deutscher Pluralbildung.

Ich empfinde etwa das Anhängen von einem Plural-s an auf /a/
auslautende Substantive unschön im Klang, deshalb begrüße ich im
Prinzip die Plurale auf -en. In Fachsprachen klingen die Originale
vielleicht authentischer. Paradigmen - Paradigmata?

Wenn ich in der Schule verschiedene Themata vorschlüge, würde das
albern klingen, wenn ich dagegen von Traumen redete oder gar schriebe,
wer dächte nicht an Träume?

Gruß
Ina