Kaspar Thorsten Oelze meinte:


Zu Zeiten, als es noch Sowjetbürger gab, wäre das tatsächlich korrekt
gewesen, wenn zB eine Ukrainerin mit einem Tschetschenen im Paarlauf
aufgetreten wäre. In der Tat wäre es dort zu Lande ein fauxpas gewesen,
einen Kasachen (Kirgisen, Usbeken, Armenier etc pp) als "Russen" zu
bezeichnen. "Teile und herrsche" war die Devise der Moskauer Zentrale,
man legte großen Wert auf den Unterschied zwischen "Nationalität" und
"Staatsangehörigkeit" und förderte die lokale Kultur und Sprache bis zu
einem gewissen Grade. In den zentralasiatischen Republiken, oder im
Kaukasus, waren eigentlich alle offiziellen Gebäude zweisprachig
beschriftet - in Russisch sowie in der Landessprache (letztere ggf.
auch in der lokal üblichen Schrift). Und die Polizei (bzw. die Miliz;
"Polizei" war ja der Unterdrückungsapparat kapitalistisch-
imperialistischer Staaten) lief dorten typischerweise Doppelstreife -
immer ein Einheimischer und ein Russe; vermutlich wäre eine rein
russische Streife ihres Lebens nicht sicher gewesen, aber einer rein
einheimischen Streife trauten die Machthaber denn wohl andererseits
auch nicht.  

Fritz
-- 
 pgp-Key (RSA) 7361/42X8Y9VP 
 fingerprint = 9Q 97 WI Z7 F6 09 6O 93  5W Y2 AY 41 53 04 07 X0 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.