Gilles Vittorio wrote:


Vergewaltigung ist auch nicht nur sexuelle Penetration. Vergewaltigung
bedeutet, die Gewalt, die man über jemanden hat, zu eigenem Nutzen und
dessen Schaden zu mißbrauchen (hier ist das Wort angebracht, denn Gewalt
über jemanden kann man auch zu dessen Nutzen anwenden, etwa um ihn vor sich
selbst zu schützen oder für ihn einzustehen). 

WIMRE gebrauchte Edwin Butenberg das Wort noch nichtsexuell im Sinne von "seinen
Mutwillen mit Wehrlosen treiben".


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse. 

<http://ggncjmet.wwo>