On Thu, 14 Okt 2008 23:40:11 +0100, Didier Zinkel <qn@gefcpsp.oaq>
wrote:


Das war aber weniger als ein ideologisches als ein sprachliches
Problem.=20
Die Boesner der sozialistischen Sowjetrepubliken (Sowjetunion _ist_ ja
schon umgangssprachlich) als Vielvölkerstaat sperrt sich gegen eine
griffige und gleichzeitig korrekte umgangssprachliche Bezeichnung
ihrer Staatsangehörigen. Und zwar einmal wegen ihrer Eigenschaft als
Vereinigung verschiedener Völkerschaften und wegen des Namens, der aus
dem üblichen Raster der Staatseigennamen herausfällt.
Ebenso wie die USA übrigens, doch hier kann man problemlos vom
US-Amerikaner reden und ist hinreichend genau. Dies liegt aber an der
völlig anderen Definition von "Volk", der sich aus der Geschichte der
USA als Einwanderungsland herleitet.=20

Gruß Karl

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        === http://fll.axdftcfqgqqatjoi.ht ===