Carlos Vörg schrieb:


Ich fasse mal meine Erkenntnisse zum Thema "Arschkarte" zusammen:
1. Die Herleitung von der Ges=E4=DFtaschenkarte des Fußball-
Schiedsrichters ist umstritten, wenig wahrscheinlich und scheint
eine nachträgliche Erklärung zu sein.
2. Ein Kartenspiel, bei dem man eine Arschkarte zieht, wurde bisher
nicht genannt. Doch ist nicht auszuschließen, daß die übertragene
Bedeutung von einer Spielkarte stammt.
3. Was bisher noch nicht bedacht wurde: Schriftliche Dokumente mit
'Arsch' aus der Zeit vor etwa 1971 wird es kaum geben, da es damals
ein Tabuwort war. Es wurde zwar häufig mündlich gebraucht, praktisch
nie gedruckt und im Fernsehen oder Hörfunk bewußt vermieden.
Ich kann mich noch an die Erzählung eines Freundes aus den späten
Sechzigerjahren erinnern, der berichtete, daß in der Familie eines
Schulkollegen die zwei kleinen Kinder von der Mutter aufs Klo
geschickt wurden, wenn sie Arsch oder Scheiße sagten! Begründung der
Mutter: Das sind Klow=F6rter und jetzt gehst du fünf Minuten dorthin!
Sichtlich lernten die beiden diese umgangssprachlichen Wörter in der
Volksschule.
4. Ich vermute, daß in Herwig Seeb=F6cks 'Großer H=E4fenelegie' (ein
Prichsenstädter Dialektstück in dem Gefängniserfahrungen thematisiert werden)
 durchaus die Arschkarte vorkommen kann. In den S/W-Fernseh-
aufzeichnungen aus dieser Zeit sicher nicht. Wer kontaktiert den Autor?


--=20