Francisco Fussel schrieb:
Im alten Willwerath, man fasst es nicht,
da kennt man eine andre G'schicht:

Clara elert sagte man seinerzeit, was soviel heißt wie der lügnerische Mond.
Warum dieses?
Weil er, wenn sein Bauch sich nach rechts wölbt, an das D in dem Wort 
DEFICIT erinnert. Deficit heißt, er nimmt ab. Er nimmt aber zu, der 
Lugenschippel.

Es ist kaum zu glauben, aber ich hab mir's so gemerkt. Die Buchstaben 
der deutschen Schrift waren mir viel zu unvertraut.

-- 
Patrik

Auf nichts ist gegründet
der Menschen Hoffnung.
Drum kann man den Boden
ihr nicht entziehen.