Ich halte das für Krampf, weil es die Sache zusätzlich
kompliziert macht: wo ist es eine Formel, wo nicht. Das ist eine
Kann-Regelung. Braucht man also nicht wirklich zu beachten,
selbst wenn man unbedingt neuschreiben will.

Lieber wäre mir, wenn jemand eine griffige Erklärung für den
Unterschied zwischen "wir trafen uns am 20.8.2000 um 9.00 Uhr im
Bahnhof" und "wir verwenden 'im', 'am' und 'um'" nennen könnte.

Ich weiß, daß die Kommas so richtig sind, mir fällt aber keine
Erklärung ein, die dem OP da weiterhelfen könnte, und das ärgert
mich etwas. Ich hatte den Eindruck, daß er diese beiden
unterschiedlichen Verwendungen verwechselt bzw. nicht
unterscheiden kann, weil er auf die merkwürdige Idee mit dem
Komma vor "am" gekommen ist. 
Mit "Aufzählung" anzukommen, war schlecht, denn es hat
offensichtlich nur verwirrt - war wohl zu allgemein, da es einmal
um eine Aufzählung der Sätze geht und das andere Mal um eine
Aufzählung von Satzgliedern. Zumindest letztere sind aber zu
unterscheiden von dem, was ich provisorisch "Satzerweiterung"
genannt habe, und den Appositionen (Einschüben), die Julius
zusätzlich genannt hat.

Wenn man dem OP das erklären könnte, würde ihm das für seine
zukünftigen Briefe viel nützen. Wenn man die Satzgliederung
einigermaßen überblickt, leiten sich die Kommaregeln ganz
zwanglos davon ab. Aber Grammatik ist bei mir schon lange her,
ich habe da viel vergessen - und ich habs auch nie jemand
erklären müssen, das ist eine weitere Schwierigkeit (erst wenn
man es jemand erklären kann, kennt man sich wirklich aus).