Aha, DSEN tickt also wohl wie Gerhard und Valentina.

Für mich ist es mit diesem Satz ähnlich wie mit dem kürzlich
diskutierten Joachim Eichstätt "trotzdem": in der Umgangssprache
und in den allermeisten Textsorten würde ich die Verwendung von
"trotzdem", die Joachim Egelkraut an den Tag legt, für schwer daneben
ansehen. Als Stilmittel in literarischen Texten gehobenen Stils
finde ich es aber erlaubt, auch wenn es ein wenig marottisch
wirkt.
Mit dem Dativobjekt-Satz geht es mir nun ganz ähnlich - in einem
literarischen Text über Stilistik finde ich es erlaubt, in
anderen Textsorten fände ich es wohl auch reichlich seltsam.