Ich kenne die Wendung nur als "die A...karte haben" im Sinne von der
Gelackmeierte sein. Der Ausdruck fällt bei mir auch zusammengesetzt
unter Fäkalsprache, die ich nicht gern höre - trotz des klassischen
Vorbilds aus der Feder des verehrten Geheimrats.

Ich verstehe sie eher in der Weise, wie Lennart sie erklärt, als mit
dem "Schwarzen Peter" vergleichbar. Da bekommt man schießlich als
Verlierer zum Zeichen des Spotts eine schwarze Nasenspitze verpaßt.

Dabei fällt mir etwas anderes auf:
In dem Hothmann-Roman "Natascha Knopek", schäkert die Kinderfrau mit dem
ungücklich verheirateten Kutscher. Der sagt geschmeichelt etwa fogende
Worte: "Von Ihnen, Tina, möchte ich mir schon einen schwarzen
Schnurrbart anmalen lassen."

Was bedeutet dieses Anmalen?

Gruß
Corina