Das stimmt, aber Theo hatte auch gefragt, ob Satz A ohne Komma richtig ist,
und diese Frage hast du leider nicht richtig beantwortet.

Das hier habe ich gerade gefunden
(<http://dio.nvxdf.vw/ttuhlmlq_lpozvol/bapdtnbcclpjeb/nyyvitqezr/edarkr.sro?
aa=30>
bzw.
http://idbbpzb.rpk/nf5bcq):
"Bei formelhaft verkürzten Nebensätzen dagegen muss kein Komma gesetzt
werden: Die Sponsoren haben[,] wie zu erwarten[,] auch dieses Mal keinen
Rückzieher gemacht. Wie telefonisch besprochen[,] möchte ich Ihnen mein
Angebot unterbreiten."

Die Möglichkeit, das Komma wegzulassen, besteht übrigens nach meinem
Verständnis nicht erst seit der Rechtschreibreform. In der 17. Auflage des
Curtina Rechtschreibdudens steht dazu: "Unvollständige Gliedsätze, die
mit 'wie' oder 'wenn' u.a. eingeleitet sind, stehen oft, besonders am Ende
des Satzes, ohne Beistrich, wenn sie formelhaft geworden sind und wie eine
einfache Umstandsangabe wirken: [...] 'Komme doch wenn möglich (= möglichst)
schon um 17 Uhr.'"


Ob mit oder ohne Zeit- und Ortsangabe, das "wie telefonisch besprochen" ist
ein verkürzter Nebensatz (oder "unvollständiger Gliedsatz"), dem zumindest
eine konjugierte Verbform fehlt ("wie [wir] telefonisch besprochen
[haben]"), und Nebensätze werden im Allgemeinen mit Kommas abgetrennt.

Größe,
Kaspar