Hallo Christoph,


Es wurde in den Sprachwissenschaften viel über
das Räumliche, den Raum, Bewegung im
Raum gearbeitet, und wie sich das mit Worten
und in Sätzen ausdrücken läßt.

Die Kunstgeschichte und Kunstwissenschaft hat
auch viel Theorie vom Raum erzeugt.

Ich vermute, es bestehen hier ganz andere Vor-
gehensweisen im Umgang mit Raum, was das
ist, wie sich darin Bewegung entfaltet. Im Ver-
gleich könnte das interessant sein.

Ich vermute, daß auch die Vergleichende Reli-
gionswissenschaft den sogen.mythischen Raum sehr
intensiv untersucht hat. Teile solcher Betrachtungen
kenne ich.

Wie die Philosophie das Raumthema angeht, dürfte
sich in Teilen mit dem zusammenbringen lassen,
was die Vergl.Religionswissenschaft dann auch
behandelt hat, da die Religionsphilosophien immerzu
auszuwerten sind.

M.P.