Hallo, Hartmut,

Du meintest am 16.05.08:


Auch dieses Zitat belegt nicht Deine (frei erfundene) Behauptung, dass  
"man" irgendwas "sofort ersehen" werde.

Du argumentierst nicht wissenschaftlich, sondern wie ein Werbefuzzy.


Ach ja? Kannst Du denn wenigstens die Einzelteile dieser Behauptung  
belegen?

(ok - das hat immer noch nichts mit "sci.architektur" zu tun, sondern  
nur mit Deiner Art, wilde Behauptungen zu veröffentlichen)


"Haltet den Dieb!" - Du störst mit Deinen Phantasien über Käßheimer, du  
störst mit Deinen Vollzitaten aus irgendeinem Buch, dessen Inhalt mit  
Architektur sehr wenig zu tun hat.

Viele Gruesse!
Valerian