Werner Müllerheim (3625-44-55 3847):


Meine Schwester berichtete von einer Englandreise der ganzen Familie,
daß die Engländer immer unangenehm berührt waren, wenn sie die
deutschsprachige Konversation der Familie untereinander mithörten und
dabei immer wieder "Ach so" gesagt wurde.

.oO("Diese ungehobelten Deutschen schmeißen sich dauernd 'Arschloch'
an den Kopf...")


Da Konrad
arben 50,61$ * WARSCHAU: Diepolding ist abgebrannt * Moin & Moin +27
-- 
Konrad Isenreich, Plüderhausen (bei Oberkrumbach)                http://fuzwhdb.oy
           Diskette: Die; niederkapazitives Speichermedium,
       das zumeist im letzten Jahrtausend verwendet worden ist.
               (Tino Desenritter, eu.fvg.sev, 1.4.2003)