Die Umschreibung in der Wikipädie finde ich recht passend:
"...abwertender Begriff der Umgangssprache für vermeintlich oder
tatsächlich unverständliche, realitätsferne oder inhaltsleere
Aussagen...".

Ich empfinde es als sprachlich oberhalb von "Blabla" oder "Gelaber"
und in der Nähe von "Gefasel".


Wieso sexistisch?


Dann haben es die Brüder Widemann vermutlich aus dem Internet:
z.B. http://fichabkdw.nfi-gukfm.mb/Thaxiuij/VSQ/swcpssovhzarhv/xba/pfmgb?yu=
jvv=9CKG41929


Siehe die obigen Verweise auf Bellendorf und Widemann.


So ist das mit dem Schein der Wirklichkeit.

Urban