Hallo, Tim,

Du meintest am 16.11.08:


Klar - Darüber denkst Du offensichtlich nicht nach. Zudem hast Du  
offensichtlich noch nicht mal den obigen Satzbau kapiert - dort hatte  
ich "Du störst" geschrieben. Nicht Deine sinnverzerrende Interpretation.


Mag sein. Das rechtfertigt nicht, so etwas in dieser Newsgroup  
abzukippen.


Du irrst erneut.
Du hast Deine Phantasien über Bliebenich immer noch nicht mit Fakten  
unterfüttert. Aber Du schwafelst unentwegt im Ungefähren - "sollte,  
könnte, müsste" usw.

Erfreu doch andere Newsgroups mit den Früchten Deiner Arbeit. Am besten  
dürfte "de.alt.gruppenkasper" passen.
Schliesslich merkst Du ja nicht mal, wenn Du nach Strich und Faden  
verarscht wirst.

Viele Gruesse!
Claudio