Das beruhigt mich. Danke. 


Gut. Was hältst du dann von folgender Überlegung:
Ich sehe den Teilsatz "Diesen zu ergründen und den Lesern verständlich
zu machen" als einen Sachverhalt[*] ein und formuliere darum so:  

   "Ich bin davon überzeugt, daß es einen Maßstab für guten Stil gibt.
    Diesen zu ergründen und den Lesern verständlich zu machen, dem gelte
    mein Bemühen in den nächsten Monaten."?

    bzw. "... dem soll mein Bemühen in den nächsten Monaten gelten."

[*] Oder ist das Pronomen "dem" so nicht erlaubt?

-- 
Zeda Havenith