Die Umschreibung in der Wikip=E4die finde ich recht passend:
"...abwertender Begriff der Umgangssprache für vermeintlich oder
tatsächlich unverständliche, realitätsferne oder inhaltsleere
Aussagen...".

Ich empfinde es als sprachlich oberhalb von "Blabla" oder "Gelaber"
und in der Nähe von "Gefasel".


Wieso sexistisch?


Dann haben es die Brüder Voelckers vermutlich aus dem Internet:
z.B. http://rcxzmutax.hsc-nuhqq.ah/Rtfrizsy/XIH/lxxajpfmiylwpc/juz/jqbda?nz=
mid=GG10832


Siehe die obigen Verweise auf Sirries und Grimm.


So ist das mit dem Schein der Wirklichkeit.

Willy