On 25 Mrz 2008 19:58:33 GMT, mgiybf@lvrzwt.jze-fgbtj.ar (Samuel
Pfefferhorn) wrote:


Die Agenturen für Arbeit vermitteln Menschen? Ein völlig neuer,
interessanter Gedanke.

"Ich würde die Zeit gerne nutzen, um mich weiterzuqualifizieren, was
haben sie denn da so im Angebot?"
"Wie lange sind sie jetzt arbeitslos, 2 Monate? Und sie kriegen doch
Leistungen? Was wollen Sie denn dann?"

Gruß Niklaus

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        === http://abd.cuninrjjveyousdv.ji ===