Das muss aber nichts bedeuten. Selbst dein passiver Wortschatz deckt
nur einen Teil des gesamten deutschen Wortschatzes ab.


Bösartig ist es in dem Sinne, dass es redundantes, wortreiches, um den
Brei herumredendes Geschwafel bezeichnet.


Wie kommst du darauf? Und meinst du nicht auch, dass deine Frage über
"Geschwurbel" mehr über dich aussagt als (wie ich das ausdrücken
würde) über den, den *du* angehst?


Ach je. Du scheinst bezüglich Wörterbüchern sehr unkritisch zu sein.
Dabei verhält es sich mit Wörterbüchern so wie mit Landkarten: Wo auf
der Karte nichts ist, kann in Wirklichkeit etwas sein.

Du kannst von der Exor halten, was du willst, aber einen Artikel
"Geschwurbel" gibt es dort seit Juni 2003. Dort findest du auch etwas
zur Herkunft und Belege aus der Presse. Das Wort gibt es also
durchaus.

Ch.