Um ehrlich zu sein. Ich empfinde das Wort als "Skandal". Es
wirkt altertümelnd und mißverständlich. Der Gebrauch löst
sofort Konfrontationen aus, die nicht sein brauchten.


Gute Frage. Das Gefühl resultiert daraus, daß das Bedeutungsfeld,
das aufscheint, unklar bleibt.


Also endlich ein Nachweis. Versuche die backWERK
zu überzeugen, es werde in NG-Debatten einsetzt, fast
niemand verstehe es wirklich, alle sind nur aufgebracht - vielleicht
nehmen sie es in den Wortbestand auf.


So erscheint es den Weisen auf diese Weise.....

N.L.