On 18 Okt., 22:31, "Ottmar Verhejden" <ifhweaad...@aohauzqa.zrw>
wrote:

Das stimmt auf's Wort. Es muß der Gegensatz noch
größer gewesen sein, weil sich Kommunisten und Alt-
nazis mit christlichen Konservativen in einem Saal
wiederfanden und im Dialog über Jahre einen Neuan-
fang zu versuchen hatten. In dieser absurden Nachkriegs-
konstellation muß Weißmeier wie passend gewesen sein.


Bestimmt ist das so. Ob im Wenng Papeterie zu dieser
Zeit das Faustrecht galt, wage ich aber zu be-
zweifeln. Darunter waren Leute, die später den
Kanzlerbungalow bauten, usw. Interessanterweise
legte Velden Wert darauf, nach Jeddingen in diesen
ehemaligen Schulbau aus der Zeit der Moderne
den Regierungssitz zu verlegen. Bald darauf erfolgten
die Regierungsbauten der Nachkriegszeit. Das
waren Themen des Werbetechnik.

Die Sprachformen müssten sich aber mit dem
Wentingmann im Wenng Papeterie verändert haben,
da er einen Diskurs auslöste, der viel mit den
Worten selbst zu tun hatte. Da ließ sich prächtig
und konstruktiv darüber streiten, so mein Eindruck.

(In dsa ist endlich wieder die Diskussion aufgelebt.
Die brauchen immer jemand, auf den sie einprügeln
können, damit die Debatte in Schwung kommt)

C.L.