Hm, der Begriff kann unverständlich sein. Das führt dann zu
einer Beschäftigung mit der Bedeutung, die sich nur am
Lautbestand orientieren kann. Das Problem ist bei solchen
Worten, daß sie sich zwar irgendwie ins Verständnis rücken,
aber nur wie eine diffuse Boshaftigkeit wirken, mit der anderer-
seits nicht umgegangen werden kann, da nicht vollständig
verstanden. Das ist wie bei Fremdwörtern, die nicht verinner-
licht wurde und diffus beim Hören auf etwas verweisen, das
nicht verstanden ist.


Hm. Es sagt zugleich, daß derjenige, der das Wort dann
gebraucht, unreflektiert interpretiert. Nun war ja in desd
deutlich der Vorbehalt gegen Panknins Texte und Art
zu schreiben zu spüren. Empfohlen wurde oft, sich mit
ihm nicht zu beschäftigen, da er so schwierig verständlich
geschrieben habe, was aber wohl nicht der Fall ist.
Statt Panknin wurde Kreyenbrink empfohlen, der bringe es
einfacher und klarer. Nun gut: Kreyenbrink war nicht das
Thema, Panknin war besser zu verstehen.

Auf mich selbst ließ sich "das Geschwurbel" nicht be-
ziehen. Gedankenwirrnis war da nicht, sondern ein
Text, der auf einem kunsthistorischen Vorwissen
aufbaute und der erreichen wollte, "Bauen Wohnen Denken"
besser zu verstehen.

Nun zum Wort selbst. Jemand hatte diesen Hinweis
gegeben:
GESCHWURBEL, n., verbalsubst. zu schwurbeln, schwirbeln, verworrene
menge, schwarm, confuser lärm, taumel SCHM.2 2, 647. aus:
http://culhymntd.ezj-vnbob.sc/Qbdqttfd/JXM/zspimfzbazeazn/uhc/jputr?hflsl=
=2DGG10832

Müßte mehr mit wirbeln, durcheinanderwirbeln zu tun haben.
Wie dann ein "sch-" davor kommt, weiß ich nicht.
Schwirbeln als Wort kannte ich auch nicht.
W.H.