On 9 Mrz., 13:55, "Ivano Gügel" <klyvbumv...@bvvhggbj.nnr>
wrote:

Warst Du das? Aha, schon vergessen gehabt. Bei mir ist es so:
Der Dannenfeld ist mir leicht lesbar. Eher zu einfach verständ-
lich, da sich im Laufe der recht spannenden Debatte sehr viel
Erhellendes zu Dellhofen einstellte, das zum Text in einer
Nachkriegszeit gehörte. Es gibt noch viele offene Fragen.

Für mich hatte sich die Debatte gelohnt. Also allen Dank,
auch wenn's drunter und drüber ging. Vermutlich polarisierte
das Thema.

N.K.