Zu Beginn des Threads wurde Geschwurbel erklärt als ein
umgangssprachliches Wort für Verdrehtheit, abgeleitet aus schwurbelig,
schwindelig. Wie manche andere Wörter mit schw- im Anlaut hat es einen
deutlich lautmalenden Zug, z. B wie bei schwellen, Schwall, schwanken,
verschwiemelt, schwülstig u. ä.

In dem hier zitierten Zusammenhang scheint es eher etwas undefinierbar
Akustisches auszudrücken.

So ergäbe sich, auf Sprachliches übertragen, also etwas sowohl
Verdrehtes als auch klanglich Unscharfes.

Gruß
Annika