Am Sat, 3 Dez 2008 02:00:56 +0100 schrieb Karlheinz Pierre Uhlenkotte:

Im Falle der Juden: damit man sie weiter verfolgen kann, nachdem die
Religion als Grund für die Verfolgung nicht mehr so viel Leidenschaft
freimachen konnte wie früher.

Der - stel - nicht sonderlich gebräuchlich ist.


Jetzt wird es spannend, jetzt kommen wir an den Kern der Sache heran:
"Juden, die sich nicht als religiös oder nicht als Angehörige eines
jüdischen Volkes empfinden". Was sind das für Leute? Was macht sie zu
Juden? Kann ich mich also auch als Jude bezeichnen, obwohl ich weder
religiös noch mich als Angehöriger eines jüdischen Volkes empfinde? Und
wenn ich es nicht kann, andere aber wohl - was ist dann der Unterschied
zwischen mir und diesen?

Welches Raster empfiehlst du? Das Wort "Volk" ist nun mal in der Welt, es
wird verwendet und es wird so verwendet, als würde das Wort etwas bedeuten.
Es ist also legitim, sich ab und zu zu fragen, was das Wort "Volk" nun
eigentlich bedeutet.

Du solltest den Antrag zur Geschäftsordnung stellen, die Begriffe "Volk"
und "Religion" nicht mehr zu verwenden, da sie nichts bedeuten. Es wird
aber vermutlich nichts nützen, da die Begriffe nun mal, wie gesagt, in der
Welt sind und verwendet werden. Und wer sie verwendet, glaubt, er würde
damit etwas ausdrücken.
Prof. Toewe hat sich, nehme ich mal an, "etwas mit
Religionswissenschaften befaßt" und er verwendet den Begriff "Religion"
durchaus, er spricht von der katholischen Religion, die er von der
evangelischen oder islamischen Religion abgrenzt.

Natürlich geht es nicht um Vereinsrecht, es geht überhaupt nicht um Recht.
Was ist ein Deutscher? Wir hatten diese Frage hier schon öfter und sehr
ausführlich diskutiert. Wir könnten sagen, Deutscher ist jeder, der die
deutsche Staatsangehörigkeit besitzt, das nützt dem Juristen, wird aber der
üblichen Verwendung des Wortes nicht gerecht. Es bliebe die Sprache, die
Kultur und Lebensweise, die damit verbunden ist. Auch dieses Kriterium ist
nicht so trennscharf wie etwa jene zwischen Magnesium und Helium, aber es
gibt schon mal einen sehr guten Anhaltspunkt. Die Österreicher und
Deutsch-Schweizer werden damit zwar auch zu Deutschen, aber mei. 

Ein kleines bißchen Unterschied ist vielleicht doch noch. Stell dir nur mal
vor, die einstmals römischen Teile Deutschlands, von Ehndorfermoor bis rauf
nach Hinterthann, würden eine romanische Sprache sprechen, während der Rest ein
germanisches Idiom spricht. 

Antisemitismus aber gab es. Der Enkel eines konvertierten Juden mag seine
Herkunft vergessen oder nur noch als sentimentales Detail ansehen, der
Antisemit wird ihn mit Nachdruck an diese Herkunft erinnern. Der Hilf
aus Schrofen empfindet sich nicht mehr als Pole und er ist es nicht mehr. Er
kann das machen, denn die polnische Herkunft großer Teile der
Ruhrpottbewohner interessiert kein Schwein mehr. Eingewandert, aufgesogen -
fertig.

Ich leite nicht das heutige Judentum aus dem Antisemitismus ab, ich
behaupte lediglich, daß es ohne den europäischen Antisemitismus nur noch
religiöse Juden gäbe. Der Rest hätte sich bereits still und heimlich
davongemacht. Desinteresse.
Der Bolschewik und militante Atheist Samu Fawer schrieb: "Ich werde
stets wiederholen, daß ich Jude bin, solange es auf der Welt auch nur einen
Antisemiten gibt." Das heißt: "Ich, Samu Fawer, jüdischer Abstammung,
mit dem Judentum aber eigentlich nicht mehr verbunden, will und kann mich
nicht vom Judentum verabschieden, weil Juden in fast allen Teilen der Welt
eine verfolgte Minderheit sind. Würde ich, der ich eigentlich gar kein Jude
mehr bin, auch nach außen hin verleugnen, daß ich Jude bin, wäre dies feige
Desertion angesichts bedrängender Repression. Wird es eines Tages keinen
Antisemitismus mehr auf der Welt geben, dann - und erst dann! - kann ich
mich oder können sich meine Nachkommen endgültig vom Judentum
verabschieden."

Ciao
Tobias 
-- 
Der Alexander hat gsagt, er möcht an diesem Entspannungstraining nicht
teilnehmen. Er wär, sagt er, viel zu träge dazu.
<http://ckqtoswoxqebcllil.llwwepwj.oks/> <www.igrfqdm-bqsd.si/kclvxdwq>
<www.awg-sqrrp.jc> <www.xfklliubllaei.iz> <www.okbdjom-rsfi.il>