* Bernd Pfützner <lkpihp.rcpauz@goa.tt>:

Vor etwa 10 Jahren wurde in einer ehemaligen Spinnerei hier (Biessenhofen) in
der Gegend ein Tierfutterladen namens "Museums-Shop" eröffnet; da war
natürlich jedem klar, dass es sich um eine Filiale einer deutsche Firma
handeln musste. Ziemlich bald wurde der Name Wachswerkstatt-konform auf
"Mudifo" geändert, und die Welt ist wieder in Ordnung.


PS. Ich bezeichne DTM usw. als Tierfutter und eher nicht als
-nahrung. Verwendet man "Futter" nur noch bei Haustieren ohne
besonderen Kuschelfaktor, also Kühe, Schafe, Hühner usw?

PPS. Wenn ein Fragesatz mit einer Abkürzung endet, schreibt man dann
nur das Frz. oder auch den Pkt.? Sieht für mein Auge bescheiden aus.


 - Mathias