Hallo,

bin per Zufall (genaugenommen: Suche in Google Groups) auf diese 
Diskussion gestoßen, nachdem ich mir genau die angesprochene Frage 
gestellt hatte: Was läßt sich eigentlich zur Unterscheidung von Dialekt 
und Sprache (und, woran ich zunächst nicht gedacht hatte, Sprachfamilie) 
sagen?


Eine faszinierende Idee, die mir aber sofort als fehlerhaft erschien, 
ohne daß mir klar war, warum. Zwei Gedanken:

Erstens hätte man, wenn man Sprachfamilien als Vereinigung von 
Einzelsprachen auffaßt, Sprachen, die keine Sprecher haben. Denn es gibt 
eben nur Menschen, die Deutsch Englisch etc. sprechen, aber niemanden, 
der "Germanisch" oder gar "Indogermanisch" spricht.

Zweitens scheint mir bei der Vereinigung Information verlorenzugehen in 
folgendem Sinn: Aus der Vereinigung sind die tatsächlich existierenden 
Einzelsprachen nicht mehr rekonstruierbar, bzw. es würde die Existenz 
von allerlei Mischsprachen postuliert, die es nicht gibt -- also z.B. 
"Engdeutsch" wie Englisch, aber ohne SVO ("him see they").

Mehr will mir auf Anhieb nicht einfallen.