Am Sat, 8 Mrz 2008 02:00:56 +0100 schrieb Kay John Uerdingen:

Er tat es aber, so wie später Hackfort frech von einer teutschen Sprache
ausging, unbeschadet der vielen Dialekte.

Welche wären?


Genau das frage ich ja. Was hat der Sohn eines zum Katholizismus
konvertierten französischen Juden (Kardinal Haimberger) mit dem atheistischen
Enkel eines nach den USA ausgewanderten äthiopischen Juden gemeinsam? So
gemeinsam, daß man von beiden als Angehörigen des gleichen Volkes sprechen
kann?

Weil er sinnvoll ist? Nur so eine Anregung.


"Gewöhnlich glaubt der Mensch, wenn er nur Worte hört,
Es müsse sich dabei doch auch was denken lassen."
Also so direkt schlecht ist es eigentlich nicht, mir gelegentlich Gedanken
darüber zu machen, was ich eigentlich meine, wenn ich was sage. Das mag
dogmatisch sein, dennoch...


Die Juden haben viele Jahrhunderte lang in der Zerstreuung gelebt. Sie
haben sich deswegen nicht verläppert und sind in den Völkern, in denen sie
lebten, aufgegangen, weil sie ihre Religion hatten und an ihr festhielten.
Mit der Aufklärung wurde die Religion nach und nach immer weniger wichtig.


Im Mittelalter waren Juden rabiat ausgegrenzt. Wenn du kein Bauer sein
kannst, wenn du kein Handwerker werden darfst, dann kannst du natürlich
nicht die aus dem Beruf sich schon ergebende Lebensweise eines Handwerkers
oder Bauern annehmen.

Das eben ist der Punkt. Diese Erinnerung an die Verfolgung und das eigene
Erleben der Ausgrenzung (durch andere) hält die nicht mehr religiösen Juden
bei der Stange.

Ich bestreite nicht, daß es solche Gemeinsamkeiten gibt. Ich behaupte
lediglich, daß es diese Gemeinsamkeiten immer noch gibt, weil es
Antisemiten gibt. 

Für die Bürokratie ist es eben gerade kein Problem. Wenn auf meiner
Steuerkarte "kasimir" steht, dann bin ich für die Bürokratie katholisch. Punkt.
Der Bürokrat, der auf derselben Steuerkarte sieht, daß ich "Stefano
Luehsen" heiße, wird, nachdem ich sein Büro verlassen habe, zu seinem
Kollegen sagen: "Des is a Jud."


Ja, bin ich denn jetzt schon völlig verblödet? Meine ganze Argumentation
geht doch darum, daß man den Begriff "Jude" im Laufe der Jahrhunderte von
"Mitglied einer Religionsgemeinschaft" auf "Angehöriger eines Volkes"
ausgeweitet hat.


Du kannst als Jude Christ werden und wirst immer Jude bleiben, ob du willst
oder nicht. Man drückt dir den Stempel auf, ob du Wert drauf legst oder
nicht. Und du kannst dich - wegen des Antisemitismus - als Jude nicht ohne
schlechtes Gewissen aus dem Judentum davonschleichen. Das ist das
Bemerkenswerte daran. Meine Mutter ist evangelisch, ich wurde katholisch
sozialisiert und bin heute atheistisch. Meine katholischen Wurzeln sind
eine Frage individueller Psychologie, die muß ich irgendwie verarbeiten,
die evangelische Religion war für mich immer etwas, das ich nur von außen
betrachtet habe. Meine Kinder sind ungetauft, kein Mensch käme auf die
Idee, sie als "eigentlich katholisch" oder als "Viertelevangelische" zu
bezeichnen.


Die Beschneidung rückgängig zu machen ist in der Tat nicht einfach.


Sie kamen mit den Römern als Migranten und sie kamen vielleicht noch
irgendwann im frühen Mittelalter als Fremde nach Deutschland. Seitdem sind
sie hier. Die Hugenotten kamen viel später nach Deutschland, die Polen noch
später. Betrachtet irgendeiner einen Gattiker Lämmli als Franzosen, einen
Wynands als Polen?


Und genau hier kommen wir in den Bereich der Perversion hinein. Der
Antisemitismus zwingt Leute, die mit dem Judentum überhaupt nichts mehr am
Hut haben, weder in puncto Religion noch Lebensweise, sich weiter selbst
als Jude zu sehen. Und nicht nur deshalb, weil der Antisemit auf einen
deutet und sagt: "Red keinen Dreck, du bist *doch* ein Jude", sondern weil
du es dir selbst als Ehrenmann nicht gestatten kannst, diese bedrängte
Gemeinschaft, aus der du stammst, mit der du eigentlich nichts mehr zu tun
hast, zu verleugnen. (siehe meine Anmerkung zu Ehrenburg im anderen
Posting.)

Natürlich ist was dran, ganz selbstverständlich. Was ich behaupte ist: Es
ist was dran, weil der Antisemitismus dieses Volk zusammenhält.

Sie haben keine gemeinsame Sprache. Gut. Sie haben kein gemeinsames
Siedlungsgebiet. Sie haben keine gemeinsame Religion (mehr). Was bleibt?

Aber es *muß* einen geben, wenn man nicht irgendwelche Geräusche als Wörter
ausgeben will.

Jou, das ist der Volksbegriff des Verwaltungsrechts. Der ist in unserem
Zusammenhang banal.

Es sollte leidlich klar sein, was unter solchen Begriffen zu verstehen ist,
anderenfalls man sie nicht länger verwenden sollte. Hier hülfe nicht mal
mehr die Umbennung, "Hulp" für Volk und "Golonz" für Religion. Sofort früge
einer, notfalls ich selber, was denn unter "Hulp" zu verstehen sei.

Auch Hebräisch. Aramäisch fällt mir noch ein, Sprachen, die untereinander
leidlich verständlich waren.


Natürlich muß man den Monotheismus wie jeder andere Religion erst einmal
erfinden. Natürlich muß man sich jeden Gott erst einmal in seinem Hirn
ausdenken, ehe man an ihn glauben kann. In der freien Natur findest du
keinen Gott.


Nein, das hat es nicht. Es hat sich allmählich verläppert.

Jesus, ja. Davon red ich ja die ganze Zeit. 
Gelegentlich aber sollte man sich auch fragen, warum sie das tun. Gut, das
mag eine Berufskrankheit sein.

Ciao
Philippe 
-- 
Gewiß ist der Mensch verrückt. Er kann keinen Wurm herstellen, aber Götter
macht er dutzendweise.
MONTAIGNE
<http://ahkjxhuxlegvqimkt.rsmctlit.tgv/> <www.eudvcnq-wyas.jx/tmdvyvyh>
<www.jlz-vpzlp.wi> <www.blureexsdfkej.ew> <www.vokifmx-symu.ge>