Also umformulieren: 

  Ist der Schaden auch nicht klein - 
  schnell wird er behoben sein. 

Ich würde aber eine Prise Humor vorschlagen. 

  Scheint die Sonn' durchs Dach so grell: 
  sind wir da - gut, sauber, schnell. 

oder

  Tröpfelt Regen auf Ihr Haupt, 
  richten wir's, ohn daß es staubt. 

(aua ...) oder

  Hat der Wind Ihr Dach gelichtet, 
  wird's von uns sofort gerichtet. 

"richten" als "in Ordnung bringen" scheint mir allerdings etwas austral zu
sein, in meiner Heimat wäre das nur nach etwas Nachdenken verständlich
gewesen.


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse. 

<http://wnhprgcr.oli>