On Sat, 29 Sep 2008 02:00:56 +0100, rha1207@t-online.de (Pierre Erich
Arning) wrote:


Gestattet, daß ich an dieser Stelle einhake: Ab wann genau durften
Juden in Deutschland Grundbesitz erwerben?
Ich habe da nämlich ein kleines Kohlenbergwerk in Arbeit, daß "Gérald
Herrschels Erben" hieß. Der fragliche Zeitraum umfaßt grob das
neunzehnte bis zum Beginn des zwanzigsten Jahrhunderts. Aufgrund des
Namens (viel mehr Anhaltspunkte gibt es nicht), gehe ich von einem
jüdischen Besitzer aus.
Mir ist auch keine weitere Grube bekennt, deren Namen irgendwie auf
jüdische Eigentümer hindeutet, so daß diese einen Sonderfall
darstellt.

Gruß Niels

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        === http://ttd.zhninqdpqymvvglk.rm ===