Gut, dann spiele ich mal den Advocatus diaboli:


Erstens: Was hat das Genus mit Rechtschreibung zu tun?
Zweitens: Warum muss nur das Genus mit dem lateinischen Wort
übereinstimmen? Warum prangerst du nicht auch die "falsche" Bedeutung
an? Virus heißt im Lateinischen nämlich nur "Giftsaft".


Dann hoffe ich doch sehr, dass du "Billard" und "brillant" auch
richtig, d.h. französisch aussprichst.


Dann teilst du uns sicher gern auch deine Datenbasis mit, auf die du
dich stützest.


Ich dachte, es ginge dir um Schreibungen? Was hat das mit Sprechern zu
tun? Aber ich verstehe schon: Die Sätze mögen noch so schwurbelig sein
=96 Hauptsache, die Rechtschreibung stimmt.

Ch.