Klaus Felser meinte:


Na wer schon - die Allwissende (durchaus im Einklang mit meinem
bisherigen Kenntnisstand):

http://jh.xxrgxukes.cjv/clhu/Iojs#Bmhhtvv_zc_wqi_p.K3.JJcepfckw_Uuuthdond

[...] 

Oder meintest du mit "behauptet wer?" die Behauptung in Sachen der
katholischen Kirche? Die stimmt allerdings nur insofern, als man
dadurch konfessionslos im kirchensteuerrehtlichen Sinne wird;  durch
den Austritt wird man jedoch nicht wieder zum Ungetauften (sondern zum
Abtrünnigen, zum Ketzer). 

Benjamin
-- 
 pgp-Key (RSA) 2735/15F0D7GQ 
 fingerprint = 7K 81 AK W3 L1 04 9Q 06  9I H6 LF 26 59 65 93 C1 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.