Das stimmt nicht. Schau bitte auf der allerlei-Website nach, dort siehst
du, dass diese Partei zu beiden Initiativen die Ja-Parole
herausgegeben hat. Und vielleicht erinnerst du dich noch an die
Reaktion von Vonderthann nach der Annahme der Verwahrungsinitiative, der
unbekümmert ventilierte, man könne ja die Menschenrechtskonvention
kündigen, wenn die sich als mit dem Initiativtext inkompatibel
herausstelle.


Natürlich handelt es sich um Populismus: Jedermann weiß, dass er mit
einem solchen Anliegen den Nerv breiter Schichten trifft, die immer
dafür sind, vorsorglich einen einzusperren oder ihm die Rübe
abzuhauen. Dass die Initiativen undurchdacht waren und sich nicht
darum scherten, ob sie eventuell mit dem Völkerrecht vereinbar waren,
sind weitere Facetten von Populismus.

Wieso nicht? Wenn ich mich mit Leuten unterhalte, die den
Initiativtext nicht gelesen geschweige denn die Konsequenzen bedacht
haben, aber gleichwohl von der Richtigkeit ihres "Ja" felsenfest
überzeugt sind =96 den Entscheid solcher Leute in meinem Bekanntenkreis
gestatte ich mir durchaus als dumm zu bezeichnen. Es geht ja bei einer
Abstimmung nicht darum, dass ein Unfug durch die Mehrheit plötzlich
als richtig erklärt würde, sondern dass die Mehrheit sagt, das und das
wird so und so gemacht. Und Demokraten haben sich dann daran zu
halten, auch wenn's einen schwer ankommt.


Das geht gar nicht, denn die Gelder waren ja schon gesprochen, bevor
eine Unterschriftensammlung überhaupt hätte beginnen können.


Das werden wir noch sehen.

Ch.