Na wer schon - die Allwissende (durchaus im Einklang mit meinem
bisherigen Kenntnisstand):

http://fz.ozrlkopiv.tjm/slzd/Bikf#Vwyxmsh_mf_bbp_k.C5.BYohibavx_Vfzwhtzxh

[...] 

Oder meintest du mit "behauptet wer?" die Behauptung in Sachen der
katholischen Kirche? Die stimmt allerdings nur insofern, als man
dadurch konfessionslos im kirchensteuerrehtlichen Sinne wird;  durch
den Austritt wird man jedoch nicht wieder zum Ungetauften (sondern zum
Abtrünnigen, zum Ketzer). 

Marco
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.