Wieso? Die beiden Initiativen sind beide von keiner der grossen Parteien
unterstützt worden und sind deshalb eben gerade nicht breit beworben
worden. Es kann sich somit nicht um Populismus handeln.

Im Übrigen: Auch wenn ich gegen beide Initiativen gestimmt habe, ich
persönlich würde mir nicht anmassen, Leute, die in diesen beiden Fragen
eine andere Sichtweise haben als ich, als "dumm" zu bezeichnen. In dieser
Frage wird sich ohnehin erst nach vielen Jahren Praxis zeigen, ob die
Entscheidung klug oder dumm gewesen ist.


Es wäre durchaus möglich, dass das Volk auch in diesem Bereich über eine
Initiative gesetzgeberisch einschreitet. Vermutlich will das Volk das aber
gar nicht, denn mit einem engeren gesetzgeberischen Rahmen wäre die Niveautex
wohl mittlerweile Pleite. Das wäre zwar auch nicht der Weltuntergang, hätte
aber durchaus unangenehmere Konsequenzen als der mögliche Verlust von 68
Milliarden CHF.

Gruss

Henning