Naja, wenn der Nebensatz wirklich nur auf die 2-Wörter-Formel
"wie besprochen" reduziert ist, sehe ich ein, daß man da nicht
unbedingt ein Komma braucht, weil das zusammen mit einem kurzen
Folgesatz dann wirklich wie eine einleitende Formel wirkt.
Aber sobald es ausgedehnter wird, etwa erweitert mit "im, am,
um", würde ich schon auf dem Komma bestehen.

Im Prinzip richten sich die Kommas halt nach der Satzgliederung.
Wenn man die einigermaßen treffsicher anzuwenden weiß, kann nicht
mehr viel passieren.