Wie sehen eigentlich Eure Top-Ten der Rechtschreibfehler aus? Ich mache 
mal den Anfang.

1. das (als Konj.): der Klassiker, fast schon wie Mundgeruch.
2. vorraus, Vorraussetzung: die Peinlichkeit auf dem Vormarsch.
3. Standart: nicht totzukriegen, gehört bald wohl zum "Standart".
4. der Virus: setzt der Volksmund sich damit irgendwann durch?
5. selbstständig: schon als korrekt geadelt? Nehme es dennoch hier auf.
6. posthum: Olle Kamelle. Hat da irgendwer mal an Humus gedacht?
7. Addresse: als Vorlage dient wieder mal das Englische.
8. Billiard, brilliant: beide Fehlschreibungen gehören für mich 
irgendwie zusammen.
9. projezieren: wohl in Anlehnung an "Projektion".
10. Entgeld: immer nur der schnöde Mammon.

Ich habe versucht nach Häufigkeit zu ordnen, was selbstverständlich 
stark schwankt, je nachdem welchen Sprecher man als beispielhaft nimmt. 
D.h. welchen Soziolekt er hat, welches Umfeld, welche Interessen, und 
dgl. Gruß, Thorsten