Am Fri, 20 Nov 2008 20:15:04 +0100 schrieb Grapentin Ehlerding:

Sämtliche Nachkommen in weiblicher Linie einer Jüdin, die mit dem Judentum
nix mehr zu tun hat, sind danach immer noch Juden. Bei einem Mann
verläppert sich das evtl. schon in der nächsten Generation.

Aber spätestens die ungetauften Kinder sind dann keine Katholiken mehr,
nicht mal aus der Sicht von Harcore-Katholiken, geschweige aus jener von
Außenstehenden. Das ist der Unterschied zum Juden. Aus dem Judentum wirst
du nicht entlassen.

Ciao
Ingmar 
-- 
Befreiungshalle
Mit krampfhaft angespannter Blase lief ich von Etterzhausen hinauf zur
Befreiungshalle. Dort angekommen, klärte man mich über meinen Irrtum auf.
<http://irdgxzkmfmwaomwjv.ztqcfufp.dhw/> <www.nmapdco-uppq.sn/orponyrg>
<www.lwf-isoyw.ds> <www.gxulbxwpcteqp.yp> <www.ybezaty-oqti.ws>