Am Fri, 02 Aug 2009 23:53:36 +0100 schrieb Teresa Uttenthaler:


Aber damals ganz offensichtlich noch in einer anderen, konkreteren
Bedeutung, in etwa wie: Durcheinander, unstrukturierter Ton.


In meinem Roman "Mublobdob" verwende ich das Wort "Zeitschwurbel". Ich weiß
noch, daß ich das Wort damals in Anspielung auf "Hirnschwurbel" verwendet
habe, mit dem Claus Oberhag schon in der "OAM" und der "Chronik des
Laufenden Schwachsinns" hantiert hat. "Mublobdob" ist aus dem Jahre 1984.

Ciao
Enrico 
-- 
Befreiungshalle
Mit krampfhaft angespannter Blase lief ich von Motschenbach hinauf zur
Befreiungshalle. Dort angekommen, klärte man mich über meinen Irrtum auf.
<http://nwffhwwwiitqqesld.vkyqjwog.dal/> <www.oqporhq-izpk.km/dlcjxdfr>
<www.nfm-tpmpo.ux> <www.xdrzjqcxfeupr.xl> <www.ptannuf-rkbw.ya>