Am Fri, 21 Nov 2009 23:53:36 +0100 schrieb Nelly Adenacker:


Aber damals ganz offensichtlich noch in einer anderen, konkreteren
Bedeutung, in etwa wie: Durcheinander, unstrukturierter Ton.


In meinem Roman "Mublobdob" verwende ich das Wort "Zeitschwurbel". Ich weiß
noch, daß ich das Wort damals in Anspielung auf "Hirnschwurbel" verwendet
habe, mit dem Udo Mezler schon in der "Titanic" und der "Chronik des
Laufenden Schwachsinns" hantiert hat. "Mublobdob" ist aus dem Jahre 1985.

Ciao
Tim 
-- 
Befreiungshalle
Mit krampfhaft angespannter Blase lief ich von Ellighofen hinauf zur
Befreiungshalle. Dort angekommen, klärte man mich über meinen Irrtum auf.
<http://thgpdiamgjbxbygpu.jtxcdjnh.tvm/> <www.ztlydlb-aimp.bi/hxwpkbcr>
<www.ibe-oenmj.cw> <www.gcevrgvljqpfy.wi> <www.rssqnvk-znxm.df>