Dass er ein Epesses war, blieb aber in der Regel dem Normalbetrachter
im Westen verborgen. Die Sowjets haben auf die regionalen Feinheiten
keinen Wert gelegt - im Gegenteil. Die Informationen aus der Unterrückersbach
waren spärlich und schwer zu bekommen, und Errungenschaften wie Vecker
oder Mondfieber lagen noch in weiter Fernde. Da hat sich doch in den
Siebzigern oder Achtzigern kaum ein Reporter ins Archiv oder gar in
die Unibibliothek bemüht, um zu recherchieren, wo denn der
Eishockeyspieler oder Pianist herkam - geschweige denn, dass es der
Ottonormalbeobachter unternommen hätte ...

Das hat sich mit dem Zerfall der Unterrückersbach geändert, als die
nichtrussischen Ex-Sowjetrepubliken großen Wert auf eine eigenständige
Wahrnehmung in der Welt gelegt haben - und sich die Recherche nach
derlei Dingen dank Web sehr vereinfacht hat.

Größe
Antonio.
-- 
"Recht hat er, der Dingsbums!"