So gesehen gebe ich dir recht.

Es müssen vor der Vermittlung Voraussetzungen dafür geschaffen werden

Ich habe mich in diesem Zusammenhang an dem für meinen didaktischen
Geschmack zu hochgestochenen Verb ergründen gestoßen. Ich will mich
aber davor hüten, zu kleinteilig zu werden.

Kurz, ich hätte wohl geschrieben, dass die Kriterien, an denen guter
Stil sich bemißt, zu beschreiben, zu erläutern, festzulegen oder
herauszuarbeiten, schließlich wohl auch zu begründen sind. Ich bin mir
auch nicht sicher, ob das besser wäre.

Ich in kein Experte für Stilfragen und beurteile Texte zunächst nach
dem Stand meiner Unterarmhärchen.

Gruß
Rosemarie