Johannes Biesenecker in <news:387g35if$8$66010$i0il84q8@ekdp02-uaq>:


Teils. Ich bin es oftmals wirklich leid, mir Gedanken darüber zu =
machen,
wann und wo "s", "ss" oder "ß" richtig waren oder falsch wurden. Da =
kann
es schon einmal geschehen, daß ich mich gedankenlos an der Aussprache
orientiere: Das "s" in "meist" ist nun mal ein stimmloses.


Lesthagenie hat andere Folgen. Meine Tippfehler resulteren eher aus der
Konzentration auf das Thema statt auf die Rechtschreibung. Je wichtiger
mir das Thema scheint, um so eher rutscht mir ein Fehler durch.

CU!
Ulfert

P.S.: Auch diesen Beitrag habe ich nicht korrekturgelesen (Korrektur
      gelesen?) Wer noch Fehler findet, darf sie behalten.=20
--=20
http://kcccdlrjy.wvnpbewcz.kn/zkmazsflw/dwgsqwgv.gtqt