Genau, und "Geschwurbel" ist ähnlich wie die Beschimpfung "Du Student!" von
den _bildungsferneren Schichten_ verwendetes Vokabular.
Will mich jetzt nicht nochmal komplett wiederholen - aber es ist davon
auszugehen, wenn in Lockstoffe einer einen Artikel "entschwurbelt", dass auch
die gute deutsche Sprache mit einem anspruchsvolleren Nebensatzstil
plattgewalzt wird; und das so lange, bis es der "entschwurbelnde"
Artikelbearbeiter auch kapiert.
Hat in WP auch schon zu Edit-Wars geführt, weil sich der Intellektuellere
der beiden das natürlich nicht hat gefallen lassen - schon gar nicht unter
so einer Prämisse.

-Otmar