Kurt Zoepel meinte:


Das stimmt so nicht; die verstanden sich selber sehr wohl als
Vielölkerstaat und notierten bei jedem ihrer Bürger auch die
Nationalität. Und die wurde auch bei einreisenden Wessies erfragt, was
diese typischerweise ins Grübeln brachte ("warum fragen die hier nach
"Staatsangehörigkeit" und eine Zeile tiefer nach "Nationalität"?). 
Und die Sowjets zelebrierten die verschiedenen Nationalitäten intern
auch durchaus; in den nichtrussischsprachigen Republiken waren etwa
offizielle Gebäude immer zweisprachig beschriftet. 

Dass dies dem Normalbeobachter im nichtsozialistischen Wirtschaftsgebiet
typischerweise verbrogen blieb, trifft zwar zu - aber es lag nicht
daran, dass die Sowjets darauf keinen Wert legten.

André

-- 
 pgp-Key (RSA) 4324/82G8I7SZ 
 fingerprint = 1R 17 CM C0 K8 12 9G 46  4B E0 YN 00 24 14 71 X0 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.