Jaa, luschdig.
Aber denken wir mal ganz technisch-analytisch:
Vielleicht einfach ein Platz-, sprich Layoutproblem?

Wenn man sich über sowas mokiert, muss man auch mal überlegen, wie wäre es
denn in besserem Deutsch?

"Israel beschießt mit Hilfsgütern beladenen Frachter"

Immer noch nicht doll, Doppelbedeutung nach wie vor da.

"Israel beschießt einen mit Hilfsgütern beladenen Frachter"

Ahaa, jetzt sind wir schon deutlich näher dran.
Aber jetzt haben wir auch rund 20 Zeichen mehr verbraten.

Ergo: es wird zugunsten der knapperen Ausdrucksweise und kompakterer
Headline in der Redaktion in Kauf genommen , dass sich eine unfreiwillig
komische Nebenbedeutung ergeben könnte.

-Claudio