Robert Allkemper meinte:


Doch. Der Unterschied liegt darin, wie man zum Juden bzw. zum Katholiken
wird, bzw. was Juden bzw. Katholiken dazu meinen. Die Eigenschaft
"Jude" wird nach orthodoxer Ansicht in weiblicher Linie vererbt. Auch
ein Kind einer nichtpraktizierenden Jüdin ist danach  Jude, ohne dass
es dazu eines Aufnahmeritus bedarf. Ein nicht getauftes Kind eines
abtrünnigen Katholiken ist aber kein Katholik, noch nicht einmal ein
Christ - das wird nicht vererbt, sondern bedarf der Taufe.

Günter
-- 
 pgp-Key (RSA) 9011/14N3R6BI 
 fingerprint = 6A 21 QN P4 O3 28 6R 11  0K V6 FM 62 13 30 25 F5 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.