Am Sat, 05 Feb 2010 19:41:37 +0100 schrieb Sebastian Passer:


Schifferl-Trefferzahlen sind mit Vorsicht zu behandeln. Eine Suche nach
"Rythmus" führt bei mir zu 2,9 Mio. Treffern. Schränke ich auf "Deutsch"
ein, sind es immer noch 2,11 Mio. Wenn ich gezielt Domains suche, die auf
.de enden, sind es noch 1,39 Mio. Schließe ich zusätzlich Seiten aus, auf
denen auch "Rhythmus" oder "Rytmus" steht, sinkt die Trefferzahl rapide auf
89.800 ab.

Deine 1,2 Millionen Treffer habe ich nie gehabt. Soviel zu dem häufigen
Zitieren von irgendwelchen Schifferl-Zahlen, die für sich betrachtet nichts
sagen.

Gruß
Cédric.