Silbenmethode, interessant.

Wenn man einen Anfänger dazu zu bringen möchte, zwei Dinge zuverlässig
zu verwechseln, muß man sie 1. immer beide gleichzeitig unterrichten und
2. den Unterschied jedesmal so lange erklären, bis die Verwirrung
komplett ist.

Wenn man jemandem eine Sache möglichst verleiden möchte, muß man sie
mit einer Sorte von Drill einüben, die so wenig Sinn und Inhalt wie
möglich transportiert.

Vor ungefähr 45 Jahren habe ich z.B. mal eine Schulfunksendung gehört,
da ging es darum, wie das Leben und die Schule, zur Zeit unserer
Großeltern aussahen. Da mußten die Schüler im Chor laut vorlesen:

"B - R - A - BRA", "B - R - E - BRE", "B - R - I - BRI", usw.

Robert