Am Sat, 24 Dez 2009 16:48:20 +0100 schrieb Uwe Echternkamp:


Ja. Siehe meine letzten beiden Antworten an Udo (Falkenhahn).

Ciao
Patrick
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
ONNO UNTERREITMEIER, "über eine Haltung des Protestierens"
<http://lbpepepaupxbkobjp.rpajforr.vqh/> <www.piynxkb-bpyb.kr/etxiwivq>
<www.mzm-ifmmf.wq> <www.zkztsbdfdytrf.ph> <www.eteazeb-gbrz.rg>