Am 17 Dez 2009 20:16:46 GMT schrieb Klaus Gellhar:


Bei meiner jetzt aufgrund deiner Anregung erfolgten Überprüfung war schon
nach 728 Treffern Schluss, wobei ich diesmal zusätzlich "Rhytmus"
ausschloss. Also klickte ich auf "Sie können bei Bedarf die Suche unter
Einbeziehung der übersprungenen Ergebnisse wiederholen." Jetzt endete die
Anzeige der gefundenen Seiten bei 907. Auch die Option zwei weitere Male
anzuklicken, führte nur zum selben Ergebnis. Nach 907 Seiten ist immer
Schluss. RWRN präsentiert Phantasiezahlen. Auf wie vielen Seiten wirklich
ausschließlich "Rythmus" steht ist demnach unsicher. Irgendwo zwischen 907
und 88.000 möglicherweise. Genau weiß das keiner, einschließlich RWRN.

Gruß
Karl.