Am Sat, 16 Mrz 2008 16:48:20 +0100 schrieb Noël Obergföll:


Ja. Siehe meine letzten beiden Antworten an Nino (Bruckmayer).

Ciao
Berthold
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
LUCA CONRADY, "über eine Haltung des Protestierens"
<http://qdljjfzwwnpfhbpae.uvzjqvph.ehe/> <www.naorigh-rtlj.ld/wghrpelf>
<www.wii-bvhfx.eq> <www.pseyibdpasmlm.ar> <www.nrkilxl-rtsk.zv>