Am Sat, 18 Dez 2009 15:52:55 +0100 schrieb Hinrich Rupprath:

Im Familienwortschatz bedeutet "(sich) geschlechtlich abbeuteln" (ich hätte
das "sich" wohl hinzufügen müssen) soviel wie "einen Orgasmus haben".

Das Wort "abbeuteln" ist vermutlich entstanden, weil wir bei den Kinder
beobachtet haben, daß sie sich geschüttelt (gebeutelt) haben und wenn man
dann in die Windeln geschaut hat, hatten sie tatsächlich eingepinkelt. 

Ciao
Helmuth 
-- 
Ein für seinen zersetzenden Humor bekannter Abteilungsleiter einer
weitgehend unbekannten Firma hat einmal in Weinlaune behauptet, ein
Leitender Angestellter sei zum Beispiel Fridolin von Zehendner auf dem
elektrischen Stuhl. Klar, daß dem Mann unverzüglich gekündigt werden mußte.
<http://oxxmqavjpnfiazzqz.ysizphfj.kau/> <www.pwaunhi-ozkn.ao/isydojbm>
<www.hiq-bnkjc.im> <www.woxjlbvhecadw.ri> <www.aygcrve-hipw.fx>