Sicher nicht in der Kindheit, bei diesen Wörtern! Du wirst mir doch
nicht einreden wollen, dass Siebenjährige von Traumata und Schemata
sprechen.


Es besteht aber schon ein großer frequenzmäßiger Unterschied zwischen
"Schemata" und "ich dachte".


Genau.

Jawohl.


Weshalb vergleichst du dann jetzt schon zum zweiten Mal das
Vergangenheitstempus "ich habe gedenkt" =96 was im Standarddeutschen
nach allgemeiner Ansicht als vollkommen unkorrekt gilt =96 mit
Pluralbildungen wie "Schemas"? Das widerspricht doch deiner soeben
geäußerten Ansicht, dass die Plurale des Typs "Schemata" nicht deshalb
korrekter sind, weil sie dem antiken Vorbild entsprechen.


INGEBORG.


Auch INGEBORG.


Gut.


Auch das stimmt.


Das musste sie zweifellos =96 *vor* deinen Präzisierungen oben. Offenbar
rührt das Missverständnis daher, dass du nur den Neo-Singular
"Traumata" im Kopf hattest (den ich ja auch daneben finde), ich
hingegen die Neo-Plurale wie "Schemas", "Internas" usw.

Ch.