Du missdeutest. Ich habe "korrekt" eben nicht auf etymologischem Wege
definiert.

Zur Verdeutlichung: die folgenden Worte gehören meines Wissens zum
Wortschatz der  ->heutigen<-  deutschen Sprache:

(S) das Komma, das Thema, das Schema, das Trauma

Nun gibt es Leute, die deren Pluralformen entsprechend dem
altsprachlichen Vorbild bilden:

(PA) die Kommata, die Themata, die Schemata, die Traumata

Die Gründe sind verschieden. Es braucht kein Unterricht in Latein
oder Griechisch daran schuld sein, es reicht wenn die betreffenden
es sich in ihrer Kindheit angewöhnt haben, so wie sich viele Leute
auch ohne Deutschunterricht angewöhnen, die Vergangenheitsform
von "ich denke" als "ich dachte" zu bilden und nicht als "ich denkte".

Es gibt auch Leute, die folgende Pluralformen verwenden:

(PN) die Kommas, die Themas, die Schemas, die Traumas

Hier wird also das ursprünglich einmal aus einer fremden Sprache
entlehnte Wort erfolgreich in die Formenbildung der aufnehmenden
Sprache integriert.

In Deinem obigen Absatz wendest Du Dich gegen den Versuch, aufgrund
eines etymologisch motivierten Korrektheitsbegriff die Form (PA) als
"korrekt" und die Form (PN) als "inkorrekt" zu bezeichnen.

Soweit so gut. Hier haben wir ja gar keinen Dissens. So etwas gehört
zur Entwicklung einer Sprache. Ich zucke auch bei "die Toposse" nicht
mehr zusammen. Irgendwann wird vielleicht auch "Ich habe gedenkt"

Darum ging es aber gar nicht.
Es ging um die Frage, wie folgende Singularformen zu bewerten sind:

(S*) das Kommata, das Themata, das Schemata, das Traumata

Die halte ich für nicht korrekt; und das eben nicht aufgrund
irgendeinem Rückgriffs auf Etymologie, sondern weil die ->heutige<-
deutsche Sprache immer noch die Formen aus (S) hierfür bereitstellt.

Das es infolge von (S*) der Plural der neu erfundenen Worte als

(PS*) das Kommatas, das Thematas, das Schematas, das Traumatas

erfolgt, ist dann nicht weiter erwähnenswert.


Weswegen man unbekannte Worte sparsam verwenden sollte.


Bei Beispielen wie diesen, in denen die Singularform praktisch nicht
als Substantiv gebraucht wird und man sie allenfalls aus der bekannten
Pluralform rekonstruieren kann, mag dies zutreffen.
In den Beispielen aus (S) ist dies aber nicht der Fall.


Wobei komischerweise Deine Unterstellung erstaunlich überheblich wirkt.

Die Erwartung, dass ein Journalist sich der Sprache sorgfältig bedienen
sollte, halte ich nicht für so befremdlich. Es wird schließlich niemand
gezwungen, von "Traumata" zu schreiben, wenn "Verletzung" gemeint ist.
Wer es dennoch tut, obwohl er das Wort "Trauma" nicht kennt, muss sich
fragen lassen, was denn der Zweck der Übung war. Vielleicht, den Leser
mit der eigenen Gelehrsamkeit zu beeindrucken? Das ist dann offenbar
nach hinten losgegangen. Dies wohl deshalb, weil sich Leute, die so etwas
versuchen, auf ihre Verwendung von Fremdwörten etwas zugute halten,
aber zugleich offensichtlich keine Ahnung von Grundbedingungen von
Sprachlichkeit wie etwa der Verwendung eines gemeinsamen Wortschatzes
haben.

-- 
Walter