Schon vor ca. 20 Jahren stand ich staunend vor einer Anschlagtafel in einem
Schulzentrum, an dem Schüler ihre Wünsche für eine zu gründende
Arbeitsgemeinschaft äußern konnten. Auf den Zetteln jener, die sich
cineastisch betätigen wollten, dominierten "Widio" und "Vidio" zahlenmäßig
dermaßen, daß die richtige Version sich verschämt in die Ecken verkrümelte. 

Aber da kann natürlich Gruppenzwang mitwirken - wenn schon fünf -ios
dahängen und ich mich inhaltlich gleichlautend äußern möchte, möchte ich ja
nicht durch unangemessene orthographistische Opposition anecken. 


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse. 

<http://tnorpukk.pyq>