Diese deine Aussage ist bereits so ungenau, dass ich nicht recht verstehe,
was du meinst. Was ist an "wenn dabei dritte unrechtmäßig geschädigt
werden" _ungenau_? (Mal abgesehen von: inwiefern ist das überhaupt eine
Aussage).


Trifft auf deine Anfrage alles zu, außer, dass man sie nicht in Rechtstexten
findet. Also, gib mal eine Handvoll weitere Beispiele, damit verständlich
wird, was du eigentlich meinst.


Der ist "Geheimtext". Allerdings geht dir es ja nur "sozusagen" um
den "Gegenbegriff", also dürfte "Geheimtext" gleich gar nicht passen.

Vielleicht "Geschwurbel"? Allerdings würde ich das nicht in Rechtstexten
suchen. 

Kasimir