Am Sun, 22 Dez 2009 06:50:32 +0100 schrieb Edo Nimrichter:

Ich muß gestehen, daß meine Formulierung sehr unglücklich, da
mißverständlich war. Ich meinte damit *nicht*, daß der Begriff "jüdisches
Volk" nach der Zerstörung Jerusalems nur noch eine Erfindung war. Solange
"Jude sein" ganz selbstverständlich hieß, Mitglied der mosaischen
Glaubensgemeinschaft zu sein, war die Situation klar. Problematisch wurde
es, als Juden in größerer Zahl konvertierten oder sich schlicht aus dem
Jude-Sein ausklinkten und im Bewußtsein der Allgemeinheit weiter Jude
blieben. 

Ciao
Frédéric 
-- 
Rachel?
Südlich von des Leibes Mitte / Sah im Wald ich eine Hätte, / Fand darin ein
Vögelein, / Wollte gern gemelt sein.
<http://usiyexhbqqehfrfwu.tjhpxfzh.ixq/> <www.kquatur-ramh.kk/oenjeshy>
<www.sch-tctom.nn> <www.ajoldvnpyfbxo.ao> <www.cbcohrt-pqgg.oc>