Heavy on wire.

Ist das "Ү" da richtig?

Zu Studienbeginn sollte in der ersten Russ.-Stunde jeder seinen
Lebenslauf zum besten geben. Einer sprach nur "ja zhivu v komnata" -
"ich wohne im Zimmer (komnata kommt wohl von Kemenate), gramatikalisch
auch noch falsch, für acht Jahre schulischen Russ.-Unterrichts doch
ein wenig mager. Der Mann wurde in die Dummengruppe verwiesen, die
tagte Sonnabendvormittags, ich ging da manchmal hin wenn ich unter der
Woche die Teilnahme versäumt hatte, die Veranstaltung hatte einen
hohen Funfaktor - ROGER