Ich müßte mich einlesen.


Hm, das macht mich skeptisch, da ich gerade durch die ersten
Seiten von "Sein und Zeit" (26. 08. 21) gekommen bin. Darin ist
noch nichts davon zu spüren.


Nun gut. Man müßte die geschriebene Ausdrucksform davon
benennen, also wie er das formuliert.


Hast Du die Belege aus dem Vortrag im EMES?

Mir schien so, er wechselt von einem Raumbegriff in den
anderen, genauso wie er das Bauen als gedanklichen
Vorgang vom Bauen mit Baustoffen changiert. Das
Schwarzwaldhaus in "Bauen Wohnen Denken" ist dafür
ein Beispiel.


Ein flüchtiges Lesen verwischt das. Das kann sein.
Da Du beides unterscheidest, müßte es auch getrennt
erkennbar sein.

Der Hermeneutiker würde vorgeworfen bekommen,
es nicht richtig gelesen zu haben, also den Textinhalt
irgendwo mit eigener Interpretation angefüllt zu haben.
Andererseits kannst Du ja recht haben.


Kann passieren. Da es sehr viel Heideggerezeption
gerade zu "Bauen Wohnen Denken" gibt, könnte das
vielfach belegt werden.

Ich sehe da noch unterscheidbare Räume im Vortrag.
Wo genau verschwimmt es nach Deiner Meinung?

Danke für die Hinweise.
C.F.