Ich sehe das Ausrufezeichen häufig in E-Mails von englischen oder
schwedischen Kollegen; die lassen typisch auch das "Dear" weg und
beginnen mit

Fabian!

Hat mich anfangs sehr irritiert, so "angerufen" zu werden.
Im Englischen gab's ja auch mal den Doppelpunkt, so in
"Dear Sir or Madam:
"


A proposito:
wie haltet Ihr's denn mit dem Komma nach "Mit freundlichen Größen"?

Dieses Komma scheint mir überflüssig, und ich lösche es daher immer in
den Word-Vorlagen. Korrekt?

Ich habe den Eindruck, es handelt sich um einen (möglicherweise sogar
alten) Anglizismus:

"I remain, Sir,
	your most obdt. servant,
	$name"


/Fabian