Karlheinz Luik schrieb:


Das ist kein Walter Leichmann. Für Hochzeitszeitungsgedichte gelten anderen Regeln:
Hier folgt die erste Zeile jedes Reimpaares einem möglicherweise beabsich-
tigten Rhythmus, nur die jeweils andere liegt grauenhaft daneben. Im ersten
Vers meines Poems deutete ich das an.


vG

-- 
#           Diese Nachricht wurde mit freundlicher Hilfe eines            #
#     glücklichen Pinguins erstellt und ist frei von Chico-Viren.     #
#                                                                         #
#   <http://uskzfsxf.que>      --Debian GNU/Linux 5.0 "Lenny" / AZB   #