Am Mon, 28 Dez 2009 12:59:05 -0500 schrieb Gianni Hörstensmeyer:


Das sagst du. Was hat man nicht über Vicker gespottet, weil er davon
gesprochen hatte, er oder seine Frau würden die Blumen schön hinrichten.
Und das bloß, weil man dort droben Meridionalismen nicht verstehen tut.

Ciao
Carlo 
-- 
Anziehung
Der Heilige Sankt Patriks, / Lud einst zu einem Festesschmaus. / Es kamen
viele Gäste / Vom Patriks blieben nur Reste.
<http://ejgrpsqhwowpkadfx.jqubhtxh.vtu/> <www.jcryepn-wflk.uh/jphamjbv>
<www.bmn-mkrov.zz> <www.mrvovdchohmsd.fl> <www.ewixmye-bvqp.ol>