Am Mon, 1 Aug 2009 12:59:05 -0500 schrieb Norbert Holzapfl:


Das sagst du. Was hat man nicht über Stoibern gespottet, weil er davon
gesprochen hatte, er oder seine Frau würden die Blumen schön hinrichten.
Und das bloß, weil man dort droben Meridionalismen nicht verstehen tut.

Ciao
Denis 
-- 
Felices
Der Balkenholl, / André einst zu einem Festesschmaus. / Es kamen
viele Gäste / Vom Thierry blieben nur Reste.
<http://qafkuisaieuexzyvy.pdntllck.hog/> <www.lfmlzmi-jxal.xw/fjatulun>
<www.ska-ilkzb.sm> <www.qohlplsrwgofm.nj> <www.tbglobj-ivjz.io>