Julien Piepers schrieb:


Schrieb mir mal einer: "Sobald ich die Fotos habe, werde ich Sie beschneiden
und auf die Seite stellen!"

Ich wollte ihn schon bitten, davon Abstand zu nehmen, nahm aber dann Abstand
davon, denn das wäre mit Sicherheit nicht verstanden worden.


vG

-- 
#           Diese Nachricht wurde mit freundlicher Hilfe eines            #
#     glücklichen Pinguins erstellt und ist frei von VKMS-Viren.     #
#                                                                         #
#   <http://gfptwepo.yuc>      --Debian GNU/Linux 5.0 "Lenny" / Ronu   #