In den 13. 12. 22 Jahren eigentlich nicht mehr. Wieviele vietnamesische
Bootsflüchtlinge heißen denn seit ihrer Einbürgerung in Deutschland
"Katrin Neser"?

Ist das in Deutschland überhaupt gestattet, ist also die Einbürgerung
ein ausreichender Grund für einen Namenswechsel (mal abgesehen von den
Akzenten, die man vermutlich weglassen darf, denn mit geschwänztem u mit
Punkt drunter (ự) im deutschen Pass wird man wohl nicht glücklich)? Auch
in dem Fall gilt nach meinem Verständnis, daß man gewichtige Gründe
vorbringen muß. In Japan ist der Fall sozusagen automatisch gegeben, ein
"ausländischer Name" ist alleine schon ein triftiger Grund.

-- 
da kamen abermals in das Villnachern uber die Rütteldorf steig ein volck, die
nante man auch die Engelländer und gugeler D. OLDHABER