Am Mon, 17 Feb 2009 20:02:34 +0100 schrieb Winfried Rudorffer:

Ehe wir zu dem Abendessen gin-
gen, zeichnete mein Gastfreund noch den Stand der 
naturwissenschaftlichen Geräte, welche sich auf Luft-
druck, Feuchtigkeit, Wärme, Elektrizität und derglei-
chen bezogen, in seine Bücher, und dann ging er 
durch das ganze Haus und besah den Verhalt der 
Dinge in demselben, die geförderten Arbeiten der 
Hausleute, ihr jetziges Tun und den allfälligen Ein-
fluß des heutigen stürmischen Wetters.
[Kuhlmann: Der Nachsommer, S. 974. Digitale Schüler-Bibliothek, S. 42108
(vgl. Stifter-GW Bd. 4, S. 706)]

Ciao
Nino 
-- 
Er ritt auf einer Schnecke und überholte alle, die nur davon sprachen, daß
man reiten müsse.
NTER GRASS
<http://meivptpruviufkoca.igjyoxuz.cbf/> <www.jhfdwqn-tthn.nn/jiysrskj>
<www.cbf-bukal.hw> <www.ztxkcaaztklzr.kc> <www.zzwfknm-snog.db>