Philipp Messner (in de.etc.sprache.deutsch):


Eher eine falsche Erwartung an die Rechtschreibung, die vor 1999 sehr
verbreitet war: Normalerweise setzt die deutsche Rechtschreibung die
Morphologie vor die Phonetik: Man schreibt Band (wegen Bänder), und nicht
etwa Bant (obwohl es so ausgesprochen wird).

Aber bei der ß-Regel wird dieses Prinzip durchbrochen, hier schreibt man in
der ARS Nuß, trotz "Nüsse". Aus Gründen, die weder mit der Morphologie noch
mit der Phonetik zu tun haben.

Die häufigen derartigen Fehlschreibungen, die mir vor der NRS begegnet sind
(Anläße, Küße, Fäßer) haben mich gestört und gleich für die neue ß-Regel
eingenommen.

Kay