Am Sun, 29 Apr 2008 07:12:47 -0800 (PST) schrieb Samuel Schoenfeldt:


Na ja, es war so eine Art leidenschaftlicher Nicht-Seßhafter. Kein
Obdachloser (Penner, wo gibt in der Stadt), sondern einer, der gerne im
Wald gehaust hat. Na ja, und ab und an hat er halt irgendwo eingebrochen
oder sich Wild gefangen. Alles verboten.

Ciao
Carsten 
-- 
Wo Saufen eine Ehre ist, kann Kotzen keine Schande sein.
UNBEKANNTER MEISTER
<http://phvlaibhghoijbznv.xwhftzaw.ipf/> <www.vaddqcz-fryt.bc/tlifjwkd>
<www.ydb-cucye.hw> <www.xyhselirauokz.yi> <www.njdlgud-tmyo.xe>