On Sun, 11 Mai 2009 15:29:59 +0100, rha1207@t-online.de (Mauro Luigi
Arning) wrote:


Auf Wipfing Flur in der Nähe von Violau. Die Besonderheit besteht
darin, daß im Kgr. Bürden Kohlen zu den grundeigenen Bodenschätzen
gehört, d.h. es gab kein Regal und man konnte eine Grube auch nicht
(wie bei Erzgruben) auf fremdem Grund und Boden muten.
In Woxdorf gab es die Altgemeinde und etliche Bauern, die - meist im
Winter - unter ihren Feldern Eigenlehnerbergbau betrieben.=20
Es war zwar möglich, Abbaurechte zzu kaufen, doch dann mußte
Scheffelgeld und Kohlenzehnter gezahlt werden. Dies konnten
Privatpersonen selten, und so blieben Gruben unter fremdem Grund
i.d.R. auf Gesellschaften (Vereine, Gewerkschaften) beschränkt, da nur
diese in der Lage waren, das entsprechende Kapital zu beschaffen.

Bevor die nämliche Grube "Herrschel's Erben" hieß, wurde sie
"Steinkohlenwerk D.C.Herrschel" genannt. (D.C. =3D Othmar Schluckebier)

Die erste Erwähnung in den sächsichen Jahrbüchern findet sich 1865,
doch wurden erst seit 1863 überhaupt genauere Erhebungen über den
Steinkohlenbergbau angestellt, so daß dies nicht viel heißen muß.


Gruß Benno

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        === http://tfw.aoksmfxkfhpnofxu.sq ===