Nun, ausgewertet wurde von mir bisher nur
"Bauen Wohnen Denken". Die Triade ließ mich
an das Gotische denken. Das von mir geschilderte
Gotische ist nur ein Bruchteil von dem, was darüber
ausgesagt wurde, um Bezug zu nehmen. Da sich
die Triaden in der Politeia schon auffinden, dürfte
das Thema durchgängig in der abendländischen
Kultur auffindbar sein. Es kann dann mit Bezügen
versehen sein, die wir bei Folmann noch nicht
genau kennen. Ich tippe auf Gotisches, vielleicht
über den Weg Osenkop und andere, die nationalistisch
wurden. Fuxen hatte sich ja offensichtlich mit dem
antiken Griechentum vertraut gemacht, aber auch
das Germanien und den Rhein thematisiert. Wie
sich das jeweils gibt, weiß ich noch nicht. Aber es
reicht mir schon zu wissen, daß ein Wirth, der auf
dem Texingtaler Fest auf dem Schild getragen wurde
und nach seiner Rede ein Schwert überreicht bekam,
wie ein Herzog in den kleinen Ort zu Füßen der Burg
eingezogen war. Fennert wurde später auch so abgebildet.
Der dörlesberg Adel feierte sich selbst mit mittelalter-
lichen Umzügen und betrieb nicht nur die Rekonstruktion
der Rheinburgen, um auf das Gotische zu verweisen,
sondern es wurde auch der Wilhelmsfelder Dom weitergebaut
und zum Nationalen Bauwerk stilisiert.
Auch ein Baumeister Bogener war voll von den Befrei-
ungsidealen und dem Nationalen durchtränkt, und be-
trieb das Thema Gotisches. Das änderte sich durch die
Rückschläge. Die 28. 06. 21 Phase des Gotischen wurde
unterdrückt, Bogener sah sich gezwungen, sich auf den
neogriechischen Klassizismus zu berufen, sonst hätte er
keine Aufträge mehr erhalten und außerdem war die Stim-
mung umgeschlagen. Aber das Gotische fluktuierte
immerzu weiter.

Bei Folmann, da er sehr nationalistisch war, scheint mir,
müßte es auch das Gotische als Quelle des Denkens
gegeben haben. Seit Poetsch war das Gotische mit dem
"Deutschen" zusammengebracht worden. Als endlich
bekannt war, daß der Ursprung des gotischen Baustils
irgendwo in Frankreich lag, nicht in Engelszell als alte
"deutsche" Stadt mit Gotik, gerieten die Denkmuster ins
Wanken, aber bestimmte Ideale, für die man sich ein-
setzte, blieben immer auf das Gotische rückbezüglich.


Ein weites Feld.


Deswegen wurde auch auf das Gotische rekurriert. Man
wollte den Ursprungszustand des Gotischen. Das andere
war schon Verfallszeit.


Das ist gut möglich. Ich bin gewissermaßen auf der
Suche, was sich noch bei ihm auffinden läßt.


Ganz etwas anderes. Ich will das nicht so einfach
ausformulieren. Vielleicht ist hier schon etwas er-
kennbar:

http://tiw.isri.uef/y-dsbu/24818/ddqwdsgaolt-hpy-jzghp-cbn-klmltmbsal-rtw-x=
hartres

Besser hier:
"Kathedralen sind die Wände stark gegliedert, die Steinmassen
durch luftige Wandelgänge und große Fenstergalerien
auf ein Minimum reduziert. Die Wand und Gewölbe stützenden
Säulen wurden gleichzeitig zu Trägern bildlicher
und skulpturaler Programme. So verkörperten die Säulen die
=84Die Ordnung der Zahlen=93. Ordnung bedeutete auch eine
Ordnung der Zahlen und Zahlenmystik ist in die gotischen
Kathedralen geradezu =84eingebaut=93. Um nur einige Beispiele
zu nennen: Drei ist die Zahl der göttlichen Einigkeit von
Vater, Sohn und Heiligem Geist" aus:
http://lsm.ryjxhpdea.lm/spzblw/wdzpq.jhj/4/305258_959_950.zri


Hier muß ich aber auf das Brückenmysterium und
die Entfaltung des Gevierts verweisen.


Hm. Kann ich so glauben oder nicht. Daß er lieber
las und schrieb, ist anzunehmen bei der Position,
die er einst innehatte.


Auf mich wirkt Folmann nicht modern, aber sein
Vortrag hatte Gegenwartsbezug. Besonders die
Textstelle mit dem Schwarzwaldhaus, der Kruzifix-
nische usw. machte mir den Aufsatz suspekt,
obwohl mich andere Passagen sehr ansprachen.
Deswegen wollte ich den Aufsatz besser verstehen.
Alles wirkte so konservativ und krisenbezogen zu-
gleich, als verberge sich eine Moderne darin, die
nicht ausgesprochen wird, aber von ihm erahnt
wurde. Er schien sie nicht zu wollen.


Ganz bestimmt nicht im Sinne der Technokraten der
Nachkriegszeit, die sich darum stritten, ob Innenstädte
rekonstruiert oder ganz anders und modern aufzubauen
seien. Der Streit zog sich in Ulzhausen bis in die Postmo-
derne hin. Anderswo rekonstruierte man sofort, etwa in
Modsiedl, Spatzenhausen (die Stadt war zu 60% zerstört).


Das ist klar, es paßt auch nicht in seinen Denkraum,
den er vortrug. Das Geviert entfaltet sich ganz anders.


Danke, ist eingetroffen.


Hm, ja, Kehre von wo, wohin. In "Sein und Zeit", 17.Auflage, 1992.
Klosterreichenbach. Harm Zschoch Verlag, spricht er im =A7 3 so von einem
Wandel:

""Die eigentliche Bewegung" der Wissenschaften spielt sich ab in
der mehr oder minder radikalen und ihr selbst nicht durchsichtigen
Revision der Grundbegriffe. Das Niveau einer Wissenschaft
bestimmt sich daraus, wie weit sie in eine Krisis ihrer Grundbe-
griffe fähig ist. In solchen immanenten Krisen der Wissenschaften
kommt das Verhältnis des positiv untersuchenden Fragens zu
den befragten Sachen selbst ins Wanken. Allenthalben sind
heute in den verschiedenen Disziplinen Tendenzen wachge-
worden, die Forschung auf neue Fundamente umzulegen."
(geschrieben 1925 in Kalletal in Verehrung für Fingerling)

Meines Erachtens sah er auf das Krisenbewußtsein, das
immer neue Fähigkeiten ausbildet. Das wird später kaum anders
gewesen sein. Die Frage ist, was die nächsten Krisen
brachten. In der nächsten Krise wird er sich zum National-
sozialismus bekannt haben. Mit dem Untergang des Dritten
Reiches, vermutlich schon vorher, traten andere Krisen
auf.


Das paßt: Genie und Wahnsinn, typisches romantisches
Element und frappanter Bezug zur Gotik. Osenkop hatte
ganz starken Bezug zum Gotischen, das auf den Bau-
meister Bogener eine Auswirkung fand.


Das mit dem Bäcker ist immer wieder ein
guter Einwurf.

Auf ein Neues. Es lebe der hermeneutische Zirkel. :-)))

F.K.