Reden wir eigentlich über genetische oder typologische Verwandschaft?

Für die genetische Verwandschaft gilt ja im einfachsten Fall, daß der
Übergang von einer Ordnung zur anderen nur heißt: Übergang zum
gemeinsamen Vorfahren. (Also Schwedisch und Isländisch: Altnordisch;
Altnordisch und Gotisch: Germanisch (rekonstruiert).)


Wobei ja für die Sprachwissenschaft schon aus praktischen Erwägungen nur
größere Einheiten als die Idiolekte eine Rolle spielen können -- eben
die Dialekte.


Verstehe ich so leider nicht. Ich weiß aber auch nicht, ob mein
Einwand verständlich formuliert war. Jedenfalls erscheint es mir
seltsam, wenn mir man aus der Vereinigung zweier Mengen A, B nur
diejenigen Untermengen herauspicken darf, die mit A oder B identisch
sind. Warum dann nicht gleicht die Menge {A,B} nehmen?

Aber nicht, daß wir uns falsch verstehen -- dein Vorschlag scheint es 
mir auf jeden Fall wert, ihn genauer in Augenschein zu nehmen.