Na, mindestens einer wird das schon getan haben, aber ich sehe nicht, 
wieso das als Widerlegung meiner Aussage gelten sollte.

Du darfst gerne in einem Bibliothekskatalog deiner Wahl die Zahl der 
Treffer für die Schlagwörter "Dialekt" und "Idiolekt" vergleichen.

Wobei Sprachwissenschaft ja ein furchtbar weites Feld ist. Zur 
Klarstellung sollte ich vielleicht ergänzen, daß ich bei meiner Aussage 
in erster Linie an die Grammatik, verstanden als Erforschung aller 
sprachlichen Regularitäten, gedacht hatte. Wenn also irgendein Germanist 
den Stil seines Lieblingsautors analysiert, hätte ich das nicht gezählt.