Lieber Olivier!
Für mich ist das Rufzeichen nach der Anrede der Normalfall, der
Beistrich ist ein Anglizismus, der eben im Laufe der Jahre (wie auch
viele andere Anglizismen) gebilligt wurde. Jetzt hätte ich fast
'sanktioniert' geschrieben, was durch seine Doppeldeutigkeit wieder
zu Nachfragen führen könnte ;-)

Mit Beistrich (Komma) würde ich nur beispielsweise folgende Anrede
beginnen lassen:
Lieber Carlos,
Dir ist schon klar, daß Du ein Gewürz und kein Offizier bist?


Grüße aus dem frischverschneiten Dietweis

--=20