Ich habe diese Frage in einem anderen Forum zur Sprache gebracht.

Hier wurde folgendermaßen argumentiert:

"... Nur, was ist eine flüchtige Kenntnis genaubesehen? Eigentlich
doch etwas Nichtexistentes, denn entweder kenne ich etwas oder eben
nicht; halbe Kenntnis gibt's wie halbe Schwangerschaft nicht. Also,
kann im obigen Satz das "flüchtig" nur adverbiell, aber nicht
adjektivisch verwendet werden: Nur der Vorgang des Kenntnisnehmens ist
flüchtig. So besehen war das eine Frage mit hintersinnigem Sprach-
Tiefgang."

http://hxkzd.tbgzequ.tm/lxzopzlbkz.zqe?q=3J505

Gruß
Valentina