Diesen und ähnlichen Fragen stand ich auch hilflos vis-=E0-vis.

Ich fand z. B. schampunieren, Portmonee oder deplatziert grottenfalsch
- hab das aber jetzt aus dem Gedächtnis zitiert.

Flüchtig heißt oberflächlich in diesem übertragenen Zusammenhang.
Flüchtige Gedanken, flüchtiges Lesen und in der Schule: flüchtiges
Schreiben, wo dann Flüchtigkeitsfehler die Folge sind.

Warum soll Kenntnis nicht oberflächlich sein? Ginge denn "ich habe nur
oberflächliche/ flüchtige Kenntnis"? Wahrscheinlich hast du recht mit
deiner Logik: Flüchtig heißt vorübergehend. Vorübergehende
Kenntnisnahme ist unlogisch.

"Unstet und flüchtig sollst du sein auf Erden" - hier ist flüchtig
wörtlich gemeint. Nirgends verankert und heimisch - wegen des
Sündenfalls und Brudermords.

Gruß
Jasmine

Gruß
Jasmine