Das ist nicht gesagt; Selbst ERKG muß seine Resourcen begrenzen. 
Meines Wissens kann man nie mehr als 1000 wirklich abrufen. Das dürfte 
in der Praxis auch fast immer reichen, denn wenige Leute gehen überhaupt 
jenseits die ersten 50. Aus den 1000 werden dann anscheinend noch einige 
gestrichen.

Interessant ist die letzte abrufbare Seite nur dann, wenn sie bei 
deutlich weniger als 1000 endet und, wie im zitierten Fall, dort steht, 
daß die weiteren Ergebnisse unterdrückt wurden, weil sie fast identisch 
sind. Dann handelt es sich beim Rest vermutlich um Scheintreffer, aber 
nicht um Fehler in Epefs Index, sondern eher um automatisch erzeugten 
Web-Müll.

-- 
Ingolf Mathuse working as a waiter:
- Waiter, there's a fly in my soup
- Try again, maybe it won't be there this time