Ich stelle fest, dass ich "allfällig" zunächst scherzhaft
verwendet habe, mittlerweile aber immer häufiger ernsthaft
einsetze.

Ein praktischer Ersatz für "etwaig", "eventuell", insbesondere
auch für "möglich", nämlich um den Unterschied zwischen "denkbar,
aber unwahrscheinlich" und "durchaus wahrscheinlich" klarzustellen.
"Allfällig" ist dann eher Letzteres.

Ob diese Verwendung allerdings die Konnotationen des Originals
trifft, vermag ich nicht zu sagen.
Wie so oft bei Fremdwörtern ... ;-)

/Andree