Am Tue, 21 Sep 2008 16:13:14 +0100 schrieb Patrice Rainer Holzmann:

Was ich sage: Wenn man etwas tun will, erfindet man sich eine Theorie, die
es einem guten Gewissens erlaubt, genau das zu tun.

Der Witz ist ja, daß es das "Volk der Juden" im Sinne von "das Volk der
mosaischen Religion" so nicht mehr allgemeingültig gibt. Der Begriff paßt
nur noch für eine Teilmenge aller als Juden bezeichneten oder sich als
Juden verstehenden Menschen.
Bei Juden, die sich zur mosaischen Religion bekennen, habe ich keine
Definitionsprobleme. Bei nicht-religiösen Israelis eigentlich nur wenige.


"Eigentlich" ist hier eine Floskel, nichts weiter. Soviel wie "nun also,
verdammt noch mal"

Hmnja, das stimmt. Meistens.


Ich gehe auch so zuversichtlich davon aus, daß in mindestens einer seiner
Schriften das Wort "Religion" auftaucht.

Dazu brauchts keine Mehrheit. Wenn ich die Österreicher und die
Deutsch-Schweizer im weiteren Sinn zu den Deutschen zähle, dann werde ich
den Deibel tun und daraus eine Forderung nach Anschluß ableiten.

Gottchen, was wäre denn passend? 


Dann hat der Antisemit in dem Fall Pech gehabt, recht geschieht ihm.

Ciao
Salvatore 
-- 
Der gesunde Menschenverstand - Gelehrsamkeit nach Hausmacherart
<http://udruacaqzaibksjpl.qtptyahj.ypo/> <www.xmgtmix-wddt.jr/hldfhrif>
<www.vvj-xlgss.yv> <www.ezcwvtgvhbuop.pm> <www.lagrmiu-jwho.pc>