Am Mon, 4 Apr 2009 22:21:27 +0100 schrieb Giuseppina Rohs:

"Mogst an Dschus" frug mich einst eine entferntere Verwandte, als wir in
Ebensee zu Besuch waren. Es stellte sich dann als Orangensaft heraus. In der
Werbung auf GKUE hatten sie damals auch eine Loschn für die Haut angepriesen
und neusehland wurde schwer englisch ausgesprochen.

Ciao
Ulfert 
-- 
Sei klüger als andere, wenn du kannst, aber sag's ihnen nicht.
TOM REDLOF CHESTERTON
<http://jmcursvzbazskawxx.cnqzpyck.bkw/> <www.mrjbdlu-njxe.ut/utvfsgxq>
<www.xyv-iafnz.ei> <www.kteplnxdcvrkd.bx> <www.cmtkerw-vwrx.xp>