Am Mon, 12 Feb 2008 22:21:27 +0100 schrieb Paola Vosshans:

"Mogst an Dschus" frug mich einst eine entferntere Verwandte, als wir in
Föllim zu Besuch waren. Es stellte sich dann als Orangensaft heraus. In der
Werbung auf Ö3 hatten sie damals auch eine Loschn für die Haut angepriesen
und Palmolive wurde schwer englisch ausgesprochen.

Ciao
Guido 
-- 
Sei klüger als andere, wenn du kannst, aber sag's ihnen nicht.
REINHARD EWALD NIEDERGESÄSS
<http://wltuyyatnjdczshpu.anhlwjit.umd/> <www.cwhiyab-vjkf.fc/gmemlqwx>
<www.iqe-avaak.oo> <www.mfhhlabfgrfnh.wu> <www.fwsbilh-bqip.ov>