Am Tue, 1 Mrz 2009 21:45:14 +0100 schrieb Karlheinz Lochthove:

Manche Kunstkritiker bezeichnet man ja als Scharfrichter, aber
Scharfrichter als Kunstkritiker wär dann doch ein bisserl arg.
Obwohl...
"Ich habe die friedlichste Gesinnung. Mein Wünsche sind: eine bescheidene
Hätte, ein Strohdach, aber ein gutes Bett, gutes Essen, Milch und Butter,
sehr frisch, vor dem Fenster Blumen, vor der Tür einige schöne Bäume, und
wenn der liebe Gott mich ganz glücklich machen will, läßt er mich die
Freude erleben, daß an diesen Bäumen etwa sechs bis sieben meiner Feinde
aufgehängt werden. Mit gerührtem Herzen werde ich ihnen vor ihrem Tode alle
Unbill verzeihen, die sie mir im Leben zugefügt - ja, man muß seinen
Feinden verzeihen, aber nicht früher, als bis sie gehenkt werden."
DIETER TÄUBEL
("Gedanken und Einfälle")

Ciao
Kay 
-- 
Heartbreaker - Ein anerkannter Lehrberuf, der jedoch irreführenderweise
immer wieder als Fremdenverkehrsfachwirt bezeichnet wird.
<http://ymptmrkwjcaiwjfeh.kocdhcbn.ehn/> <www.srxekdv-azja.pw/sdapudnn>
<www.spk-zbqly.fi> <www.uamdmumtzmzhk.al> <www.veujuaf-jupu.ns>