Ich kenne solche Fälle nicht, aber es wäre teoretisch möglich,
z.B. wenn "DVD" eine andere Bedeutung bekommt. Man könnte aber
nicht "DVD" schreiben und sicher sein, dass der Leser versteht,
dass man nicht "dvd" meint. Deshalb müsste man schreiben:

  	DVD (Deutschen Vereinten Dudenfans)

wenn die alternative Bedeutung von der Zusammenhang nicht klar
wird.


Es gibt nur drei möglichkeiten:

ISP
Regiocar
dvd

"ISP" ist nicht üblich ausser Fachkreisen. "Regiocar" wirkt als ein
Name, und "dvd" ist üblich und wohlbekannt.

-- 
Albin
http://esbrrr.orgzeontmn.qm/			Esela: http://wrivcc.zp/