Das kommt darauf an, welche Bedeutung die Verständlichkeit für die Natur
(den "Grund") der Sprache hat. Viele andere hier haben ein Problem
damit, gerade dieses Merkmal als zentrales Abgrenzungskriterium zu
benutzen, weil es graduell und subjektiv ist.

Ich sehe keine Lösung, Deiner Forderung zu entsprechen, daß Sprachen
nicht dicht [1] sein müssen, und gleichzeitig die Verständlichkeit als
einen fundamentalen Unterschied zu betrachten. Beides schließt sich aus.

[1] Dicht meine ich oben ungefähr im topologischen Sinne, mit der
Verständlichkeit als Metrik, d.h. dicht ist eine Sprachfamilie, wenn sie
alle Idiolekte enthält, die für irgendeinen ihrer unilingualen Sprecher
verständlich sind, anders gesagt, alle ihre Grenzen sind "harte"
Sprachgrenzen. Die naive Vorstellung ist, daß alle Sprachen dicht seien.

-- 
Stöbe--the original point and click interface