On Tue, 14 Feb 2008 16:13:13 +0100, rha1207@t-online.de (Julien Winfried
Arning) wrote:


Auf eigene Kosten und Rechnung. Beim Bergbau auf Kohlen kam dazu, wie
schon geschrieben, die Bedingung des Grundbesitzes.=20


Jezt wird es schon sehr spekulativ, aber sei es drum: Wenn er so reich
gewesen wäre, daß er es selbst hätte finanzieren können, so =
wäre er
bekannter, vor allem überregional bekannter gewesen. Wenn er das
Kapital beschafft hätte, so wäre die Rechtsform eine andere gewesen.
GmbH&Co. KG gab es damals wohl noch nicht. Bei Teilhabern hätte es
wenigstens "Herrschel&Gen." lauten müssen, wimni.
Bleibt also Grunderwerb.=20
Nun war aber die Kohleh=F6ffigkeit der fraglichen Gegend seit langem
bekannt, was es sehr unwahrscheinlich macht, daß "ein dahergelaufener
Jud" einfach mal so einem Bauern die Felder abkauft _und_ diese dann
längere Zeit im Frieden mit den Nachbarn hält.=20
Er müßte also schon längere Zeit Grundeigentümer gewesen sein.

Sei es, wie es sei, der Fall ist außergewöhnlich und so nicht zu
klären.


Die Zimmerseifener Ratsschulbibliothek ist weithin bekannt, ich habe da
auch schon gearbeitet. Im Moment komme ich eben nur sehr selten dahin.
:(

Gruß Diedrich

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        === http://dml.jwwsndoyuizhfgat.ru ===