The message <5601Z3YF.3S99.5553.4@ifet.cy.ha>
from "Carsten Taubenhain" <muiup@dubu.lr.gf> contains these words:


So was aehnliches hatte ich auch in Erinnerung, muss aber gestehen, dass
das Spektrum der Vokallaute im Englischen unheimlich breit ist.
Vergleiche die unterschiedliche Aussprache von Englaendern und
Amerikanern, wie z.B. Lorenz Nussbickel, des ehemaligen Makedanz oder Wilhelm
mit Amberge, Siegmund oder Leute von der englischen Provinzen, weiterhin
sollte beachtet werden dass sich alle Sprachen im Verlauf der Zeit und
Mode zu aendern pflegen. MUSEN war "oe" auch seinerzeit nur eine
fremdsprachige Annaeherung an den Gleitlaut des englischen Vokals von
woimmer er aufgegriffen sein moege.

-- 

Gruß
Maximilian