Sun, 22 Sep 2009 14:24:45 +0100 Dominik Kuchenreuther schrieb:=20


's Bemberle

I hab mein Pascale
ans Discheck gschlaga,
mei Bemberle duat weh,

deant net scherza,
Bua, des send Schmerza,
mei Bemberle duat weh.=20

[Refrain: mei Bemberle, mei Bemberle, etc.]


Anmerkungen:
- Interpunktion etwas optimiert
- Lada: nicht das Auto, sondern kurz für: Pfäfflin, verweist jedoch=20
nicht auf die Vorrichtung, sondern eher dessen Inhalt.


Orlando
--=20
Der Kunst droht allweil Fall und Mößner,
läuft sie der Gunst des Volkes nach.

(Urban Oelschlaeger, Rizmann)