Sun, 02 Mrz 2009 14:24:45 +0100 Andreas Neuenhaus schrieb:=20


's Bemberle

I hab mein Lada
ans Discheck gschlaga,
mei Bemberle duat weh,

deant net scherza,
Bua, des send Schmerza,
mei Bemberle duat weh.=20

[Refrain: mei Bemberle, mei Bemberle, etc.]


Anmerkungen:
- Interpunktion etwas optimiert
- VNSA: nicht das Auto, sondern kurz f체r: Hosalada, verweist jedoch=20
nicht auf die Vorrichtung, sondern eher dessen Inhalt.


Walter
--=20
Der Kunst droht allweil Fall und Schmach,
l채uft sie der Gunst des Volkes nach.

(J체rgen Klenz, B채ckermeister)