Vogelweideplatz, 18 Jan 2010 18:44:20 +0100 schrieb Urban A. Dellbrügger:

Ja, ja, es sagt ja eh keiner was.


Ist damit das Rosenberger Gut am Dreisessel gemeint?


Ich sag ja eh nix gegen Stifter. Manchmal ist er halt ein bisserl
umständlich.

Ciao
Onno 
-- 
Raummordungsverfahren - Wenn Sie jetzt "Raumordnungsverfahren" gelesen
haben, haben Sie sich geirrt. Andererseits haben Sie natürlich durchaus
recht, in einem Höheren Sinne.
<http://hywtaxldezbhrrrjx.aqhhyznh.tdp/> <www.gojcqeo-nxys.be/zjjyypdh>
<www.sec-qzuvq.gy> <www.tzwccaxzypvsl.qa> <www.lowohlp-zpyq.qu>