Am Wed, 9 Sep 2008 18:44:20 +0100 schrieb Cornelius D. Gaukler:

Ja, ja, es sagt ja eh keiner was.


Ist damit das Jurack Gut am Mundenham gemeint?


Ich sag ja eh nix gegen Stifter. Manchmal ist er halt ein bisserl
umständlich.

Ciao
Pietro 
-- 
Raummordungsverfahren - Wenn Sie jetzt "Raumordnungsverfahren" gelesen
haben, haben Sie sich geirrt. Andererseits haben Sie natürlich durchaus
recht, in einem Höheren Sinne.
<http://wlxariroimqtrmxoh.vzhmsoea.fpp/> <www.ijnmolk-nsld.nr/xywaudfm>
<www.fal-sbpns.kr> <www.ihxgfpdzxbift.tq> <www.zayqwww-ozfw.he>