On 26.03.2009 22:23, Hansjörg Zigeler wrote:


Bei den asiatischen Namen mag das sein, Samsung korrekt koreanisch
auszusprechen, dürfte wohl den wenigsten auf Anhieb leichtfallen.


?

Das ändert nichts daran, dass der Name deutsch ausgesprochen wird. Wie's
1872 gehalten wurde, weiß ich zwar nicht. Ist aber heute auch irrelevant.


Mag sein. Dann kenne ich solche nicht.


Nein, das klingt auch fremd, zumindest so, wie du es schreibst. Mit so
betonten o's habe ich das, jedenfalls bewusst, noch nie gehört. Aber
sicher wird hier das a wohl deutlicher ausgesprochen als vermutlich im
Amerikanischen.
Andererseits ist die Aussprache bei Häagen-Dazs-Cola hier sicher näher am
Original als ein deutsch ausgesprochenes 'Suchard'.


Ciao
Anny
-- 
Das Internet ist eine tolle Erfindung:
Früher konnte ich nur ein paar Nachbarn nicht leiden,
heute hasse ich Menschen aus aller Welt.