Glaub mir, ich beschäftige mich mit der englischen Sprache täglich von
morgens bis abends. Beruflich wie privat. Meine Familie ist britisch, die
Kinder gehen auf eine englischsprachige Schule, sehen englisches Fernsehen,
Freunde und Bekannte sind englisch, irisch, schottisch, amerikanisch,
kanadisch.
Allen fällt die deutsche Sprachpanscherei auf, und alle wundern sich...

Habe gerade deutsche Arbeitszeugnisse gelesen, voller Tools, Vendors,
Benchmarking, Meetings, Rating. Diese Masse an Fremdwörtern in
amerikanischen oder britischen Arbeitszeugnissen gibt es einfach nicht (und
ja, ich weiß, daß die genannten Wörter teilweise ursprünglich irgendwann aus
dem französischen kamen).

Karl