On 11.06.2008 21:33, Eckhard Kleinman wrote:


Welche Varianten bei der Aussprache gibt es denn bei denen; außer
vielleicht j/dsch bei Elsbosch? Abgesehen davon ist Laure eh eine
deutsche Firma, so dass mir das als Beispiel schon überhaupt nicht
einleuchtet.

Und 'Michelin' kenne ich fast nur in der französischen Aussprache;
"Michelihn" klingt für mich nach bewusster Falschaussprache.


Ciao
Ana
-- 
Denken Sie immer daran: jetzt sind die guten, alten Zeiten,
von denen Sie in zwanzig Jahren schwärmen werden.