Irmtraud Haeckel beliebte zu schreiben :

"hin-" bedeutet, dass es auf ein Ziel gerichtet ist. Etwas wurde "gerade
noch hingewurschtelt", wenn man den Termin noch irgendwie geschafft hat,
aber die verwendete Methode und allenfalls auch die Qualität der Arbeit
sind dabei nicht unbedingt vorzeigbar.

Wenn was irgendwo nicht ist, so es sein müsste, und auch nicht
auffindbar ist, dann hat es wieder einmal wer *ver*wurschtelt.

Zumindest hierzutaugl.

Udo
-- 
I woa net wo des hi is -- 
i hn's iagandwia vawuaschtlt.