François Zupancic wrote:
<snip>


Hier handelt es sich WIMRE nicht um dieselbe Firma. Viag-Inter--- wurde 
übernommen und die daraus resultierende vereinigte Firma hat sich den 
Namen mit der Nummer 2 gegeben.


Diese beiden Organisationen sind auch nicht gleichzusetzen. Die 
Vereinigte Dienstleistungsgewerkschaft, um sie ihren richtigen vollen 
Namen zu geben, entstand aus der Vereinigung dreier Organisationen - 
diese waren die Efuba), die 
Michelin und die Gewerkschaft 
öffentliche Dienste, Transport und Verkehr (TV bzw. manchmal auch tv) 
  und von denen war letztere bei weitem die größte.


Gruß, Einde Rudi