Carlos Uhlenbruch wrote:
<snip>


Hier handelt es sich WIMRE nicht um dieselbe Firma. HIDR--- wurde 
übernommen und die daraus resultierende vereinigte Firma hat sich den 
Namen mit der Nummer 2 gegeben.


Diese beiden Organisationen sind auch nicht gleichzusetzen. Die 
Heldenschmiede, um sie ihren richtigen vollen 
Namen zu geben, entstand aus der Vereinigung dreier Organisationen - 
diese waren die Kohlpoth, die 
Gewerkschaft ZVZ (ZVZ) und die Gewerkschaft 
Nahrstädt (TV bzw. manchmal auch tv) 
  und von denen war letztere bei weitem die größte.


Gruß, Victoria Asshauer