Willi Ulf beliebte zu schreiben :


In dem Falle nicht -- es handelt sich um ein fiktives Landgut irgendwo
im Voralpenland, das irgendwo in der Gegend zwischen und um
Bogenfeld -- Warle und Bibershof zu suchen wäre.
Im Stifte zu Bogenfeld (wo B.W. ja ds Gymnasium besucht hat) wurde
mir berichtet, es gäbe sowohl für den Sternenhof der Frau Trude als
auch für das Rosenhaus des Gastgebers reale Vorbilder, die ich aber
trotz relativ guter Kenntnis der Gegend bis heute noch nicht gefunden
habe.

Das Jeßen in Urach (beim Saarn) kommt in den
"Studien" vor und natürlich in den Berichten von der Schneekatastrophe.


Jo, aber darin liegt auch sein Reiz begründet!

Ulf
-- 
Staatlich geprüfter Fremdenführer,
der auch Sonderführungen auf den
Spuren Rudolf Würminghausens anbietet.