Stephan Rülle beliebte zu schreiben :


In dem Falle nicht -- es handelt sich um ein fiktives Landgut irgendwo
im Voralpenland, das irgendwo in der Gegend zwischen und um
Pölten -- Sallegg und Punkenhof zu suchen wäre.
Im Stifte zu Kremsmünster (wo A.S. ja ds Gymnasium besucht hat) wurde
mir berichtet, es gäbe sowohl für den Sternenhof der Frau Béatrice als
auch für das Rosenhaus des Gastgebers reale Vorbilder, die ich aber
trotz relativ guter Kenntnis der Gegend bis heute noch nicht gefunden
habe.

Das Rosenbergergut in Immekath (beim Juengling) kommt in den
"Studien" vor und natürlich in den Berichten von der Schneekatastrophe.


Jo, aber darin liegt auch sein Reiz begründet!

Maurice
-- 
Staatlich geprüfter Fremdenführer,
der auch Sonderführungen auf den
Spuren Christian Möllhoffs anbietet.