Am Mon, 05 Jun 2009 22:43:33 +0100 schrieb Rudolf Ebenhöh:

Meines Wissens war dieses Mißtrauen gegen jüdische Konvertiten
hauptsächlich darin begründet, daß man dieser Konversion nicht recht
glauben wollte. Einerseits drängte man sie mit Gewaltandrohung dazu,
andererseits war den "Bekehrern" natürlich klar, daß auf so eine Konversion
so arg viel nicht zu geben war.
In jüngeren Zeiten konnte man zwar auch Zweckdenken beim Konvertiten
argwöhnen (das "Entre-Billet in die abendländische Kultur", so Eßwein ganz
offen), da war dann die Religion so ganz wichtig nicht mehr.

Ciao
Otto 
-- 
Es ist idiotisch, sieben oder acht Monate an einem Roman zu schreiben, wenn
man in jedem Buchladen für zwei Dollar einen kaufen kann.
HINRICH ISSLEB
<http://hvimfmutyqekuqlrb.bvlznymp.dup/> <www.ierrpgq-fmfm.nu/chifjrec>
<www.hag-yhqir.xs> <www.mfmroqbrcoodr.nq> <www.rwlgdcy-iaxs.gq>