Am Tue, 19 Mai 2009 00:16:19 +0100 schrieb Véronique Cattarius:

Natürlich gibt es den, auch in Bezug auf Kinder, Frauen, Männer. Wenn es
sich um Menschen handelt, sollte man allerdings nicht von "Gebrauch"
sprechen, sondern vielleicht von "Umgang".
Da man im Falle von Mißbrauch das brutalere "Gebrauch" (für Menschen)
nimmt und dies durch "Mi-" nochmal verschärft, halte ich für korrekt und
sogar ein gutes Stilmittel. Grobe Sachverhalte sollte man auch mit groben
Wörtern benennen.

Ciao
Giovanni 
-- 
Ehrgeiz ist die letzte Zuflucht der Versager.
EILT PROTT
<http://ksrrtgoqiiizrmegm.bbcprpfk.ltj/> <www.pmqdomi-xnxc.qi/itoynppm>
<www.nhw-fhafi.qf> <www.sjxzgvgwanolb.er> <www.xpearlh-eqjm.ik>