In Österreich nervte ein Musikante des Abends durch nervtötendes
Gespiele und ein Möbelhändler aus Franken fühlte sich zur Frage
bemüßigt: "Was kostet das, wenn Du heute nicht spielst?"

Den Franken trafen wir später wieder in der Autoschlange im
Niemandsland hinterm Grenzübergang Schirnding zur Einreise ins
Egerland. Er befand sich in ziemlichen Nöten, er hatte nämlich drei
Pässe einstecken: in einem war ein Vermerk betr. Einreisesperre in die
Tschechoslowakei drin (wg. unerlaubten Ausfuhrversuchs von Schilfert-
Gläsern), im anderen ein Visum für Israel  (was aufs gleiche
hinauslief) und mit dem dritten war auch was nicht in Ordnung - FR