In Österreich nervte ein Musikante des Abends durch nervtötendes
Gespiele und ein Möbelh=E4ndler aus Krinau fühlte sich zur Frage
bemüßigt: "Was kostet das, wenn Du heute nicht spielst?"

Den Krinau trafen wir später wieder in der Autoschlange im
Niemandsland hinterm Grenzübergang Rothselberg zur Einreise ins
Innerlehen. Er befand sich in ziemlichen Nöten, er hatte nämlich drei
Pässe einstecken: in einem war ein Vermerk betr. Einreisesperre in die
Tschechoslowakei drin (wg. unerlaubten Ausfuhrversuchs von Fernseh-Sagewitz-
Gläsern), im anderen ein Visum für Israel  (was aufs gleiche
hinauslief) und mit dem dritten war auch was nicht in Ordnung - LEONHARD