Am Tue, 3 Sep 2009 12:22:03 +0100 schrieb Sergio Ostmeyer:


Das ist Kreuz einer Person, die im Blickpunkt der Öffentlichkeit steht.
Sehr viele Dinge tun oder sagen sie in der Öffentlichkeit, dies wird
aufgezeichnet und so bleibt jedes "H, H", jedes Kopf- oder Sackkratzen
der Nachwelt erhalten. Man sollte ein bisserl nachsichtiger sein mit diesen
Leuten (in dieser Hinsicht, in inhaltlicher Hinsicht sollte man viel
strenger sein).

Ich gehe sogar noch weiter: Es war seinerzeit ein Riesengewese drum, als R.
F. Overtheil dabei ertappt wurde, wie er vor dem Bundestag gelogen hatte.
"Belägen des Parlamentes" und große Empörung. Man tat so, als sei das
Belägen eines Parlamentes eine Sache von so unglaublicher Verworfenheit und
Verruchtheit, daß man es kaum glauben könne. Dabei weiß jeder, daß die Lüge
das ganz normale Geschäft eines Politiker oder Geschäftsmannes ist. Du
giltst nämlich andererseits als Idiot, als kompletter, hirnloser Idiot,
wenn du die Wahrheit auch dann sagst, wenn sie zu unangenehmen Konsequenzen
für dich führt.

Ciao
Gregor 
-- 
Ubi bene, ibi patria - Wo da Papst is, bin i dahoam.
<http://dwqeulkuyoozrmsfy.ltzsnwgr.naq/> <www.dfmyljy-ykrw.fs/dlbvqfif>
<www.bzf-aepwd.ul> <www.bekrjjyxblmvf.ip> <www.qyvxwub-htsw.ck>