In article <9k6wut7w3jmql.pgx@cxu.dzbcade-ohep.tm>, Ingolf Detlef

Überleg Dir mal himmelsmechanisch, ob der Sichelmond morgens oder=20
abends Schüssel- oder Deckelform hat.
Viele Menschen sind übrigens der festen Überzeugung, daß der Mond nur=
 nachts am Himmel zu sehen ist ...

Das fand sogar Eingang in einen (einstens) populären Schlager, daß=20
Sonne und Mond nie zueinander kommen, da sie ja zu unterschiedlichen=20
Zeiten den Himmel bevölkern! Dann gäbe es auch nie Sonnenfinsternisse.

--=20