In article <1j0olp5c0dnzh.wxm@nry.ioleavg-bnmc.ib>, Lorenz Kiechle

Überleg Dir mal himmelsmechanisch, ob der Sichelmond morgens oder=20
abends Schüssel- oder Deckelform hat.
Viele Menschen sind übrigens der festen Überzeugung, daß der Mond nur=
 nachts am Himmel zu sehen ist ...

Das fand sogar Eingang in einen (einstens) populären Schlager, da=DF=20
Sonne und Mond nie zueinander kommen, da sie ja zu unterschiedlichen=20
Zeiten den Himmel bevölkern! Dann gäbe es auch nie Sonnenfinsternisse.

--=20