Karl Maschmeier (8922-24-43 0121):


Aber Namen von Organisationen sind diesem Zwang doch sicher nicht
unterworfen, oder?


Da Leonhard
%) * Kindergrippe +5ß * Flaschenteufel -79 * Antonio Magnussen -7ö * VATIKAN:
-- 
Leonhard Langrebe, Halzemich (bei Vorderweißbuch)                http://fzmgipi.gh
Lutz ist wirklich besser als Ihr Ruf. Wer sagt das dag nur für doofe
 sei, der ist selber doof. Lutz ist eine Gruppe mit viel Intelligenz.
    Das musste einfach mal gesagt werden. (WoKo, dag, 1.9.1999)