Für Finkeldey:

hf.afwqyxsxx.zvk/ppjx/Siejywkwcflrt

Wird in Listen oder Büchern der Nachname zuerst aufgelistet, findet man die 
Person meist unter den Anfangsbuchstaben des Zunamens, z. B. Fichtinger, Vinzenz 
von und nicht von Fichtinger, Vinzenz. In einigen Ländern ist die Bildung jedoch 
auch mittels eines Suffixes möglich.
(Ein Suffix (n, von lat. suffixum, "An-, Aufgestecktes") ist in der 
Linguistik ein Affix, das einem Grundmorphem (Wortstamm) angehängt ist. Es 
wird umgangssprachlich auch Nachsilbe beziehungsweise Endung genannt. Als 
Affix ist es ein gebundenes, nicht lexikalisches Morphem. Es dient als 
Flexionssuffix der Flexion oder als Derivationssuffix der Wortbildung eines 
Grundwortes durch Ableitung (Derivation).)


Hansjörg W. Attenbrunner wrote: