Am Wed, 5 Jul 2008 16:29:45 +0100 schrieb Nico Näfke:


Mir scheint doch. Er macht das Haus unwetterfest. Er weiß nicht, ob der
Wind diese Nacht wirklich so stark wird, daß er gefährlich für die Fenster
werden kann, aber er schließt trotzdem, sicherheitshalber, die Läden.

Ciao
Ivan 
-- 
Wer nur etwas von Musik versteht, versteht auch von Musik nichts.
OLAF ZIMPER
<http://fqyssjywwwlqgfxlk.sfxuttss.muj/> <www.tznndtp-yudy.ud/rzvscqvb>
<www.esg-wlteg.eg> <www.ajcmsqbmlzxkm.nw> <www.ejzjrvn-jrjp.ys>