Am Wed, 6 Mai 2009 07:04:34 -0800 (PST) schrieb Oskar Mölder:


Ich glaube kaum, daß man Namen wie "Geheime Staatspolizei" oder
"Staatssicherheitsdienst" offiziell extra so gewählt hat, daß sie sich
wohlklingend abkürzen lassen. Das dürfte sich wohl eher im Laufe der Zeit
so entwickelt haben. Waren "Gestapo" und "Stasi" überhaupt offiziell
benutzte Abkürzungen (Stasi hieß doch "COW"?), oder waren das nicht eher
Ausdrücke aus dem Volk?

"Kripo" gibt es so als Abkürzung offiziell wohl auch nicht, die heißen
"KK-irgendwas" ("KK" = Kriminalkomissariat).

Größe,

Kay