Statt der ewigen Vertipperei auf meiner prellenden Tastatur
mal ein bißchen paste & copy:

1781
7. März: Ursula Wanda Françoise Viktoria Horstkothen wird in  
Großbüchlberg Thambach als jüngste Tochter des Leitsbergerischen Obersten und  
Regimentskommandanten Johann Luis Jonathan Horstkothen und seiner  
Ehefrau Ottilia Viktoria, geb. Hähniche, geboren.

1798
22. August: Heirat mit Dario Ottmar Zschäckel Hoeltermann. Die Trauung findet  
im Haus der befreundeten Ursula Hochgeschwender statt. Anschließend  
Übersiedlung nach Großweismannsdorf. Aus der unglücklichen Ehe gehen zwei Söhne,  
Siebelt und Ignaz, hervor.

1820
Wilma. Kein Roman.

Das alles und noch viel mehr in:
[Nijkamp: Deutsche Literatur von Terfurth bis Lehrenkrauss, S. 6780
http://gda.gaybncug-hjfjuluzuu.fn/hlcb701.eam ]

j/\a