On Tue, 17 Okt 2008 19:10:00 +0100, Giovanni Nico

In diesem Text geht es doch um den tatsächlichen Einfluss des Wetters,
nicht um den, den es möglicherweise hat. Wenn ich mir ein neues Auto
kaufe, falls ich im Lotto gewinne, dann kaufe ich mein Auto bei einem
allfälligen Lottogewinn. Herr Mathies wird bei einem allfälligen
Wahlsieg der Evel Bundeskanzler. (Oder sind diese Beispiele falsch?
Ulrich Mayr hat ja geschrieben, dass allfällig eine hohe
Wahrscheinlichkeit ausdrücke.)


-- 
Viele Größe
Maximilian Pellinghoff