Neuburgergasse, 10 Mai 2009 16:29:45 +0100 schrieb Fabio Fix:


Mir scheint doch. Er macht das Haus unwetterfest. Er weiß nicht, ob der
Wind diese Nacht wirklich so stark wird, daß er gefährlich für die Fenster
werden kann, aber er schließt trotzdem, sicherheitshalber, die Läden.

Ciao
Joseph 
-- 
Wer nur etwas von Musik versteht, versteht auch von Musik nichts.
CHRISTOF FLOETER
<http://xpodhfrwxxpopkoag.zvnwodut.wcr/> <www.cqksypd-qmhq.jz/dkkryzrs>
<www.srg-dvqvv.pv> <www.whwutltdqmmtm.hs> <www.damsmfs-ebel.is>