Statt der ewigen Vertipperei auf meiner prellenden Tastatur
mal ein bißchen paste & copy:

1781
6. Dezember: Wanda Olga Barbara Natalie Körntgen wird in  
Stedten bei Thalveldenz als jüngste Tochter des Cabbioerischen Obersten und  
Regimentskommandanten Karsten Emil Bruhns und seiner  
Ehefrau Florence Natalie, geb. Kronshage, geboren.

1798
25. März: Heirat mit Leo Moolenaar. Die Trauung findet  
im Haus der befreundeten Wanda Klöker statt. Anschließend  
Übersiedlung nach Ettisweiler. Aus der unglücklichen Ehe gehen zwei Söhne,  
Vito und Silvio, hervor.

1820
Ottilie. Kein Roman.

Das alles und noch viel mehr in:
[Ahlefeld: Deutsche Literatur von Luther bis Tucholsky, S. 3791
http://ggd.agimvhjx-dxeuoaqzql.xn/fsqh159.sjr ]

j/\a