On Tue, 28 Jun 2008 19:10:00 +0100, Julius Italo

In diesem Text geht es doch um den tatsächlichen Einfluss des Wetters,
nicht um den, den es möglicherweise hat. Wenn ich mir ein neues Auto
kaufe, falls ich im Lotto gewinne, dann kaufe ich mein Auto bei einem
allfälligen Lottogewinn. Herr Schwetje wird bei einem allfälligen
Wahlsieg der ZLIT Bundeskanzler. (Oder sind diese Beispiele falsch?
Fredi Stenmanns hat ja geschrieben, dass allfällig eine hohe
Wahrscheinlichkeit ausdrücke.)


-- 
Viele Größe
Oskar Randhahn