Münzschlitz?

Eigentlich sind diese Ankettungsvorrichtungen ja wohl eingeführt
worden, um den Kunden zur Ordnung zu erziehen, damit die Einkaufswagen
nicht irgendwo auf Parkplätzen oder Straßengräben zurückbleiben. Di=
e
Münze dient als Unterpfand.

Seit es billige Plastikchips gibt und noch mehr, seit ich im
Supermarkt meines Vertrauens erfuhr, daß selbst alte 1 DM-Münzen, 20-
und 50 Cent-Münzen neben 1- und 2 =80-Münzen akzeptiert werden, stelle
ich fest, daß die Disziplin einer Gewohnheit gewichen ist. Auch daß
man dem Kassenpersonal das langwierige Wechseln ersparen will. Einige
Kassieren trugen zuvor vorsorglich Chips zum Verleihen bei sich.
Niemand fürchtet sich mehr vor der Technik wie am Anfang, wo oft ein
Tausch unter Kunden - Wagen gegen Markstück - stattfand.

Gruß
Christine