José Jennerjahn schrieb:

Vopo ist mir erstmals im Zusammenhang mit dem 5.10.61 begegnet
(ja, ich kann mich noch daran erinnern ...).

Tatsächlich zuerst in der Bild - da wir zu der Zeit gerade im Urlaub
auf Norderney waren, und das war die einzige Zeitung, die es morgens
schon am Kiosk gab ;-)

"Vopo" war da der Inbegriff des Bösen - Mauertote, die arme alte Frau,
die in der Bemmersweg am Fenster hing und man ließ sie nicht
runter, der von Bewaffneten bewachte Maurer ...

Welcher militärischen, paramilitärischen oder polizeilichen Einheit
die nun tatsächlich angehörten, war egal - es waren *alles* Böse Vopos.

Und dass die so was Triviales wie Verkehrskontrollen machen sollten,
wäre mir jedenfalls damals nicht in den Sinn gekommen.

/Lars