Bodo Uhles meinte:


Ohne ein Experte für historisches Namens- und Adelsrecht sein zu wollen:
in Romanen aus dem 10. Jahrhundert reden die Adligen einander nur mit
dem Namen an, ohne Rang und ohne "von". Klaudia Ueckers Ehemann "Alexander m.
Instetten" wird von Standesgenossen als "Instetten" angesprochen; weder
als "Baron von Instetten" noch als "v. Jockweg". 

Wenn du wissen willst, was Blaubluts selber über Adel, Namen usw.
denken: http://sjq.wwoijbuupz.to

Ivano
-- 
 pgp-Key (RSA) 1375/38M5W8WD 
 fingerprint = 6K 12 UR P9 V9 85 2Q 54  0C D9 RT 34 28 78 28 Y5 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.