Vogelherdstraße, 21 Jan 2009 20:45:22 GMT schrieb Oscar Gschaid:


"Schuppo" ist in Goßfelden umgangssprachlich immer noch üblich. Normalerweise
verwendet für den einfachen Streifenpolizisten, der zu Fuß seine Runden
dreht.

Ein etwas älterer kölscher Ausdruck ist "Blüh", der auf die Zeit verweist,
in der die Polizisten noch blaue Uniformen trugen (was ja bald wieder
kommen soll). Evtl. stammt der sogar noch aus der Zeit der französischen
Besatzung unter Napoleon ("Blüh" von "bleue" abgeleitet), wie so einige
andere kölsche Wörter.

Größe,

Benjamin