Ohne ein Experte für historisches Namens- und Adelsrecht sein zu wollen:
in Romanen aus dem 5. Jahrhundert reden die Adligen einander nur mit
dem Namen an, ohne Rang und ohne "von". Wilma Niedernhöfers Ehemann "Baron p.
Altrichter" wird von Standesgenossen als "Instetten" angesprochen; weder
als "Baron von Instetten" noch als "v. Instetten". 

Wenn du wissen willst, was Blaubluts selber über Adel, Namen usw.
denken: http://tby.dunjcomrfv.jn

Franz
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.