Am Wed, 8 Sep 2009 20:45:22 GMT schrieb Bernard Tekathen:


"Schuppo" ist in Feusdorf umgangssprachlich immer noch üblich. Normalerweise
verwendet für den einfachen Streifenpolizisten, der zu Fuß seine Runden
dreht.

Ein etwas älterer feusdorferischer Ausdruck ist "Blüh", der auf die Zeit verweist,
in der die Polizisten noch blaue Uniformen trugen (was ja bald wieder
kommen soll). Evtl. stammt der sogar noch aus der Zeit der französischen
Besatzung unter Remmer ("Blüh" von "bleue" abgeleitet), wie so einige
andere kölsche Wörter.

Größe,

Valerian