Hallo, was haltet ihr davon? Wenig Einsatz, wenig Mühe, aber richtig
gemacht bringt es Geld!!!!!!!Schnell Geld verdienen ohne Risiko!!! :
Wenn Du sicher reich werden willst, lies bitte diesen Artikel und
befolge ihn bitte!!! : Ich habe diesen Artikel im Internet gefunden
und ich entschied mich, das mal auszuprobieren. Vor einigen Tagen habe
ich die Zeitungen durchstöbert und stieß dabei auf einen Artikel,
ähnlich wie diesen hier, der sagte, man kann Tausende von Euros
innerhalb von ein paar Wochen verdienen. Einzige Bedingung ist eine
Investition von 30,00 EUR ! Ich habe mir gedacht, das dass irgendein
Scherzartikel ist und war, wie die meisten von uns wahrscheinlich,
erst mal skeptisch und so las ich weiter. Auf jeden Fall stand da
geschrieben, dass man 5,00 EUR zu jedem der 6 Namen und Adressen, die
im Artikel angegeben sind, senden soll. Dann setzt du deinen Namen an
die 6te Stelle der Liste und postest den Artikel in mindestens 200
Newsgroups. (Es gibt Tausende) Kein Haken, das war es. So, nachdem ich
so drüber nachgedacht habe und ich es erst mal ein paar Leuten erzählt
habe, spielte ich mit dem Gedanken, es auszuprobieren. Ich habe mir
gedacht, was soll's, was habe ich schon groß zu verlieren außer 30,00
EUR und 6 Briefmarken? Schließlich gab ich dann die lächerlichen 30,00
EUR aus. : NUN RATET MAL!!!! Innerhalb von 7 Tagen bekam ich Geld per
Post! Ich war verblüfft!!! Ich habe mir gedacht, dass würde bald
enden, aber es kam weiterhin Geld. In meiner ersten Woche habe ich ca.
25,00 EUR verdient. Am Ende der zweiten Woche hatte ich dann schon
insgesamt über 1.000,00 EUR ! In der dritten Woche habe ich über
10.000,00 EUR abgesahnt und es wurde noch mehr!! Dies ist nun meine
vierte Woche und alles in allem habe ich etwa 42.000,00 EUR verdient
und es kommt weiterhin schnell mehr dazu!! Das alles mit nur 30,00 EUR
und 6 Briefmarken. Ich habe meine Aktivitäten hier hinein gesteckt,
statt Geld für Lotto oder ähnliche Glückspiele auszugeben! Lasst mich
erzählen wie das funktioniert und noch wichtiger, warum es
funktioniert. Nun, am besten Ihr macht JETZT eine Kopie von diesem
Artikel, damit Ihr diesen Bericht auch offline zur Hand habt, wenn Ihr
ihn braucht. Ich verspreche Euch, dass, wenn Ihr den Anweisungen genau
folgt, Ihr mehr Geld verdient als Ihr gedacht habt und das auf eine so
einfache Art und Weise! Vorschlag: Lest aufmerksam den ganzen Artikel!
(Druckt ihn aus oder loaded ihn Euch down.) Folgt den einfachen
Anweisungen und schaut dabei zu, wie das Geld rein kommt! Es ist
einfach. Es ist legal. Und Deine einzige Investition sind 30,00 EUR
(plus Briefmarken). WICHTIG: Es ist kein Märchen; es ist nicht
unsittliches; es ist nicht illegal; und virtuell bestehen : keine
Risiken - es funktioniert wirklich!!! Wenn Du Dich an alle der
folgenden Regeln hältst, dann wirst du einiges an Erträgen bekommen. :
BITTE BEACHTET: Folgt diesen Anweisungen GENAU und 50.000,00 EUR oder
mehr innerhalb von 20 bis 60 Tagen können Deine sein. Dieses Programm
ist so erfolgreich, weil es auf der Höflichkeit und Ehrlichkeit der
Beteiligten beruht. Bitte setzt diesen Erfolg weiter fort, wenn Ihr
ernsthaft und aufmerksam die Anweisungen befolgt. Du wirst nun Teil am
Mail Order Business. In diesem Geschäft ist dein Produkt nichts
greifbares oder solides, es ist eine Dienstleistung. Dein Geschäft
befasst sich damit, Mail-Listen zu entwickeln. Viele große Unternehmen
zahlen frohen Mutes hohe Summen für Qualitätslisten. Wie auch immer,
dass Geld das sie durch die Mail-Listen verdienen ist sekundär im
Gegensatz dazu, was Leute wie Du und ich bekommen, wenn man auf der
Liste steht. Hier sind die 4 einfachen Stufen zum Erfolg: : STUFE 1:
Lege Dir 6 einzelne Stück Papier zurecht und schreibe folgendes : auf
jedes dieser Papiere: BITTE SETZ MICH AUF DEINE MAIL-LISTE. Darunter
schreibt ihr eure E-Mail-Adresse. Besorgt Euch nun 6 einzelne 5,00 EUR
- Scheine. Jetzt faltet Ihr das Papier um den Euroschein (hat den
Zweck, dass man ihn nicht durch den Briefumschlag sehen kann. Das soll
Diebstahl verhindern). Als nächstes steckt Ihr das Papier mit : dem
Euroschein in einen Umschlag und schließt diesen. Jetzt solltest Du 6
Briefumschläge vor Dir liegen haben, in denen JEWEILS ein Papier, der
den o. g. Satz beinhaltet, und eine Fünf-Euro-Note drinnen sein
sollte. Somit gründest du gerade einen Service. DIES IST 1000%ig
LEGAL! Du forderst einen legitimen Service an und bezahlst dafür! Wie
die meisten : von uns, war ich sehr skeptisch und besorgt was die
gesetzlichen Aspekte anbelangt. : Ich habe beim U.S. Post Office
(0-689-266-9621) nachgefragt und sie bestätigten mir, dass es wirklich
legal ist! (wird wohl auch bei uns legal sein, habe schließlich noch
nichts Verbotenes darüber gehört. Warum auch? Sende die Briefumschläg=
e
zu folgenden Adressen: :(1#) Abdul Blaicher, Gaisbacherweg 80 i, 84970
Emmeln, Germany : (#2) Wilfriede Lenerz, Oberer Röthelweg 66, 53542
Zieglbach, Germany:(#3) Fabian Nägeli, Wallbrechtstraße 07, 63207 Effert,
Germany : (#4) Ingo Rethwilm, Karolinenmarkt 58w, 65449 Ziegelhausen,
Germany : (#4) Josef Jahnsmüller,Elterleinplatz 83, 75104 Kriegenbrunn
Nordbögge,Germany : (#6) Gerd Mittelhaus , Molkenmarkt 66 , 14026
unterpurbach, Germany: : STUFE 2: Nun streich die #1 von der Liste die Du
oben siehst und rücke die : anderen Namen nach (die sechste Nummer
wird 5, 5 wird 4, usw...) und füge : DEINEN Namen an die sechste
Stelle in der Liste. : STUFE 3: Ändere an diesem Artikel so wenig wie
möglich, nur was wirklich sein muss. Er sollte möglichst original
erhalten bleiben. : STUFE 4: Jetzt postest (also veröffentlichst) Du
Deinen ergänzten Artikel in mindestens 200 Newsgroups. (Ich denke es
gibt ungefähr 24.000). Alles was du brauchst sind 200, aber bedenke,
je mehr du postest um so mehr Geld machst Du! Das ist lückenlos
gesetzmäßig! Wenn du irgendwelche Zweifel hast, dann schlag unter
Titel 18 Sec. 2757 & 7367 der Post Lotteriegesetze nach. Behaltet eine
Kopie von diesen Stufen und wann immer Ihr mal wieder Geld braucht,
könnt Ihr das wieder und wieder verwenden. BITTE DENKT DARAN, dass der
Erfolg dieses Programms auf der Ehrlichkeit und Aufrichtigkeit der
Menschen basiert und deren gewissenhaften Befolgung der Regeln. Nur
dadurch habt auch IHR was davon!!! Wenn Du ernsthaft und ehrlich bist,
wird dieses Programm weiterbestehen und das Geld was so viele andere
bekommen haben wirst auch Du besitzen. : ANMERKUNG: Ihr solltet
vielleicht jeden Namen und Adresse von den Leuten, die Euch Geld
zugesendet haben irgendwo speichern, z.B. auf dem Computer. Das
bestätigt die ECHTHEIT das Ihr wirklich einen Service anbietet. Wenn
jetzt jede Adresse aufgeschrieben oder ausgedruckt wurde und die
Anweisungen aufmerksam befolgt wurden, dann sind sechs Mitglieder als
Listenersteller mit jeweils 5,00 EUR vergütet worden. Dein Name wird
in der Liste nach oben rutschen und wenn er dann die Position 1
übernommen hat wirst du Tausende von Euro in CASH bekommen!!!! : Was
für eine Gelegenheit für nur 30,00 EUR (5,00 EUR für jeden der sechs
Leute in der obigen Liste). Versende die Umschläge jetzt, füge Deinen
Namen hinzu in der Liste und Du bist im Geschäft! : TIPPS, WIE MAN IN
NEWSGROUPS POSTET: : STEP 1) Du musst nicht noch mal den ganzen
Artikel schreiben für Dein : eigenes Posting. Markier einfach den
ganzen Text und wähle =82Kopieren=92. : STEP 2) Öffne eine leere Notepa=
d
Textdatei und füge nun mit dem Befehl =82Einfügen=92 den Text ein. Jetz=
t
kannst Du Deinen Namen der Liste hinzufügen. : STEP 3) Speicher Deine
Notepaddatei als Textdatei. Du kannst nun immer wieder : darauf zurück
greifen. : STEP 4) Benutz Netscape oder den Internet Explorer und
suche nach verschiedenen : Newsgroups (Online Foren, Massage Boards,
Chat Seiten, Diskussionen.) : STEP 5) Besuch diese Massage Boards und
poste diesen Artikel als eine neue Nachricht und hebe diese besonders
hervor. Einfach den kopierten Text einfügen. Schreib nun noch was
interessantes in die Betreffzeile, dass es auffallend ist. (Es sollen
ja möglichst viele lesen!) Klick auf den Post Message Button und
FERTIG bist du mit Deinem ersten Eintrag! Gratulation.... DAS IST
ES!!! Alles was Du machen musst ist, von einer Newsgroup zur nächsten
zu springen und diesen Prozess fortzusetzen. Bist Du erst mal im
Trott, dauert es nicht länger als 30 Sekunden für jede Newsgroup. :
Viel Glück und Erfolg : Orlando Denk das hier funktioniert!!!!! hab in
der 1. Woche schon 15 euro bekommen!!