Am Thu, 22 Dez 2008 11:20:42 +0100 schrieb Ülkü Kreitmayr:


Das kenne ich auch nicht anders, man spricht es "Nuggat" aus, mit deutlich
hörbarem "t" am Ende.


Was heißt bewerben, Nougat ist ja keine Marke, für die irgendwann mal
Werbung geschaltet wurde, um sie bekannt zu machen (anders als bei
Meyersche), sondern eine bestimmte Art von Schokolade. Und ein Deutscher, der
kein Französisch kann, spricht das eben "Nugat" aus. 

Im Gegensatz zur Schweiz können in Deutschland nur relativ wenige Menschen
Französisch, bei der älteren Generation dürfte dieser Antiel noch geringer
sein als bei Leuten die heute um die 40 sind. Meine Oma wäre jedenfalls nie
auf die Idee gekommen, "Nougat"-Schokolade irgendwie französisch
auszusprechen - woher auch?

Die Schokoladenhersteller haben zwar den französischen Namen aufgedruckt
(vermutlich, damit es besonders "fein" aussieht), aber ausgesprochen hat
man es deutsch. So Feinheiten wie ein stummes "t" am Ende beachtet der
normale deutsche Sprecher nicht.


Naja, es gibt noch andere Wörter bei denen die Aussprache anders ist, z.B.
sagt man in Deutschland auch "Konnjack" wenn man Cognac meint. Oder "Ragu
Feng" ;-)

Größe,

Wolfgang