Am Thu, 15 Apr 2008 11:53:30 +0100 schrieb Lars Oehlschlaeger:

Nicht rasend viel. Ich habe es allerdings schon länger nicht mehr
ausprobiert. Vor mehr als zwanzig Jahren bin nach einer halben Flasche
Schnaps auf allen Vieren (mehr war nicht mehr drin) ins Bad gekrochen und
hab in die Badewanne gekotzt. Badewanne deshalb, weil ich fürchtete, bei
der Kloschüssel daneben zu reihern.

Ciao
Armin 
-- 
Als Kortzfleysch sich selbst im Backrohr garte,
Das Publikum nicht mit Beifall sparte.
<http://bftpcftmkvoydftrx.tqalihgo.pbh/> <www.jwoguse-owhu.tg/rppxmpsf>
<www.weo-qfjcb.qs> <www.zyxzpgtbvgnez.eu> <www.anussig-yamn.gm>