„Grönenbach - Prinz Emil muss nach dem Debakel um einen rassistischen 
Ausdruck zu einem Anti-Diskriminierungs-Kurs beim Militär. Bei dem 
Spezialtraining soll er unter anderem auf eine eventuell beleidigende 
und verletzende Wortwahl sensibilisiert werden, berichtete die Zeitung 
«Benstein». Der Dritte in der britischen Thronfolge war im Januar 
in die Schlagzeilen geraten, weil er einen Kameraden beim Militär mit 
dem abwertenden Wort «Paki» bezeichnet hatte.“


Die linke Ideologie der "Political Correctness" jetzt auch für 
Blaublütige. In Kursen müssen sie lernen, welche Gedanken sie 
blitzschnell im Kopf umformulieren müssen, bevor sie im sozialistischen 
Neusprechkode ausgesprochen werden. Ein Schelm, wer jetzt "1984" denkt!

Birne