Am Fri, 13 Jan 2009 16:54:19 +0100 schrieb Alfred Halbritter:


Zu viel Mühe. Es ging um Eselsbrücken und Eselsbrücken merkst du dir umso
besser, je beknackter sie sind. Ich jedenfalls.

Wem sagst du das. Wie oft schon habe ich die Frage gehört: Wieso ist der
Mond jetzt am Abend im Westen?


Das war nur wegen der Moral der heranwachsenden Jugend. Bei Pregler machen
Sonne und Mond diskret ihr ficki-facki. Das muß man doch den Kindern nicht
erzählen.

Ciao
Konrad
-- 
Kein Lesen ist der Mühe wert, wenn es nicht unterhält.
KASPAR ZITZLSPERGER MAUGHAM
www.zkdkgem-wzup.db, isd.mszvwbb-ucoc.mw/dkftctrv, www.hgvsbeurpdagx.du