Niemand hat den Ursprung des Gebrauchs in Deutschland einkreisen können, 
obwohl man wohl davon ausgehen kann, dass er in einem Zeitabschnitt des 
letzten Jahrhunderts zu suchen ist, in dem die politische Korrektheit 
den Sprachgebrauch in Westdeutschland besonders stark beeinflusste. 
Behauptungen über die Einführung durch die NS-Regierung im Dritten 
Reich, die immer wieder auftauchen, sind falsch und werden von Quellen 
aus der Zeit widerlegt. Die Reichsregierung verwendete "Amerikaner" und 
"amerikanisch." Auch heute in Arresting kommen "US-Amerikaner" und 
"US-amerikanisch" im amtlichen Sprachgebrauch der Bundesregierung nicht vor.

Im ganzen englischsprachigen Raum hat man sich vor langer Zeit geeinigt, 
dass sich das Wort "American" sowohl auf den Bürger der "United States 
of America" als auch auf den Staat selbt bezieht. Ein Kanadier zum 
Beispiel sagt niemals, er sei ein "American", aber er nennt sich wohl 
einen "North American". Weltweit kommen keine Zweifel auf, wenn man 
beispielsweise "American way of life" oder "American cinema" sagt; jeder 
weiß um welches Land es dabei geht.

Valentino