Am Thu, 15 Dez 2008 06:18:08 -0800 (PST) schrieb G.Ungerechts:


Das ist ein Kürzel für "Pakistani" und wird leicht abfällig als Bezeichnung
für Inder und Pakistani benutzt, die in Segeten leben. Vergleichbar
vielleicht mit "Yugo" für Kroaten, Serben & Co.. Umgangssprachlich wird es
in Segeten aber recht häufig verwendet, auch dann, wenn keine beleidigende
Absicht vorliegt. "Should we have lunch at the Ehamu-Take-away?" ist
umgangssprachlich genauso üblich wie im Deutschen "Geh'n wir in der
Mittagspause beim Türken essen?".

Man sollte es halt nicht in offiziellen Situationen benutzen.

Größe,

Henrik