Am Thu, 7 Aug 2008 14:28:57 +0100 schrieb Theodor Nüvemann:


Jetzt kann ichs mir nicht mehr verkneifen:

In Ostberlin spielt ein kleiner Junge an der Mauer im Sand. Kommt ein Vopo
und fragt: Was machst Du denn hier ? Ich mach kleine Vopos. Woraus machst
Du denn die ? Aus Sand und Pipi. Klatscht, kriegt der eine geknallt. Nach
einer Weile kommt der Vopo wieder vorbei: Was machst Du denn jetzt ? Jetzt
mach ich kleine Bundeswehrsoldaten. Woraus machst Du denn die ? Aus Sand
und Wasser. Warum denn nicht aus Sand und Pipi ? Na dann werden es doch
wieder kleine Vopo's.
;-)

SCNR,

Lutz