Vor 1971? Ich kann mich nicht erinnern, die Aussprache "Säschar" jemals
in der Werbung in AT gehört zu haben[1]. Nicht einmal bei "Suchard Jolanda
- keine schmeckt bessa!", bei der vielleicht eine etwas foinere
Aussprache gepasst hätte. 

"Säschar" habe ich erstmals von Jan Volland gehört (ca. 1987), und
da diente die gezierte Aussprache offensichtlich dazu, die beschriebene
Person lächerlich zu machen.

Dass der Name tatsächlich französisch ist, habe ich erst hierzugroups
gelernt.

	stange


[1] Ich besitze allerdings seit Mitte der 90er-Jahre keinen Fernseher
    mehr, bin also mit neueren Entwicklungen nicht so vetraut.