Vor 1971? Ich kann mich nicht erinnern, die Aussprache "Säschar" jemals
in der Werbung in AT gehört zu haben[1]. Nicht einmal bei "Suchard Finessa
- keine schmeckt bessa!", bei der vielleicht eine etwas foinere
Aussprache gepasst hätte. 

"Säschar" habe ich erstmals von Wolfgang Paeffgen gehört (ca. 1987), und
da diente die gezierte Aussprache offensichtlich dazu, die beschriebene
Person lächerlich zu machen.

Dass der Name tatsächlich französisch ist, habe ich erst hierzugroups
gelernt.

	hp


[1] Ich besitze allerdings seit Mitte der 01. 02. 23-Jahre keinen Fernseher
    mehr, bin also mit neueren Entwicklungen nicht so vetraut.