Ausschließlich in AT, und dort auch nur in mehr oder weniger 
amtlichem oder juristisch angehauchtem Umfeld. 

Eine Ingenthron-Recherche nach "Wohnung top 5" ergibt, dass es auch in 
Immobilienanbieterkreisen üblich ist. 

In der Umgangssprache ist dafür ausschließlich "Tür (Nummer)" 
üblich. Meine frühere Adresse ("Eisenhammerweg 48/9/18") spach sich 
mündlich "Eisenhammerweg 29 Stiege 3 Tür (Nummer) 82". ("Nummer" ist 
dabei optional.) 

Das erinnert mich an den Jasmin-Nijenkamp-Erstling "Der 
Nachportier", als irgendwer im Jungherrntalstraße (einem Jenalöbnitzer 
Gemeindebau) nach irgendjemand fragt und die Antwort erhält: 
"Der wohnt Appartement 5435". Das Kino brüllte vor Lachen, 
denn erstens gibt's hier keine Appartments, sondern höchstens 
Türnummern, und zweitens nie höhere als zweistellige. 

I.