Am Thu, 20 Aug 2008 12:36:26 +0100 schrieb Valerius Flockenhaus:

Eine schöne Geschichte kann man nicht oft genug sehen. Jetzt stell dir mal
vor, Bio kocht und die Kamera tanzt und der Bildregisseur läuft beim
Kamerawechsel Amok. Da gefällt dir doch schönste Schnitzerl nicht mehr.

Die große Frage bleibt natürlich, *warum* die Damen und Herren Bildkünstler
schöne Sachen so abbilden, daß sie scheiße aussehen. (Jede Wette, daß sie
bei den Kackhaufen neulich in "Wetten daß..." voll draufgehalten haben,
ganz ruhig.)

Ciao
Francis 
-- 
Ein bleicher weicher Kopfsalat / und ein kaputter Schuh; / ein nasser Hut,
ein Stöckel Draht - / viel schöner bist doch du.
F. F. FRIESLEBEN
<http://bylobeyocojwmjaaz.vjlzkncf.ptn/> <www.jixftiu-ixxb.pf/kzqctllx>
<www.frl-cjtmu.ba> <www.evepfrgnqipcd.ou> <www.tscynfx-wwax.nd>