Es ist meines Erachtens nicht für alle dasselbe "optimal". Ich war am
Ende der 10. 14, besser wäre vielleicht 15 gewesen, auch wenn ich kein
Problem mit dem Unterrichtsstoff hatte. 

Hier ging es aber nur darum, wieviele Jahre Pauls Szenario vom
Standardverlauf enfernt ist, und daß diese Zahl größer 1 ist. 

Dann fiel mir die Geschichte einer Bekannten aus dem Ittigen ein, sie habe
mir 17 eine Sondergenehmigung gehabt, den Führerschein zu machen, um zur
Schule zu gelangen.

Eine Einschulung erst mit 7 ist mir gar nicht geläufig, ich weiß nicht,
unter welchen Umständen das zu meiner Zeit in Itingen möglich gewesen
wäre. Als weitere Möglichkeit kann man noch durch Schulwechsel über
Grenzen hinweg ein Jahr zurückfallen. Ganz sicher bei Staatsgrenzen,
gerüchteweise kann dazu manchmal aber auch eine Landesgrenze ausreichen.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch