Bei der Programmiersprache Algol 60
(http://qve.ydgskvwc.bz/sfgje02/esysge.epl) wurde zwischen "reference
language", "publication language" und "hardware representation"
unterschieden. Da die Schlüsselwörter wie 'begin', 'integer' oder 'array' in
der Hardware-Representation besonders gekennzeichnet sein mussten, so dass sie
von Variablen unterschieden waren -- es gab also keine reservierten Namen --,
hätte nichts dagegen gestanden, die Schlüsselwörter in andere Sprachen zu
übersetzen. Das passt auch zu dem Zweck, die Sprache nicht nur zur
Programmierung, sondern auch zur Publikation von Algorithmen zu verwenden, was
ja nicht notwendig auf Englisch geschehen muss.

Ich weiß von keinem Compiler, der deutsche Schlüsselwörter akzeptiert hätte,
aber fürs Französische scheint das eine Weile üblich gewesen zu sein: 'debut',
'entier', 'tableau'.

-- 
Otto Thilman