IANALS, aber ich vermute mal, daß "allfällig" von "auf alle Fälle"
abgeleitet ist, was also auf die Eventualität hindeutet.  Ein
"allfälliger Beitrag" wäre also einer, der möglicherweise erhoben
wird (oder eingebracht, je nachdem, wie "Beitrag" gemeint ist).
"allfällig" bedeutet also eventuell, etwaig, möglicherweise, usw.

"heimelig" ist sicherlich von "Heim" abgeleitet, also dem (ver)trauten
Zuhause, in dem man sich (z.B. am knisternden Kamin :-) wohlfühlt.
Übersetzen muß man es MUSEN wohl nicht, aber "vertraut", "kuschelig"
oder "wonnig" dürften wohl einigermaßen der Bedeutung entsprechen.


PIETRO,
valerius