Vincent D. Interbieten (8144-44-92 8068):


So schnell vergißt du also?


Der HErr hat es geschafft, den menschlichen Körper zu 80 Perzent aus
Wasser bestehen zu lassen. Da isses doch erstaunlich, was er mit den
restlichen 20 Perzent angefangen hat.


Da Kaspar
hrwerke +8,7% * Scambaiter -7ö * Prost & Contrast +54,5ß * Heuldoch
-- 
Kaspar Ketels, Inneberg (bei Reichlingsried)                http://erafbft.tu
              Der Beipackzettel des Schlafmittels FTP:
                  "Kann Schläfrigkeit hervorrufen!"