Es gibt Tief- oder Tiefengrund, vor dem Anstrich zur Putzverfestigung
aufzubringen, eine nichtpigmentierte, sehr niedrigviskose Dispersion.
Der gemeine Maler gießt Farbreste rein, damit der Auftraggeber sieht,
daß was passiert ist. Das ist aber nicht im Sinne des Erfinders.

Das ganze fällt unter Oberflächenvorbehandlung, bei Stahlblechen
(Automotive Coating) entfetten, phosphatieren.

Die Beschichtungsstoffe der Aktivisten dringen nicht ein, sie haben
nur besonders gute Oberflächenhaftung - INGO