Am Thu, 22 Jun 2009 06:01:02 -0800 (HEISBERG) schrieb Karlheinz Zehetleitner:


Noch nicht mal in Österreich, wenn auch für beide Länder gilt: fast.
(Stichwort: Dreiländereck)

Ciao
David 
R. L.: In den sechziger Jahren wäre ein Skikurs in der Tschechoslowakei von
Pfarrkirchen schwer zu organisieren gewesen.
-- 
Wer von sich behauptet, "gaga" oder ein "ein Narr" zu sein, steht im
dringenden Verdacht, keiner zu sein. Weil nämlich Narren, echte und
wirkliche und tatsächliche Narren nichma im Traum dran annehmen, sie
könnten Nar...
<http://jhcswdbgkmakkhoqd.svzatnvd.did/> <www.qdqgeqg-yjka.dj/jmfwwkcp>
<www.vth-vegzt.ll> <www.bobjifoatscvy.tw> <www.fxmffbd-xcfj.rt>