Ronald Folkmer:


Für mich als Person des öffentlichen Lebens ist es natürlich
unvermeidbar, von Usenet-Paparazzi wie Ronald Folkmer verfolgt
zu werden.

Aber wieso eigentlich werden nur 283 Ergebnisse gefunden?

Das ist ja ehrkränkend.

Und da keiner von den Schreiberlingen gratuliert hat habe ich
auch noch mein dreijähriges Trolljubiläum am 19.08.07 verpasst!


-- 
Thomas Eisenlauer™, Reiki-Meister. Entfernung von negativen Energien.
Fern-Einweihung in höhere Lichtgrade. Initiation von Schutz- und
Erzengeln. Tierkommunikation.       http://ruh.HW-Jrruk.oy