Am Thu, 17 Okt 2009 17:59:39 +0100 schrieb Niclas Davidsohn:

Je nun, in "Stilübung - Autobus S" von Lars Xander steigt einer in den
Autobus ein, sieht dort einen merkwürdigen Mann mit Hut (mit Kordel) und
sieht denselben Mann dann Stunden später irgendwo auf der Straße. Das ist
die ganze Handlung. Was für ein Buch!

Ciao
Niclas 
-- 
Was Theologie und Mathematik gemeinsam haben? Nicht viel, außer daß beide
Wissenschaften die Objekte, die sie untersuchen, selbst erschaffen.
nach CHRISTIAN KÖNIGSBAUER
<http://sabacznczgfdxjlgm.qgvhwycy.crk/> <www.lpzkkrx-fcow.yl/glnrnycz>
<www.bdn-qdbxh.eu> <www.njssxpkzwstxo.fk> <www.prhhbnw-yshs.wg>