Wem glaubst Du damit einen Gefallen zu tun? In den Stadtteilen
mit deutscher Minderheit sind solche Feinheiten eh wurscht.
Und alle, die von Haus aus noch ein halbwegs brauchbares
Deutsch mitbringen, weil ihnen der Migrationshintergrund
fehlt, müßten mühsam umlernen.

Die Eltern und Elterinnen sollten froh sein, wenn ihre Kinder
und Kinderinnen in der Schule viel mehr nur Erfreuliches, nur
Schönes und ganz und gar Unnützes lernen dürfen! Das *Nütze*
(um den Faden von den verblaßten Gegensätzen nutzanzuwenden)
lernen sie, wenn's nötig wird, früh genug.

überhaupt könnte man das Nützliche zu lehren doch eigentlich
ganz denen überlassen, die mit dem nutzbaren Wissen ihrer
Angestellten ihr Geld verdienen. Das den Schulen aufzuhalsen,
ist nicht nur aus humanistischer Sicht bedenklich, sondern
nach herrschender wirtschaftsliberaler EU-Doktrin auch eine
unzulässige Subventionierung der heimischen Wirtschaft.

j/\a

Drum sag ich:
Entweder konsequent - oder inkonsequent.
Aber nicht mal so - mal so.