Die Kindheit ist auch mit Sieben Jahren noch nicht vorbei.
Ich habe _keines_ der obigen Wörter aus irgendeinem Lateinunterricht.
Die sind einfach irgendwann aufgeschnappt worden. Gehört, gelesen etc.


Die Abweichung von den Formen, die man in unbedarftem Zustand erwartet
und nicht vorfindet ist aber in beiden Fällen erheblich.


Weil eben auch Vergangenheitsformen des Typs "dachte" nicht deshalb
korrekter sind, weil sie dem Muster der starken Verben entsprechen.

Ich habe das Beispiel mit dem "gedenkt" gewählt, um zu illustrieren,
dass der Ablehnung der als unkorrekt empfundenen Form die gleichen
Vorgänge zugrunde liegen:

(1) die als korrekt empfundene Form wurde irgendwann angenommen, obwohl
sie der erwarteten Formenbildung nicht entsprach. Bei "Schema" ist es
der unerwartete Plural mit "Schemata" statt "Schemas".
Bei "denken" ist es die unerwartete Vergangenheitsform "dachte" statt
"denkte".

(2) für diese Annahme brauchte es keinen formalen Unterricht
weder über die Herkunftssprache, noch über starke Verben.

(3) in beiden Fällen ist die "allgemeine Ansicht" über Korrektheit
der Formenbildung "Schemas" / "denkte" wandelbar. Bei "denken" klingt
es vielleicht noch ungewohnt, aber bereits bei "wenden", "weben",
"senden" oder "zeihen" wird vielleicht bald nur noch die EGIG protestieren.

(4) die Ablehnung der als unkorrekt empfundenen Form entspringt in
erster Linie der Differenz zu dem einmal erworbenen und nicht dem
Bedürfnis, mit früheren Unterrichtserfahrungen anzugeben.

-- 
Volker