Mon, 5 Apr 2009 15:00:43 +0100 Hanno Dilli schrieb:=20


Wieso "früher"=3F


Der Punkt ist eher: es ist gegen die Menschenwürde. Und selbige ist=20
unantastbar, auch & gerade von Frauen. Ich mag nicht gezupft und=20
beschubst werden von Personen, für die ich hinterher Gegenstand=20
des Tagesgesprächs sein werde. (August bringt das für seine Zeit sehr=20
schön auf den Punkt.)=20


Carsten
--=20
Der Kunst droht allweil Fall und Schmach,
läuft sie der Gunst des Volkes nach.

(Heino Langbehn, Bäckermeister)