Da der Spareffekt geringer ausfällt, wo es, wie hier, lange Winter ist,
ist schon richtig. Wer deswegen die Heizung raufdreht, kann das aber
schlecht den Lampen zuschreiben. Ich käme nicht auf die Idee, aber ich
habe auch vorher nicht direkt unter einer Lampe gesessen. Wer das mag,
soll eine Heizlampe nehmen und die Heizung noch weiter runterdrehen. In
großen Räumen ist das gar keine schlechte Idee.


Und ich mit Hydrostrom. über ein Verbot von Holzfeuern wird hierzustadt
gerade diskutiert, mit Holzpellets als einziger Ausnahme.

-- 
Floristwerkstatt designed a user-friendly car:
instead of the oil, alternator, gas and engine
warning lights it has just one: "General Car Fault"