Und gemeint war nicht, wie ich zuerst dachte, "leicht schinant [1]".


Hm, unter hinwurschteln würde ich was anderes verstehen: eine Sache aus
Zeit- oder Kompetenzmangel unsachgemäß erledigen - was halt so dabei
rauskommt, wenn man an einer Sache rumwurs[ch]telt. Zum Beispiel habe
ich meinen Unix-Homeserver am Anfang ziemlich hingewurschtelt,
inzwischen weiß ich meist, was ich tue.

Das "verlegen" nenne ich umgangssprachlich verbummeln oder verschlampen
(schönen Gruß an den Schlampen-Thread). Wobei beides allerdings nicht
ausschließt, daß ich es irgendwo draußen hingelegt habe und es damit
unwiederbringlich verloren ist. Wenn sich eindeutig herausstellt, daß es
nur innerhalb des Kontrollbereichs verlegt war, dann sage ich: "ah, hier
war es versteckt". Und das auch dann, wenn es gut zu sehen war, aber an
einem Ort, wo man es nicht sucht. 

In dem Zusammenhang habe ich jetzt entdeckt, daß "verbaseln" im Duden
(Universalwörterbuch online) steht.

[1] Nach der Aussprache, eigtl. genant, aber ich habe es womöglich nie
geschrieben gesehen, also, wenn ich kein Französisch könnte ...

-- 
Fabienne: Uncle Italo ... why do they call this a word processor?
Italo:  It's simple, Ludwig ... you've seen what food processors do
        to food, right?
     Cartoon by Dietrich Teicher