Klar ist es ein Fehler, der an der Kleinlichkeitsgrenze liegt. Umso
höher aber, in Verbindung mit der Häufigkeit, ist für mich der Nev-
Faktor.

"Die Verspätung hat auch sein Gutes."
"Eines der wenigen Räder, das wir nicht im Angebot haben."
"Hier brauchen wir keinen Handlungsbedarf."
(Alles selber gehört oder gelesen)

Mich interessiert auch die dahinterliegende Psychologie. Offenbar
werden hier stehende Phrasen ohne ausreichende Flexion in Sätze
eingebaut. Ein mentales schlampiges Copy-and-Paste sozusagen.

Heinrich Jostkleigrewe fand den Fehler leicht. Andere aber haben in meinen
obigen Beispielen den Fehler auch nach mehreren Hinweisen nicht
gefunden, bzw. gar nicht verstanden, was daran falsch sein sollte.

Es macht auf mich den Eindruck, als würde sich hier eine allgemeine
Akzeptanz (oder Ignoranz) einschleichen, die am Ende noch dazu führt,
dass die fehlerhafte Wendung eines Tages als korrekt im Duden steht.

Wehret den Anfängen!
H