Stilbrüche sind offenbar noch aufsehenerregender als Fehler. Beide
Sünden sind mir wohlvertraut:

Wie kann ein Einkaufswagen AUF einem Straßengraben zurückbleiben?

Kaum ist der Isebeek*- ein naher Alsterkanal - zugefroren, finden sich
darauf die verschrobensten, durch den Aufprall nach dem Brückensturz
schrottreifen Gegenstände: Fahrräder, Gartenstühle, Einkaufswagen.
Nicht umsonst schippert später ein kleiner Lastkahn darauf herum, um
all den versunkenen Sperrmüll wieder zu bergen.

Gruß
Maike
*http://adz.cyhh.wgffarwo1.nw/hgshrfx-ibdykxtmhtfxov/