Du hast das Problem unserer Niedertemperatur-Raumheizungen klar erkannt!
Die Sonne strahlt von oben und wir können nackt bei Schnee in der
Sonne liegen, ohne zu frieren (natürlich nur wenn es windstill ist).
Wichtig für das Wohlfühlen ist also die Strahlung(stemperatur) und
nicht so sehr die Konvektionstemperatur (= Luftwärme).
Deswegen macht ein Hochtemperaturstrahler wie der Kachelofen den
Raum gemütlich und ein mit 35° betriebener Warmwasserheizkörper ist
ungemütlich. Nach langer Heizzeit stellt sich dann schon ein
Gleichgewicht zwischen Strahlung und Konvektion ein, das dauert aber.
Leider heizen unsere Raumheizungen von unten (Fußboden oder
Heizkörper) statt im etwa 45°-Winkel mit Strahlung von oben.
Versuche mit Elektro-Tapeten gab es ...


-- 