Hallo zusammen,


seit neustem wird von mir verlangt, dass ich/wir den Dienstplan, wenn er 
ausgehangen wurde, immer gegenzeichne.


Nun gibt es zwischen meiner Abteilungsleiterin und mir große 
Schwierigkeiten, da ich mit nur 10 Stunden auf eine ganze Arbeitswoche 
verteilt wurde.


Das kann ich aber nicht leisten, da ich so flexibel mit 3 kleinen Kindern 
2,4 und 7 Jahren nicht reagieren kann. (Deswegen bin ich auch auf 10 Stunden 
runtergefahren)


Letztes Mal hieß es aber, das ich da mit einverstanden wäre, da ich ja den 
Dienstplan so gegengezeichnet habe.


Frage:

Gibt es ein amtliches Kürzel den ich vor oder hinter mein Namenszeichen 
schreiben kann, so dass zu ersehen ist, dass ich den Dienstplan gesehen 
habe, aber mir dies nicht als ein EINVERSTANDEN ausgelegt werden kann.


Vielen Dank