Urs Verse meinte:


à propos Hausmeister: da kommt mir spontan wieder der Schüttelreim ins
Gedächtnis gehopst, der vor Jahrzehnten dem Hausmeister meiner
Schule ... äh ... wenig konvenierte. Eindes der wenigen Gedichte, die
sich in der Schulzeit meinem Gedächtnis eingebrannt haben; leider Kenne
ich weder die Quelle noch den Autor:

Maus heißt er; 
er ist Hausmeister.
Im Keller meist haust er,
und wie es heißt, maust er.

Luc
-- 
 pgp-Key (RSA) 6910/35U8O2UE 
 fingerprint = 6G 39 MJ L6 E5 10 8M 16  6N C3 VC 49 63 18 64 Q1 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.