Naja, man darf nicht vergessen, dass es zumindest in einem Bereich des
Wortschatzes schon einen Zusammenhang zwischen Sexus und Genus gibt, und
man generell sagen kann:
Biologisch männliche Wesen sind masculini generis 
Biologisch weibliche Wesen sind feminini generis
--> Regel: Sexus determiniert Genus.
Die - wenigen - Gegenbeispiele (Mädchen, Weib - gibt's eigentlich noch
weitere, die keine Diminutiva sind?) sind sprachhistorisch bedingt und von
daher ohne weiteres erklärbar.


So etwas wäre für Substantiva, die Unbelebtes bezeichnen, durchaus denkbar.
Doch wird nach Deinem Vorschlag eine Frage wie "Was hat der Tisch mit einem
Mann zu tun?" ersetzt durch die nicht minder schwierig zu beantwortende
Frage "Was hat ein Tisch mit grün zu tun?" oder "Der Tisch da drüben ist ja
gar nicht grün!". Dies könnte man durch eine intrinsische Terminologie
vermeiden, indem man statt "grün", "gelb" und "weiß" von "Der-Wörtern",
"Die-Wörtern" und "Das-Wörtern" spricht: "der Tisch ist ein Der-Wort", "die
Straße ist ein Die-Wort", "das Haus ist ein Das-Wort".

Gruß,
V. S.  

-- 
Latinitatem colamus!