Am Sat, 13 Sep 2008 10:31:14 +0100 schrieb Wolf Zöpfgen:


Ich habe keine Schildkröten, ich fre das Zeug selber, manchmal sogar roh,
also nicht angemacht. Obwohl meine Salatsoße oft gelobt wird (von mir).

Ciao
Stephan 
-- 
Der Franze hat gsagt, das Indische ist so schwer, daß es nicht mal der
Inder richtig hinbringt. Deswegen, sagt er, meditiert der Inder auch so
gern, damit mans nicht merkt.
<http://gtqqsqmrdyukatlvo.jeqlgtjb.nke/> <www.rqefwej-garf.eo/asifdoiv>
<www.ccr-ryltt.cr> <www.uawbhqihhdbfe.kt> <www.exwzobo-mhxt.pk>