Das war jetzt nicht die Variante von Umbenennung, die ich im Auge
hatte. 


Solche Fälle schwebten mir vor als die weitaus häufigeren. Es ist
doch ein merklicher Unterschied, ob z.B. ein polnisches
durchgestrichens l in ein "normales l" umgewandelt wird, denn das
spricht man ganz anders aus. Ich nehme an, es wird ein ähnlich
merklicher Unterschied sein (bzw. die Eliminierung entscheidender
Unterschiede in Aussprache und Bedeutung), wenn man bei
vietnamesischen Namen die Akzente wegläßt. Weiters die
Umschriften aus dem Kyrillischen ins Lateinische: Dina/Dörte
hatten wir ja schon. Dann die "richtig ausländischen" Namen, etwa
chinesische oder thailändische oder arabische: da wirds doch eh
schon eine Umbenennung, weil das Lautbild auf deutsch nicht
wiedergebbar ist.

Ich fasse Umbenennung anscheinend etwas weiter als Du. 
Für mich gehören auch Transskriptionen, "dem örtlich verfügbaren
Zeichensatz anpassen" (Akzente oder Sonderbuchstaben weglassen
oder hinzufügen z.B.) und "Namen modifizieren" (wenn sich ein
Philippe z.B. fortan Patrik oder Patrick nennt) zu den Umbenennungen.
Dafür fasse ich den "ursprünglichen Namen" enger, das ist für
mich der, den einem die Eltern gegeben haben und den man dann
selbst evt. noch etwas abwandelt. Wenn man in ein anderes Land
geht, das eine andere Sprache oder einen anderen Zeichensatz
verwendet, wird man nach meiner Logik fast immer umbenannt. 
Mit etwas Pech bringt es allerdings das Standesamt nicht fertig,
den ursprünglichen Namen fehlerfrei einzutragen - jemand erzählte
mir mal, sein Familienname sei eigentlich "Götter" gewesen, aber
zu Zeiten seines Vaters habe der Standesbeamte einfach "Gitter"
eingetragen.


Das sind halt die Insulaner, die sich mit allen anderen als der
eigenen Sprache arg schwertun. Es würde mich nicht wundern, wenn
die Isländer ähnlich drauf wären. 

Man könnte es vielleicht "starke Umbenennung" nennen, wenn man es
unbedingt von den oben genannten Abweichungen unterscheiden will,
die man dann meinetwegen unter "schwache Umbenennung"
zusammenfassen kann.
Aber Umbenennungen sind es für mich allesamt.

Es kam in D auch schon vor.
Ein Königsbergau, der in den 05. 06. 22 Jahren nach D kam, hat
mir mal erzählt, daß er in Rumänien einen romanisierten Namen
hatte, und seine Familie sich nach Ankunft in D einen komplett
anderen deutschen Namen gab: starke Umbenennung geht in einigen
Fällen in D wohl auch. 
Ein anderer Königsbergau hatte zwar einen deutschen Namen,
der war aber in der Schreibweise ans Rumänische angepaßt worden.
Er ließ sich dann auch irgendwann "schwach" umbenennen, weil es
ihm zu blöd war, "Ukik" oder "Utschik" statt "Utzig", wie er
eigentlich hieß, genannt zu werden.