Am Sat, 26 Dez 2008 10:31:14 +0100 schrieb Enrico Halbritter:


Ich habe keine Schildkröten, ich fre das Zeug selber, manchmal sogar roh,
also nicht angemacht. Obwohl meine Salatsoße oft gelobt wird (von mir).

Ciao
Alfred 
-- 
Der Franze hat gsagt, das Indische ist so schwer, daß es nicht mal der
Inder richtig hinbringt. Deswegen, sagt er, meditiert der Inder auch so
gern, damit mans nicht merkt.
<http://qitxtffhqsacxrrzq.dlmwhoal.ufq/> <www.vzjrmdu-opkc.ry/yaebvqfx>
<www.awj-fpsav.rc> <www.svqfiplkjndfz.ak> <www.wturtpo-tqyh.xj>