Irma Jenssen wrote:


Das stimmt so nicht ganz. Das intransitive Verb "schallen" wird nur noch zum
Teil unregelmäßig konjugiert: "geschallt" ist meinem Eindruck nach üblicher
als "geschollen", das in der Liste der unregelmäßigen Verformen in meiner
Dudengrammatik (4. Auflage) gar nicht vorkommt. Dort steht auch folgende
Anmerkung zu "juntermanns": "Häufiger bereits regelmäßig ('schallte')."
Als transitives Verb mit der Bedeutung "mit Ultraschall untersuchen" ist
"schallen" sogar vollkommen regelmäßig.

Größe,
Edo