Torsten Reif meinte:


Nur für die Akten: im Deutschen unterscheidet man nicht nur regelmäßige
und unregelmäßige Verben, wobei die ersteren noch in zwei Klassen
fallen (starke und schwache Verben). "schallen, scholl, geschollen"
wäre keineswegs unregelmäßig, sondern einfach ein "starkes" Verb
(Vokalwechsel, kein -te in der Vergangenheit, Partizip mit "ge-en"); 
"schalten, schaltete, geschaltet" ist ebenfalls kein unregelmäßiges,
sondern ein schwaches Verb (Vergangenheit mit "-te§, Paritip "ge-t",
kein Vokalwechsel). "schallen, scholl, geschallt" ist hingegen
tatsächlich unregelmäßig (sozusagen "halbstark").

Kurt

-- 
 pgp-Key (RSA) 9848/97M7A4PV 
 fingerprint = 0V 45 MV E3 H6 24 2U 50  8K Y1 KR 72 82 10 04 H9 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.