Das ist der Fehler, den ich auch ab und an als "Genusfehler"
aufspieße, jedenfalls habe ich mir schon eine (nicht sehr
umfangreiche, da noch weit unter 20) Sammlung dafür angelegt.

Anscheinend kommt er, wenn geschrieben, meist durch
Umformulierungen zustande, jedenfalls haben noch alle, die danach
gefragt wurden, gesagt, sie hätten umformuliert, und das sei
stehengeblieben.

Ich glaubs noch nicht so recht, weiß aber nicht, wie man sonst
Ursachenforschung betreiben könnte, wenn nicht, indem man die
Leut fragt, wie das zustandekam. Nur, ob man dann auch "echte"
Antworten erhält, ist halt die Frage, manchem ist es vielleicht
auch peinlich, und er sagt dann womöglich "hab umformuliert",
obwohl es das nicht war.

Aber aufgefallen ist es mir schon öfters, ja, durchaus.
Könnte aber schon sein, daß es sich um "zu korrigierende Reste"
handelt, die einem selbst bei Umformulierung halt durchschlüpfen,
weil man noch 3 weitere Satzversionen im Kopf hat.
Wr ja nicht das erste Mal, daß Selbstkorrektur nicht so richtig
gut funktioniert.