Ich kann Dir die Liste ja mal mailen. Es sind auch ein paar
dabei, bei denen ich die Autoren nicht kenne, also nicht weiß,
aus welchem Teil des deutschsprachigen Gebiets sie kommen.
Da es zu einem bestimmten Genus hingeht, dachte ich erst auch,
aber dann fand ich diverse andere Varianten, die das eher
unwahrscheinlich machen. Bei einem hatte ich mal den Eindruck, er
sei bei einem bestimmten Pronomen regelrecht "hängengeblieben",
und die anderen fielen ihm nicht mehr ein. Könnte dadurch
zustandegekommen sein, daß er sonst viel Englisch sprach.