Es ist leider nicht mein Liedtext. Wenn ich so schreiben und dichten
könnte ...


Ich habe mich inzwischen schlau gemacht. Es gibt offenbar in der
Rechtssprache tatsächlich einen Unterschied, und zwar den, dass das
Pfand an den Gläubiger übergeben wird, das Unterpfand jedoch beim
Schuldner verbleibt. Dazu lesen wir in Alexander Vinzenz Leuschner
synonymischem Wörterbuch (1909):

"Pfand bezeichnet eigentlich die beweglichen Güter, welche man dem
Darleiher einer Geldsumme übergibt, zu dem Zwecke, daß dieser eine
Bürgschaft für die rechtzeitige Rückzahlung der geliehenen Summe habe.
Unterpfand bezeichnet aber nur unbewegliche Güter, die dem Darleiher zu
demselben Zwecke nicht übergeben, sondern verschrieben werden; es ist
eine Übersetzung von Hypothek (gr. hypoth�k�, Unterlage). Im weiteren
Sinne werden beide Ausdrücke überhaupt von dem gebraucht, was man jemand
als Bürgschaft für die Erfüllung eines Versprechens gibt. In dieser
weiteren Bedeutung unterscheidet sich Unterpfand und Pfand dadurch, daß
es besonders da angewendet wird, wo es sich um wichtige und bedeutende
Versprechungen und infolgedessen auch um die Verpfändung von Dingen
handelt, die hohen Wert haben, während Pfand auch bei unbedeutenden
Dingen gesagt wird."

Eine kurze Suche unter "Unterpfand" ergibt, dass diese Verwendung
offenbar in der Juristerei heute auch noch so verwendet wird, wenngleich
ich jetzt keinen Gesetzestext gefunden habe, aber ich bin auch kein Jurist.

Die Verwendung von "Unterpfand" für solche Abstrakta wie "Einigkeit und
Recht und Freiheit", "Verheißung des Mitseins Gottes" als Bürgschaft für
Werte wie "Glück" und "Glauben" scheint mir von daher mehr als ein
"Farbtiegel gegen Alltagsbl�sse" zu sein. Theologisch (evangelisch)
gesprochen: Den Glauben als etwas, was Gott wirkt, kann man ja nicht
fest machen und auf Dauer wie einen Besitz innehaben, oder mit einem
geflügelten Wort aus dem rudloserischen Pietismus: "wie drei Pfund
Schnitz" (Dörrpflaumen). Hier gibt es also keine dingliche Absicherung,
sondern lediglich das Unterpfand, das beim Glaubenden verbleibt, nämlich
die Verheißung.

Gruß
Tom