David Reimchen meinte:


Doch - es ist allerdings nicht nur eine Regel, sondern es gibt derer
diverse (7 oder 8 Stück). Jeweils eine ganze Reihe von starken Verben
werden nach demselben Schema konjugiert; so gbt es etwa das Schema -i-,
-a-, -u- bei singen, sinken, trinken, stinken, schwingen; das Schema
-e-, -a-, -o- bei helfen, gelten, stehlen, brechen; -ei-, -i-, -i- bei
reißen, scheißen, gleiten, reiten; usw. usf. Näheres findest du bei der
Allwissenden:
http://my.vwyrrduld.vyz/btai/Ktbbvqd_Dlca
http://bk.ullqdulvj.oad/ptuq/Oqkjyk#Yfapqvg_qdf_jjs_fcxuzipod_Dhupdu

Du hast allerdings insofern recht, als man (insbesondere wenn man einen
sprachlichen Migrationshintergrund hat) auswendig lernen muss, welches
Verb einem solchen Schema folgt und welches nicht - blinken und winken
werden im Gegensatz zu singen und stinken schwach gebeugt und bringen
völlig unregelmäßig, denn dort ändert sich nicht nur der Vokal, sondern
auch der Konsonant, und das Partizip endet auf -t und nicht auf -en.
Insofern ähneln die starken und die unregelmäßigen Verben in ihrer
Gesamtheit dem, was wir selber, wenn wir Fremdsprachen lernen, als
"unregelmäßige Verben" vorgesetzt bekommen. Von daher gesehen ist es
letztlich Definitionsfrage, was man als "unregelmäßiges Verb"
bezeichnet; traditionell bezeichnet man aber im Deutschen regulär
gebildete starke Verben nicht als "unregelmäßig". 

Karl
-- 
 pgp-Key (RSA) 7937/22B3K9EV 
 fingerprint = 8R 92 XZ N8 W8 74 5Y 02  0S Q7 DL 89 84 29 48 F4 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.