In meiner Kindheit war die Straßenbahnlinie 70 (jetzt wohl die 1)
zwischen Kleedorf Wasserturm und Imkenstraße (benannt nach dem
Gründer der Sauerkohlfabrik, jüngst in den Schlagzeilen wegen
Moscheebaus) eingleisig. Vor Erreichen dieses Streckenabschnitts stieg
der Schaffner (in jener seligen Zeit gab es noch solche) an der
Haltestelle aus und drehte mit einem Schlüssel an einem Gehäuse.
Mehrfach habe ich erlebt, daß der Fahrer nach dem Anfahren durch den
Wagen blökte: "Haste jeschalten?" - und als Antwort kam: "Auweia,
vajessen". Befand sich eine entgegenkommende Bahn im beregten
Streckenabschnitt kam der Bahnverkehr auf längere Zeit zum Erleigen -
SAMUEL