Du scheinst zu glauben, dass es immer nur eine und nur eine richtige
Form gebe. Das trifft genauso wenig zu wie der Glaube, dass die
Fachsprache =96 da von "Experten" verwendet =96 prinzipiell richtiger sei
als die allgemein übliche Sprache.

Also: Wenn es einer Sprechergruppe beliebt, etwas innerhalb der Gruppe
so und nicht anders zu bezeichnen, dann muss diese Gruppe nicht
vorgängig Herrn Winklmair um Erlaubnis dazu bitten. Ein Problem kriegt
die Gruppe erst, wenn sie im Kontakt mit Außenstehenden an ihrer
internen Sprachregelung festhält.

Ch.