Nein, lieber Justin. Das ist mehr als schön gesagt. Es ist ernsthaft,
tiefsinnig und unabhängig von Weltanschauung.

Hier kann man lernen, daß es nicht um Pathos und Farbigkeit der
Sprache geht, sondern einen nicht nur juristischen Unterschied, den
man sich nun vor Augen führen kann.

Eigentlich schwante mir dies, wenn von Unterpfand die Rede war. Aber
es bedurfte erst dieser Denkanstöße, Denn, so muß man fragen, wie und
wo sollte da ein dingliches Pfand - also etwas Einbehaltenes,
Wiedereinlösbares - Raum haben? Es kann sich nur um einen abstrakten
Wert (Glück, Liebe, Glauben) handeln, der in einem faßbaren Erweis
seines ideellen Wertes verbildlicht wird.

Gruß
Aurelia