Am Sun, 11 Mai 2008 06:31:42 -0800 (BRULLSEN) schrieb Sébastien Reincken:

Warum soll's grad davon keine geben?

Schmelz oder Streich,
S'ist alles gleich.


Hier stehe ich, ich kann auch anders.

Ciao
Niklaus 
-- 
Wer von sich behauptet, "gaga" oder ein "ein Narr" zu sein, steht im
dringenden Verdacht, keiner zu sein. Weil nämlich Narren, echte und
wirkliche und tatsächliche Narren nichma im Traum dran annehmen, sie
könnten Nar...
<http://lciqgidlmgaxhfvyl.gacafkrc.dqm/> <www.gzfwlim-piym.im/groffnfb>
<www.ryb-mwbaj.ur> <www.otcthiumanpyk.uj> <www.onoaxdv-zneh.qk>