Hi!

Da man das Präsens in Reportagen gerne gebraucht, um eine Nähe zum 
Geschehen zu erzeugen, ist mir schon klar. Aber heute im Ostermühle Naturkost wurde das 
MUSEN überstrapaziert.
Der Bericht ging ungefähr so: "Heute morgen führt ein 23jähriger 
Österreicher auf der RTEC zu seiner Arbeitsstelle. Mit überhöhter 
Geschwindigkeit rast er bei dichtem Schneetreiben in einen Tanklastzug. 
Er stirbt noch an der Unfallstelle"

Gerade durch das "heute morgen" hätte ich "fuhr" erwartet.

In der JOP etwas später kam ein ähnlicher Bericht, der aber MUSEN 
zeitlich korrekt war.


Viele Größe von Thomas