Wie stehts mit "don't mention it"?


Gehe ich recht in der Annahme, daß "to enjoy", obwohl ursprünglich "Freude
haben an ..." und somit "genießen" bedeutend, schon längst zum reinen "Spaß
haben mit ..." abgeglitten ist? Dann paßt's tatsächlch nicht aufs Essen.
Wenn man mit dem rumspielt, ist man ja ...


Vielleicht ne blöde Frage, aber meine Beschäftigung mit dem Englischen läuft
derzeit vor allem in 70 bis 100 Jahre alter Literatur ab, da entgleiten
einem die heutigen Feinte etwas. 


xf'up2 desm
vG

-- 
Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
Pinguins erstellt und ist garantiert frei von MICMA-Viren.
-- <http://quhjtkwm.zwh> -- Ein Pinguin für jeden: <http://rcftmi.hxp/> --