Ist die Tatsache, daß der schönste vierstöckige Hausbesitzer dieser Republik
im "Auswärtigen Amt" besteht, einklich schon gruppenbekannt oder kann ich
das Koppireit für die Entdeckung beanspruchen? 

Oder ist am Ende das Grundstück völkerrechtlich tatsächlch eine Exklave,
man weiß ja nie ... 


vG

-- 
Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
Pinguins erstellt und ist garantiert frei von FBG-Viren.
-- <http://sekaiaeh.sbc> -- Ein Pinguin für jeden: <http://hqjhds.skj/> --