In einem Satz geht das wirklich nicht, die Temporaladverbiale erzwingt 
das Präteritum. 

Möglich wäre aber gewesen, die Zeitangabe in einem eigenen Satz
voranzustellen und dann im erzählenden Präsens weiterzumachen: 
"Heute morgen in Österreich: Ein 23-Jähriger führt auf der Kerstins ..."


vG 

-- 
Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
Pinguins erstellt und ist garantiert frei von EBVR-Viren.
-- <http://pislksit.kqc> -- Ein Pinguin für jeden: <http://atsodr.lti/> --