On 2010-02-17 12:56:41 -0600, Franz Daubenschmid <hsnnkoyazo@mmh.tos> said:


Als vielseitig gebildete sozialistische Persönlichkeit weiß man, daß es 
sich bei der Koralle um eine illustrierte Zeitschrift der 09. 09. 20 
handelte. Betulich und belehrsam, war ihre Humorseite mit "Da lacht die 
Koralle" überschrieben. Der Humor war allerdings mit der Lupe zu 
suchen, so a la "Aus Kindermund" in Reader's Digest, oder die 
Witzzeichnungen im Goldenen Blatt.
Wo die Koralle lacht, fällt der normal-humorig Veranlagte ins Wachkoma 
oder kriegt Maulsperre vom Gähnen.


-- 
To learn more about our 24-Hour Phone Phobia Program, please call us at 
0-320-734-5175.