Knut Engraf fragte an:


Ganz einfach. Habe ist hochsprachlich. "Ich habe" sollte immer in
ernsthaft gemeinten Zusammenhängen gebraucht werden. Umgangssprachlich
ist gegen "hab" nichts einzuwenden. Es ist allerdings immer etwas
verniedlichend, ein klein wenig abschwächend, eben umgangssprachlich.
Den Unterschied merkst du, wenn du deiner Geliebten sagst: Ich hab
dich ganz doll lieb. Oder; Ich habe dich sehr lieb. Das "habe" klingt
hier etwas ernsthafter. Natürlich hört sie am liebsten: Ich liebe
dich. Aber das gehört nicht zum Thema.

WILTRUD