On 18.07.2009 19:25, Patrice Wiesholzer wrote:


Klar. Aber ich würde auch ein aufgelöstes Pulver nicht mehr Pulver
nennen. Und andererseits /nur/ Pulver eben nicht Getränk.


Liege ich mit dem Verständnis falsch oder was stört dich daran?


Flüssiger, oraler Darreichungsform? Oder unterscheidet das Japanische
generell nicht zwischen 'essen' und 'trinken'?


Ciao
Corinna
-- 
Buy me a Becks beer or pass me a bong
Gimmie some Bushmills I'll sing you this song
Open another big box of cheap wine we're over 30 we're doin' just fine
[NOFX]