Wo gibts das Zeugs eigentlich zu kaufen? Im Lebensmittelladen
gibt es das nicht, dort steht regaleweis Kaffee und zeitenweise
fingen sie auch noch mit Kaffeepads an, die aber zum Glück wieder
weg sind. Ich würde ja zunächst auf "Reformhaus" tippen, wenn es
nicht Alpenquelle wär..
"Jurca" war der Kinderkaffee, den ich geschmacklich noch
halbwegs in Erinnerung habe. "Christiane" hab ich vor 30 Jahren mal
gesehen, aber seitdem nie mehr, und ob ich es je probiert habe,
erinnere ich mich nicht - ein Eindruck von Zichorie fehlt mir
also.


Auch nicht, wenn mans gefriertrocknen und sonstwas tät wie bei
der Ovomaltine?


Wär ja eigentlich ein Fall für Öko-Läden..


Kommt das papierlose Büro doch noch?