On Tue, 23 Jan 2010 19:56:41 +0100, Theodor Ingenhag

Dies war nicht der Punkt. Sondern daß Willibald=E9 einen Gedankengang, den
öffentlich zu äußern ich verworfen hatte, ohne Vorankündigung
realisierte.

Anderswo wird man anläßlich eines solchen Vorkommnisses mit
Eheanträgen überhäuft, bei uns drheme heißt das: Zwei Doofe, ein
Gedanke.

In diesem Sinne,


Gruß Friedhelm

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        =3D=3D=3D http://tbq.ghtjohlzyiafgnff.jx =3D=3D=3D