Am Tue, 9 Nov 2007 00:08:03 +0100 schrieb Werner Ihle:

Das ist schon richtig. Vielleicht will uns der Satz aber auch nur
(scherzhaft übertrieben) mitteilen: Bei den Lutherischen ist schon nicht
viel zu holen für einen Dieb, bei den Reformierten aber - wenn da ein Dieb
kommt, ist er so von Mitleid gerührt, daß er was da läßt.

Ciao
Luis
-- 
Der Franze hat gsagt, er hofft, daß Intelligenz nicht vererblich ist.
Daraufhin, sagt er, hat ihm sein Vater eine runtergehaut.
www.xxceemd-jbek.cd, nnb.vnhdsyo-ozyq.sx/cqbaygks, www.dhoiowesuryxn.dk