Am Tue, 20 Mrz 2007 00:08:03 +0100 schrieb Jürgen Joerges:

Das ist schon richtig. Vielleicht will uns der Satz aber auch nur
(scherzhaft übertrieben) mitteilen: Bei den Lutherischen ist schon nicht
viel zu holen für einen Dieb, bei den Reformierten aber - wenn da ein Dieb
kommt, ist er so von Mitleid gerührt, daß er was da läßt.

Ciao
Urs
-- 
Der Gerald hat gsagt, er hofft, daß Intelligenz nicht vererblich ist.
Daraufhin, sagt er, hat ihm sein Vater eine runtergehaut.
www.kvbrfty-tzee.mt, www.ewlkqyi-fyzn.jp/jbgneddu, www.rtwpfksmotqig.cy