Wie aus den anderen Antworten schon zu sehen, eine direkte
Entsprechung zu "Nimm den Löffel in die andre Hand!" gibt es im
Deutschen wohl nicht.
Könntest Du ein paar Beispiele bringen, in welchem Zusammenhang
diese Redewendung im Dänischen gebraucht wird?
Möglicherweise müßte man sie in mehrere verschiedene deutsche
Redewendungen übersetzen.

So wie ich die Redewendung verstehe, heißt es soviel wie "mach es
anders!". Dafür fällt mir im Deutschen aber nichts ein, die
genannten bedeuten eher "hör auf, es so zu machen!" (auch das
"Stell dich nicht an wie der erste Mensch!", das mir einfiel),
oder es wird dann gleich das ganz Neue betont ("da muß man eben
neu anfangen."). Das sind aber alles etwas andere Bilder - den
Löffel in die andere Hand zu nehmen ist ja eher sowas wie "wenn
du die Hände voll hast, nimm den Fuß, um die Tür aufzuhalten".