"Ich hab's vergessen" ist ja auch in keiner Weise affektiert,
sondern völlig unauffällig, auch wenn ich selbst diese Form nicht
gebrauche - sie ist gängig. 
Aber "ich hab' es vergessen." wirkt auf mich halt etwas
sonderbar, weil "ich hab" für mich _die_
standardsprachlich-umgangssprachliche Form schlechthin ist.
In einem Gedicht, das besonders getragen sein will, la ich das
gelten. Aber in eher umgangssprachennaher Kommunikation wie
Usenet oder Mail empfinde ich es als eigenartig.
Ist halt die Frage, wie man eher mündliche Umgangssprache
verschriftlichen will. Mir ist der Apostroph zuviel Aufhebens um
die Abweichung der Umgangssprache von der Schriftsprache - ich
gehe davon aus, daß diese Abweichung eine Selbstverständlichkeit
ist und sehe beides als 2 unterschiedliche Modi an, die beide
ihren legitimen Platz haben.