Diana Kühlmuss: 


Fast alle schlich.
Het buurtschap, het lidmaatschap, het hoogheemraadschap.

Sogar "het schap" (ein Brett mit Artikeln im Supermarkt), das übrigens 
im Wörterbuch als 
  schap het, de; o en v(m) -pen plank in een kast of langs een wand
erwähnt wird.
Bei diesem Wort ist wohl alles OK. :-)
Ich kenne es nicht anders als "het schap".


Es gibt dennoch Ausnahmen, wie "vriendschap" (weiblich). Ich hatte aber 
keine solche Assoziationen bei Fellowship, weshalb auch immer...


-- 
Axel