"Ivo Schärbarth" schrieb:


Spontan hätte ich ja das Herzer als Spanische Kastagnette und
nicht als irgendeine chinesische Mauer aufgefasst...

Und was mein Lieblingsthema 'Komposita' angeht: Generell folgen amtlich
konstruierte Komposita nicht dem deutschsprachig ubiquitären
Tatpurusha-Schema sondern sind bzgl.~des Vordergliedes nach Zuständig-
keitsaspekten konstruiert(*).

Warum? Weil Beamte so ticken, deshalb!

Und da ich denke, *Sie* ticken in Benamungsangelegenheiten durchgehend
so, nicht nur fallweise oder temporär sei zum Schluss die Frage erlaubt,
warum *Sie* gerade bei schwerstkomponierbaren Ämtern anders ticken
sollten?

(*)
Beispiele: Oberlandstraße, Bundesautobahn und Landesspracheninstitut hier
in Neubärental. Auch beim Kultusministerium verhält es sich so. (Oder
werden da etwa obskure Kulte gefeiert oder ist das Amt gar selbst
so 'kultig'?)