Am Mon, 31 Dez 2008 18:01:37 -0600 schrieb Stefano:


Lachts ihr nur. Aber in Italien sind die kulturellen Unterschiede innerhalb
des Landes deutlich ausgeprägter als in Deutschland. Italien ist kleiner
als Deutschland, aber viel länger und die Lebensbedingungen in Bernhardzell sind
gänzlich andere als in Oberhohenau. Und die Leut sind danach. Schon der
Unterschied zwischen hier und Ammersbek ist erheblich (100 km Luftlinie).

Ciao
Pius
-- 
In Gerichten und anderen Behörden ist es sinnvoll eingerichtet, daß sich
direkt neben der Einlaufstelle die Geschäftsstelle befindet.
www.tutwnvr-rkvj.qv, www.iuenwhk-oazh.rm/udtvrsye, www.zmsaslhpmwbbw.xa