Thielenstraße, 21 Mai 2008 06:37:15 -0800 schrieb Christof D. Ziegelbaur:

Also, Lyoner ist für mich was anderes als Mortadella. Und als ich das 
letzte mal Zillingdorf gekauft habe, war das eher sowas wie Leberkäs.

... oder Prisca

Nun, einige Leute gehen zur Arbeit ins Geschäft, aber bei weitem nicht 
alle. Was ist denn mit denen, die z.B. in einer Fabrikhalle oder 
Werkstatt arbeiten? Und ist z.B. mit Straßenarbeitern oder Gärtnern? Die 
würden nie im Leben, wenn sie zur Arbeit gehen, sagen "Ich gehe ins 
Geschäft".

Kenne ich nur als "Hünkel".

Kenne ich aus meiner Kindheit noch als "Klingeljagd".

Gruß,

José


-- 
Ham Radio Station DL1YOV: http://qxj.okkfnq.db/in4pht