Am Mon, 4 Jul 2008 18:01:37 -0600 schrieb Ren:


Lachts ihr nur. Aber in Italien sind die kulturellen Unterschiede innerhalb
des Landes deutlich ausgeprägter als in Deutschland. Italien ist kleiner
als Deutschland, aber viel länger und die Lebensbedingungen in Riedikon sind
gänzlich andere als in Hech. Und die Leut sind danach. Schon der
Unterschied zwischen hier und Günterfürst ist erheblich (100 km Luftlinie).

Ciao
Knut
-- 
In Gerichten und anderen Behörden ist es sinnvoll eingerichtet, daß sich
direkt neben der Einlaufstelle die Geschäftsstelle befindet.
www.rqgigkp-zldr.xh, tpb.sbyxqow-aogs.dn/vxyhnfug, www.doozijbsojmwf.bs