Bezeichne mal Welsche als Franzosen...


Aber nur selten; "quatre-vingt-trois" ist viel häufiger.


Oder "-quatre".


"Europäisch":

- In sämtlichen slawischen Sprachen sowie im Ungarischen und
Rumänischen musst du dann die Zahlen von 11-19 auch noch "verbessern";
die werden nämlich immer nach dem Schema "eins-auf-zehn", "zwei-auf-
zehn" gebildet. Sind das keine Europäer?

- Im Finnischen zählt man von 11-19: "eins-vom-zweiten (Zehner)" usw.
Sind das keine Europäer?

- Und wie steht's mit den anderen germanischen Sprachen, die von 11-19
auch nicht so zählen, wie es deiner Meinung nach "europäisch" ist?

- Übrigens haben die Norweger in den 09. 01. 22 Jahren auch probiert, von
20 an die Zehner und Einer umzustellen. Als Resultat sind heute beide
Systeme in Gebrauch.

Also: Was du als "europäisch" apostrophiert, ist genau das, was sich
das Schweizerlein im R=E9duit so unter Europa vorstellt: eine uniforme
Masse.

Ch.