Hallo,

nicht nur im geschäftlichen, sondern auch im politischen und privaten Umfeld
scheint der Einfluß der Idioten und damit des Idiotisch immer weiter zu
steigen. Daher sollte man sich das daraus resultierende wirtschaftliche
Potential nicht entgehen lassen.

Dazu habe ich nun folgende Fragen:

Welche Sprachkurse für Idiotisch sind empfehlenswert?
Gibt es auch Online-Wörterbücher Idiotisch - Deutsch bzw. von Idiotisch in
andere Sprachen?
Und welches Idiotisch ist auf lange Sicht sinnvoller, bzw. welches soll ich
lernen? Ich persönlich tendiere eher zum Euroidiotisch, aber auch das
Ameroidiotisch ist ja weit verbreitet.

Vielen Dank für eure zahlreichen Antworten.

Niclas