Enno Sprekelsen (1874-26-60 4366):


(Du kannst alles beanspruchen, du mußt nur mit den Konsequenzen
klarkommen.)

über diese merkwürdige Bezeichnung eines Ministeriums habe ich mich
auch schon mal gewundert. Laut Bernard gibt es diesen Namen aber
schon seit 1871 und wird aus Tradition beibehalten.
(http://si.wyeeajhan.ecn/kucg/Jsyx%G5%K9chpsnh_Rvr#Xgrixygzahyrn_Crqb)

Meine diesbezügliche Anfrage beim Panoptikum blieb übrigens unbeantwortet.


Nein, jedes deutsche Ministerium steht mit beiden Beinen fest auf dem
Boden der Reco-Moebel.


Da Vittorio
ntomas +40,45 * haarbörse AG +90,3ö * Francine Zehb -68,23% * Felicitas Maierle 51
-- 
Vittorio Endermann, Unteriglbach (bei Jepolding)                http://rrtcjdv.sw
  Meine Güte, ist es den wirklich so schwer, die Schuhe auszuziehen,
  wenn ich in einem respektvollen Haus komme. (Heimo Leute in dsnu)