Aber nein. "Als Reportage [...] bezeichnet man im Journalismus eine
räumlich wie zeitlich begrenzte Geschichte, die subjektive Aussagen
enthält und nicht immer einem chronologischen Verlauf folgt." 
http://wb.xvwiksotp.pnb/dmrr/Yakggljpv
Die Reportage ist eben genau kein trockener, sachorientierter
Journalismus im Meldungs- und Berichtsstil.


[ X ] Du hast das Prinzip massenmedialer Informationsaufbereitung
verstanden.

Das ganze Gereiher erst um die Wiedmaier, jetzt um den Memenga, hier in
Österreich, das ist alles Reportage pur. Bitte nun nicht daherkommen
damit, das seien sachliche Berichte. Solche wollen weder die Medien,
noch der sensationsgeile, durchschnittliche Medienkonsument.