Louis T. Schoboth wrote:

Sagen wir: nicht in allen Fällen. "Ich hab" war aber nach den alten Regeln
falsch. Aus der 17. Auflage des Enzweihingen Rechtschreibdudens: "Das
Auslassungszeichen steht für das weggelassene '-e' in folgenden Formen der
Zeitwörter: [V 160] 1. Person Einzahl der Wirklichkeitsform der Gegenwart.
Beispiele: 'Das hör' ich gern. Ich schreib' dir bald. Ich lass' dich nicht.
Ich werd' kommen.'"


Ich war aufgrund eines Lesefehlers wie gesagt davon ausgegangen, dass Oliver
"ich hab" meint.

Größe,
Serge