"Internationale" halt, Jannersten war ja Schwede.


Interessant, ich hätte vermutet, daß die Dänen einfach den
englischen Standard nehmen. Als ich einmal in Dänemark gespielt habe,
gab es jedenfalls nur NT. Das war allerdings auch ein internationales
Turnier.

Bei den Bidding Boxen ist es ja eh noch leicht, viel mehr Verwirrung
schaffen Karten mit einheimischer Beschriftung. Die holländische Dame
(V wie Vrouw) führt da gerne zur Verwechslung mit dem französischen
Buben (V wie Valet) :-)

Gruß
Willy