Oswald Anton Glässner schrieb:

"Offiziell" wärst du damit aber auf der sicheren Seite - sowohl 
international als auch national bedeutet balanced/ausgeglichen eine 
der drei obigen Verteilungen. 

5423 ist "semi-balanced" bzw. "annähernd ausgeglichen" (auch 6323). Es 
ist die Frage, wen du damit erreichen willst. Anfängern bspw. sollte
man erklären, daß eine ausgelichene Verteilung definitionsgemäß nur
die genannten enthält, schließlich wird man mit der Erklärung immer
wieder auf Turnieren konfrontiert. Gute Spieler kennen die Definition
i.a. 

Gruß
Charles