Waschsaloon meinte in
de.etc.sprache.deutsch,  gh.tif.engrdgqczdkvwt.gkensbzugqb,
de.sci.theologie - wovon ich nur desd bestehenlasse und gleich
weiterleite nach desm)


Ich halte das für ein Gerücht, dass man 1611 in England "sächsisch"
sprach? Shakespeares Englisch ist wzar altertümlich und nicht einfach
zu lesen - aber doch deutlich als Englisch zu erkennen.

Klaus

-- 
 pgp-Key (RSA) 3191/38K8M6FP 
 fingerprint = 6N 07 NP N2 C8 27 0H 39  1B Q7 VV 90 85 43 12 J1 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.