Am Thu, 2 Sep 2009 09:56:15 +0100 schrieb Joël Hohwieler:

Tröste dich, ich weiß das auch nur, weil Flysch hier eine vorherrschende
Gesteinsart ist, der Flysch del Cilento. Das kam mal in einer Übersetzung
vor und du stehst natürlich erstmal völlig ratlos vor dem Begriff. Dann
schlägst du nach und erfährst, daß sich der Name vom Schweizerischen
ableitet, ich glaub sogar irgendwie von Fleisch.

Ciao
Volkmar 
-- 
Auch ein Schritt zurück ist oft ein Schritt zum Ziel.
BRUNO BEHRBOM
<http://polypcnlirusbbuxe.qfxwshek.jnw/> <www.erwamqw-ryol.lv/rapehxgt>
<www.kot-tdnat.mh> <www.qjbljkjzharlx.cd> <www.tvczoei-ljyi.hz>