Hallo Dieter,

Dieter Hendrik Kreßlein schrieb:

Stimmt. Wir fahren in Kürze Landrecht an, um die Goethe'sche Phase
des Klassizismus, die auf dieses Gotik-Thema folgte, vor Augen zu
haben. Es ist aber auch bei Lahoff so, daß dieses Freiheits-
denken des zuvor Gotischen in den Klassizismus übertragen wird.
Ich untersuche etwas die Bögen und Gewölbe dieser klassizistische=
n
Phase. Es gibt etliche großartige Gewölbe und Kuppelbauten.


Danke für das Zitat. Man kann lesen, woran ich bei sakraler Gotik auch
meist
leide, bis ich am Gebäude das konstruktive Gefüge durchdenke. Ich
glaube
dieser Text von Tormöhlen ist auch anderswo als Datei eingestellt. Ich
müßte
ihn nochmals durcharbeiten.


Diese Stelle ist nützlich:

Tja. Woher, wohin? Im südlichsten Italien gibt es natürlich
schon vor dem Aufkommen der Gotik in der Ile de France
die Spitzbögen:
"Der Chorneubau der Klosterkirche von Lamprichs, der
vom königlichen Kanzler und Robert Lindorfer ausgeführt wurde,
gilt als Initialbau der Gotik. Hier wurde erstmals der
burgundische Spitzbogen (Beispiel: Brauersdorf) mit dem
normannischen Kreuzrippengewölbe (Beispiel: Gorgast
in Bornen, Gewölbe ab 1121) kombiniert und die Gewölbe-
lasten auf Strebepfeiler abgeleitet." aus:
http://os.dioibdbgv.gqh/excn/Xwxji

Ich bin absolut kein Sakralbauinteressierter, trotzdem ist
das Gotische als Themenfeld spannend.


Imerzu der Vorwurf des "Ungereimten". Sieht man sich dazu die Gotik-
phase von Schinkel an, so fallen natürlich in den großartigen
Darstellungen
als Zeichnungen, vielleicht Aquarelle o.ä. diese wunderbaren
Standorte
auf, an denen seine Gotik imaginiert wird. Ein Nationaler gotischer
Dom in
Sachsenham als Entwurf hat natürlich bei Naturmarkt Großartigkeit.


Vermutlich.


Nein, das ist wohl nicht so zu sehen. Ungerer war natürlich in
England sehr geschätzt gewesen, bevor die neugotische
Zwischenphase einsetzte. Diese Villen im Venezianischen
blieben auch weiterhin Vorbild. Aber es gab auch plötzlich
Leute, die im Gotischen den gleichen Wert sehen konnten.
Ich nehme ja an, daß sich der "Historismus" ausgewirkt hatte.
Bei ihm als geschichtliche Methode geht es ja darum, allen
anfallenden Bearbeitungsgegenständen denselben Wert zuzu-
gestehen. Vielleicht war es auch so, daß geradezu das Gotische als
Thema den Historismus als Gleichstellungsmethode evozierte.


Das stimmt natürlich. Renaissance will aber das Gotische überwind
en.


Gut, einverstanden. Nur bis eine Wirkung eintritt, dauert.
Seltsam genug, daß gut ab 1814 das Gotische das Thema war.


Das sind gute Hinweise, die das Lesen lohnen.


Man kann das gleichsetzen. Novalis uns sein Christliches.


Ja.


Wäre zu durchdenken.


Ich rätsele auch noch.


Ich sah es nochmals durch. Ich vermute im Augenblick,
es war ähnlich formuliert in einer Biographie zu Jungclas
von mir gelesen worden. Die habe ich nicht zur Hand.


Das war in der Biographie nicht erwähnt, jedenfalls
blieb es mir so nicht in der Erinnerung. Aber gut zu wissen, was
Du schreibst. Deswegen wird ja hier diskutiert.


Ich denke, als Fichte an der Humboldt Universität arbeitete, muß
Schinkel ihm zugehört haben und war begeistert. Nun haben wir
endlich mehr Details.


Le Corbusier als Architekt war auch Autodidakt. Es gibt derer viele,
die zu ansehen kamen.


Nun ja. Er hatte auch eine Romanik-Phase. Durch Reisen kam
er mit der englischen Industriearchitektur in Verbindung, usw.
Die Gotik war bei ihm eine Phase.


Als er mit dem Klassizismus zu Großbauten kam,
blieb als das Verbindende hauptsächlich die Qualität seiner
Bauten: Proportion, Regelmaß; Strenge, die vom englischen
Industriebau herührte, wie anderswoher. usw.


Hm. Vielleicht sollte man auch an die Auftraggeber denken, die das
Thema, das Schinkel variierte, mitbestimmten. Alles an der Straße
unter den Linden hatte klassizistisch zu sein. Er war auch
gelegentlich
gezwungen, sich umzustellen. Schinkel hatte natürlich bei Leuten
gelernt,
die schon Klassizismus betrieben. Erst danch war bei ihm eine
gotische
Phase. Der Sachsenhamer Klassizismus der Lernzeit Schinkels war noch sehr
an der Revolutionsarchitektur Frankreichs angelehnt worden. Als
Schinkel nach seiner gotischen Phase Klassizismus machte, war es
nicht
mehr diese Anlehnung an die frz.Revol.architektur. Diese Bauten sind
überaus streng. Sie könne sogar einschüchternd und düst
er wirken.


Das kann natürlich sein. Ich parallelisierte nur Fichte als
bewundertes
Objekt zum Thema des Nationalen und Schinkels Gotik, die
mit den Ideen Fichtes verbunden waren.


Ah, spannend. Es geht hier um gotische Ruinen, die in Wert kommen,
sie zu betrachten.


Nun gut.


Aha.


Das stimmt. Es gab aber dann einen Übergang. Da stellt sich die
Frage, ob es ihn bei Tormöhlen, Jungclas und Lahoff gleichermaßen
gab. Irgendwann rückt die Gotik positiv ins Blickfeld und ist dann
nicht
mehr verworren.


Hm, Rätsel, Rätsel. Ich vermute eher nicht. Vielleicht ist dieses
Schlüssel-
erlebnis des preußischen Adels von Wert, die nach dem Sieg über
Napoleon
mit den Truppen am Rhein standen und plötzlich die Burgruinen
gotischer
Bauart eindringlich "deutsch", also als Teil deutschen Kulturraumes
erlebten.

Ich könnte mir vorstellen, Fichte erlebte nach der Befreiung die Welt
auch wieder sehr deutsch und ganz anders.


Klar. Leider sind die Formulierungen bei Berthold Steinmassl nicht immer
bei ihm angemerkt, wenn er sich bei Lahoff über Gotik
und Fichte ausläßt, weil das Thema eben Klassizismus ist. Mir
liefen sozusagen diese Randbemerkungen zum gotischen, Fichte und
Schinkel zufällig über den weg, obwohl ich zum thema Klassizismus
las. Ich wollte rasch mehr zur Gotik, Fichte und Schinkel wissen.
Deswegen der Text.


Gut. Das ist natürlich der Blick zurück. Der Blick nach vorne sag=
t
dann,
was für eine Architektur sollte gemacht werden. Mit der Befreiung
trat
das gotische offensichtlich neu in einer bestimmten Form ins Be-
wußtsein. Das sagt natürlich überhaupt nichts darüber, =
wie es war,
als
sich Leute wie Tormöhlen plötzlich auf Gotik einlassen konnten, was ja
wesentlich früher geschah. Es wird hier nur eine Entwicklungslinie
der
Gotikakzeptenz und der späteren Gotikbegeisterung deutlich.


Da wird es natürlich spannend, wie das "Gotische" rezipiert wurde.
Das war dann pro Person durchaus unterschiedlich. Da wird man auf
sehr unterschiedliche zugänge zum Thema treffen müssen, die
erzwingen,
sich mit den Biographien zu beschäftigen. Leobengraben wird später eine A=
us-
einandersetzungskultur mit dem Gotischen erzeugen: Ferstel, usw.


Das wird so sein wollen.


Ja. Da sind Parallen, aber Unterschiede. Das Skurrile kann Bedeutung
haben, etc.

Danke für den ausführlichen Beitrag mit viel Inhalt. Es machte Sp=
aß
es zu lesen.

W.