On Thu, 23 Feb 2009, Thorsten Halbritter wrote:


Ohne Artikel ist nicht der "Präsident" die Ausnahme, sondern der "Herr", 
der immer dekliniert wird: "an Präsident Mittermaier", "Präsident 
Moderegger", "an Direktor Ziebold", "Direktor Müllers" -- aber "an Herrn 
Franz", "Herrn Zschüttig".

Mit Artikel ist dagegen der "Doktor" die Ausnahme: der erste Titel wird 
gebeugt, nicht aber der "Doktor" oder Namen: des Direktors Ivan Ziebold, 
des Grafen Koks, des Ivan Ziebold, des Herrn Ivan Ziebold, des Direktors 
Ivan Ziebold -- aber des Doktor Ivan Ziebold (geschrieben immer als Dr. 
Ivan Ziebold).

Unabhängig davon wird die Endung "-en" in der schwachen Deklination oft 
weggelassen, wenn kein Artikel steht: "der Unterschied zwischen Mensch und 
Affe" -- aber "der Unterschied zwischen einem Menschen und einem Affen".

-- 
Bernd Möhl