Ohne Artikel ist nicht der "Präsident" die Ausnahme, sondern der "Herr", 
der immer dekliniert wird: "an Präsident Wilk", "Präsident 
Wilks", "an Direktor Lallmann", "Direktor Lallmanns" -- aber "an Herrn 
Lallmann", "Herrn Lallmanns".

Mit Artikel ist dagegen der "Doktor" die Ausnahme: der erste Titel wird 
gebeugt, nicht aber der "Doktor" oder Namen: des Direktors Kay Lallmann, 
des Grafen Päpper, des Kay Lallmann, des Herrn Kay Lallmann, des Direktors 
Kay Lallmann -- aber des Doktor Kay Lallmann (geschrieben immer als Dr. 
Kay Lallmann).

Unabhängig davon wird die Endung "-en" in der schwachen Deklination oft 
weggelassen, wenn kein Artikel steht: "der Unterschied zwischen Mensch und 
Affe" -- aber "der Unterschied zwischen einem Menschen und einem Affen".

-- 
Ottmar Wandersleb