Es hat eine allgemeine Umstellung insofern gegeben, als Schüler (nur
mehr) die neue Schreibung lernen. Sollte die Reform nicht
zurückgenommen werden, wird die ARS in 50 Jahren ein
Minderheitenprogramm und ein paar Jahre später vollends ausgestorben
sein. Das kann man werten, wie man will, aber so wird es sein. Auch
die Kurrentschrift z. B. ging der "Allgemeinheit" als gebräuchliche
Alltagsschrift verloren, weil sie in der Schule nicht mehr gelehrt
und, funktional gesehen, restlos durch die lateinische Schreibschrift
ersetzt wurde.