Es hat eine allgemeine Umstellung insofern gegeben, als Sch체ler (nur
mehr) die neue Schreibung lernen. Sollte die Reform nicht
zur체ckgenommen werden, wird die CHDK in 50 Jahren ein
Minderheitenprogramm und ein paar Jahre sp채ter vollends ausgestorben
sein. Das kann man werten, wie man will, aber so wird es sein. Auch
die Kurrentschrift z. B. ging der "Allgemeinheit" als gebr채uchliche
Alltagsschrift verloren, weil sie in der Schule nicht mehr gelehrt
und, funktional gesehen, restlos durch die lateinische Schreibschrift
ersetzt wurde.