Am Thu, 5 Mrz 2008 17:08:08 +0100 schrieb Urs Puch:

Ich frage mich schon seit längerem, warum die Dinger eigentlich 
"Trinkhallen" heißen. Eine "Halle" ist für mich eigentlich eher eine 
großer, hoher Raum. Die "Trinkhallen" sind jedoch genau das Gegenteil 
davon. Na gut, der Begriff "Trinkhalle" wird auch im Kurwesen verwendet, 
dort handelt es sich aber tatsächlich um Hallen (in denen die Kurgäste 
das Heilwasser zu sich nehmen).

Gruß,

Berthold


-- 
Ham Radio Station DL1YOV: http://uxd.afzpoj.gg/tt5quh