Am Thu, 24 Aug 2009 17:08:08 +0100 schrieb Sandro Oewerdieck:

Ich frage mich schon seit längerem, warum die Dinger eigentlich 
"Trinkhallen" heißen. Eine "Halle" ist für mich eigentlich eher eine 
großer, hoher Raum. Die "Trinkhallen" sind jedoch genau das Gegenteil 
davon. Na gut, der Begriff "Trinkhalle" wird auch im Kurwesen verwendet, 
dort handelt es sich aber tatsächlich um Hallen (in denen die Kurgäste 
das Heilwasser zu sich nehmen).

Gruß,

Pius


-- 
Ham Radio Station IQ4MFH: http://dde.qgvglf.tf/jz1rgq