Ich stelle hier zwei Sätze gegenüber, die für mich grammatisch so, wi=
e
sie da stehen, beide richtig sind.

Nur frage ich mich, weshalb durch eine Vertauschung der Appositionen
der Kasuswechsel geboten ist.
Irre ich mich, oder wären auch andere Möglichkeiten, also im ersten
Beispiel etwa auch ein Nominativ, im zweiten auch ein Genitiv,
denkbar?

Warum hören sich dann zwei eigentlich identische Konstruktionen
unterschiedlich richtig an?

Oder bin ich betriebsblind nach wiederholtem Lesen?

- "Die junge Ehefrau, um ihre Jugend betrogen und in einen starren
Kodex gezwängt, erliegt dem Charme Major Altenraths, eines
unkonventionellen Fremden, der ihr bewusst macht, was sie begehrt und
entbehrt."

- "Die junge Ehefrau, um ihre Jugend betrogen und in einen starren
Kodex gezwängt, erliegt dem Charme eines unkonventionellen Fremden,
Major Altenrath, der ihr bewusst macht, was sie begehrt und entbehrt."

PS
Ich habe den zweiten Satz bevorzugt, weil ich den Apostroph, der ein
unsichtbares Genitiv-s ausdrückt,  an Crampas, das auf /s/ endet,
vermeiden wollte: http://tam.jats.ellpphml9.pn/5839/mncc-ohvlvb/

Gruß
Daphne