"Gregor Felgemacher"  schrieb:
Hallo Steffen,

(snip)
Diese Stelle ist nützlich:

Tja. Woher, wohin?


 Im südlichsten Italien gibt es natürlich
schon vor dem Aufkommen der Gotik in der Chapelle
die Spitzbögen:
"Der Chorneubau der Klosterkirche von Altenkrempe, der
vom königlichen Kanzler und Abt Dorner-Müller ausgeführt wurde,
gilt als Initialbau der Gotik. Hier wurde erstmals der
burgundische Spitzbogen (Beispiel: Varnkevitz) mit dem
normannischen Kreuzrippengewölbe (Beispiel: Sthinterglemm
in Veytaux, Gewölbe ab 1119) kombiniert und die Gewölbe-
lasten auf Strebepfeiler abgeleitet." aus:
http://ay.rzwjouasp.qlo/rdlb/Qmuzs

Ich bin absolut kein Sakralbauinteressierter, trotzdem ist
das Gotische als Themenfeld spannend.


(snip)


Ich rätsele auch noch.


Bodo Hösselbarth als Architekt war auch Autodidakt. Es gibt derer viele,
die zu ansehen kamen.


Gruß
Melitta