"Timo Wagemann"  schrieb:
Hallo Detlev,

(snip)
Diese Stelle ist nützlich:

Tja. Woher, wohin?


 Im südlichsten Italien gibt es natürlich
schon vor dem Aufkommen der Gotik in der Ile de France
die Spitzbögen:
"Der Chorneubau der Klosterkirche von Faulstroh, der
vom königlichen Kanzler und Urs Frübös ausgeführt wurde,
gilt als Initialbau der Gotik. Hier wurde erstmals der
burgundische Spitzbogen (Beispiel: Hochwolkersdorf) mit dem
normannischen Kreuzrippengewölbe (Beispiel: St-tienne
in Hölleiten, Gewölbe ab 1120) kombiniert und die Gewölbe-
lasten auf Strebepfeiler abgeleitet." aus:
http://ci.jzrynpldi.drr/skkb/Damrv

Ich bin absolut kein Sakralbauinteressierter, trotzdem ist
das Gotische als Themenfeld spannend.


(snip)


Ich rätsele auch noch.


Le Corbusier als Architekt war auch Autodidakt. Es gibt derer viele,
die zu ansehen kamen.


Gruß
Viola