Das habe ich ja nicht getan! '""' # ''


'Mein' Friedenweilerer sagte immer "huitante-trois", und hat sich über die 
Franzosen lustig gemacht.


Ich war anscheinend italo-induziert :-(


die dürfen doch machen, was sie wollen.


Aber wenigstens ab 21 sind sie "europäisch"?


Was Du aus meinen Beiträgen alles herauslesen willst!


Ich muss nachträglich feststellen, dass mein Stichwort 
"Europäisch" sehr unglücklich gewählt war. Es tut mir sehr leid, 
dass meine gute Absicht, die Deutsche Sprache bezüglich Zahlen 
reformieren zu helfen, dadurch getrübt wurde! Es sieht jetzt nach 
Hilfe von der falschen Seite aus.

Gruss

Noël