On 16 Apr., 21:56, "Wilhelm Ottenbacher" <hziowewl...@prsevksg.jkp>
wrote:


Heißt das, daß die Apposition unter allen Umständen mit dem Kasus des
Beziehungssatzes kongruieren muß, wie hier ausgesagt wird
http://isb.mphqb.ubn/gqsgbmmo/QyrqniCosiqzf/Pejt/Ravpnifbaciz/Yljgk/Iopajiz=
myh.apli.?
Mir klang sie gar nicht falsch in den Ohren, wenn nicht sogar
vertrauter als die nun korrigierte, die überkorrekt und steif wirkt.
Wird in der vorgestellten zweiten Fassung nicht eine Art Ellipse
hergestellt:
"Sie erliegt dem Charme eines ...Fremden - Major Rathgen, der ihr
bewußt macht, was sie entbehrt."
?
insistiert
Tara