Ja, so will es die Schulgrammatik. Und sie hat doch Gründe dafür:
Aussagesätze werden mißverständlich, wenn die Komposition ihrer
Glieder nicht eindeutig ist. Zur Eindeutigkeit einer Apposition
gehört die eindeutige Zuordnung zu ihrem Regens, und die wird
nun mal durch den Kasus festgelegt. Wenn eine solche Apposition
gestelzt klingt, dann spricht das nicht gegen die Regel, sondern
gegen den Gebrauch einer gestelzten Apposition. Der "Charme des
Fremden, des Majors Oberrieders", gehört für meinen Geschmack noch
längst nicht dazu -

beharrt altväterlich
j/\a
--