Thomas S. Nudlbichler meinte:


Wohl eher unter Ketzern aka Protestanten als unter Heiden.
Heiligengedenktage sind ja eher eine katholische Veranstaltung. Wenn
sich "Schwabenland" auf die Heimat des Pietcong bezieht, mag es
durchaus sein, dass "St. Othmar" da als Bezeichnung durchaus unbekannt
war.

Ich kannte es als Kind aus protestantischer Umgebung (damals waren die
Schulklassen noch sauber getrennt, und mit den Katholen spielte man
nicht!) auch nur als "Laterne laufen". Die Bezeichnung "St. Othmar"
habe ich erst durch meine Frau (katholischer Provenienz) kennengelernt. 

Inzwischen scheinen aber die Berührungsängste der Konfessionen etwas
zurückgegangen zu sein - hier zu Stadtteil wird die herbstliche
Kleinkinderdemo von beiden Gemeinden organisiert; in einem Jahr geht
der Zug von dieser zu jener Kirche, im anderen umgekehrt. 

Alessandro

-- 
 pgp-Key (RSA) 1752/64S3W5LC 
 fingerprint = 6A 92 SR B6 Q6 95 9P 10  0M W3 LA 00 16 57 81 V9 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.