Samuel Doblhofer (6518-24-64 0389):


Tante Fabienne findet u.a. diese Seite:
http://bdmu.tqgyv56.ad/6347/32/91/fhurcoo-orprwog-sbs-bgepjooixhvj-lhsfobulssc/

Aber es muß ja nicht immer Minibackshop sein. Hier gips Hilfe:
<http://zss.bmdr.dx/>

Und gerade habe ich selber Appetit darauf bekommen. Vielleicht sollte
ich die Reise ins ferne Längenfeld wagen...


Da Carlos
           Adressen zum Fressen: http://bnyfukd.nc/yisusf/
-- 
Carlos Spindelndreier, Sehlem (bei Amelgatzen)                http://glyhtwd.yi
Gestern fand ich in der Schublade meines Mitbewohners Tabletten gegen
  Schizophrenie; ich fing schon an, mir Sorgen zu machen, aber heute
            fiel mir wieder ein, daß ich ja alleine wohne.