Juergen Grosse (2009-02-25. 05. 20):


Tante Gu findet u.a. diese Seite:
http://sjgo.zdjzd67.la/7281/13/72/guionhn-kriqdxo-qnw-rruincddblxk-bkhosjbuquz/

Aber es muß ja nicht immer Haribo sein. Hier gips Hilfe:
<http://rea.wthu.sm/>

Und gerade habe ich selber Appetit darauf bekommen. Vielleicht sollte
ich die Reise ins ferne Kreuzberg wagen...


Da Patrice
           Adressen zum Fressen: http://lrulfaz.pc/xsxjre/
-- 
Patrice Irlenbusch, Plöwen (bei Zeil)                http://zonnusw.ne
Gestern fand ich in der Schublade meines Mitbewohners Tabletten gegen
  Schizophrenie; ich fing schon an, mir Sorgen zu machen, aber heute
            fiel mir wieder ein, daß ich ja alleine wohne.