Am Wed, 3 Jul 2008 23:10:47 +0100 schrieb Othmar Wilfried Büsch:


Eben. Ich spreche für gewöhnlich "ich hab" und höchst selten "ich habe",
also schreibe ich auch "ich hab" ohne Apostroph. Ich schreib ja auch
"Entwicklung" ohne Apostroph, obwohl die vollständige Form "Entwickelung"
lautet.


Damit wartete Carl Osterberg auf, der in der 1904 erschienenen 8. Auflage
seines Wörterbuchs im Abschnitt "über den Apostroph" den Abschnitten 1 und
2, die wörtlich dem amtlichen Regelbuch entnommen waren, 3 bis 6 (!) folgen
ließ. In 5 schreibt er dann:
"Der Ausfall des *e* in der Imperativendung der schwachen Verba wird durch
den Apostroph bezeichnet, z. B. *hall' es wieder!, lach' nicht!* Dasselbe
gilt für die vier starken Verba, die den Imperativ gewöhnlich mit *e*
bilden, also: *bitt'!, lieg'!, sitz'!, heb'!* Auch bei andern
Flexionsformen der Verba wird das ausfallende Schluß-*e* durch den
Apostroph ersetzt, z. B. *hab' ich, hätt' ich, das hör' ich gern*."
Das widerspricht dann aber zumindest meinem Verständnis nach dem von dir
zitierten ersten Abschnitt.

Immerhin wird deutlich gesagt, dass nur die Abschnitte 1 und 2 den
amtlichen Regeln entsprechen, woraus folgt, dass die übrigen vier aus
Dudens Feder stammen. Nur wurde diese wichtige Unterscheidung in späteren
Dudenauflagen weggelassen.

Gruß
Edmund.