Am Tue, 8 Mai 2009 17:07:21 +0100 schrieb Philippe Raphael Birkeneder:


So ganz wenig können es nicht gewesen sein, sonst hätte nicht die Erfindung
des Buchdrucks innerhalb kurzer Zeit eine geistige Veränderung eingesetzt,
die vor allem die mittleren Schichten erfaßte.


Für einige in Süddeutschland nicht übliche Begriffe. In einer Musicland-Ausgabe
findest du oft auch ein Glossar für Austriazismen und bei Deutsch-Tännesried
üblichen Wörtern und Redewendungen, Dinge, die mir gar nicht auffallen.


Er setzt in diesem Falle nicht die Trennung voraus, nach 14. 07. 22 gab es
kein jüdisches Staatsvolk mehr, nirgends. Erst heute wieder mit dem Staat
Israel.

Hmnja, das ist ein gutes Kriterium.

Ja, ja, im Mythos steckt auch die Geschichte mit den fellbekleideten
Germanen, die in den nordischen Nebelwäldern hausen.

Zur Zeit der WM war in Deutschland auch manchmal viel Volk auf der Straße,
aus aller Herren Länder.

Sagen kann man viel. Es gut bloß keiner.

Das ist mir aufgefallen, du wirst lachen. Meine Frage war, wieso ein
katholischer Kardinal, bereits als Katholik geboren, als Jude betrachtet
wird, wieso Atheisten wie Puchert und Dopf als Juden bezeichnet werden.
Meine Antwort war, damit die nicht in Vergessenheit gerät: Der
Antisemitismus hält auch die sich nicht mehr als Juden verstehenden
Menschen weiterhin als Juden gefangen.
Und zwar das ganze Mittelalter über.

Von was denn sonst? Mit der Taufe wechselst du die Religion.

Ich sage das nicht, ich referiere das und wundere mich darüber. Kardinal
Hirscher ist Franzose, nicht Jude. Er könnte Franzose *und* Jude sein, wenn
er der mosaischen Religion angehören würde, was er nicht tut.

Natürlich. Das ist das einigende Band: Der Antisemitismus. Wäre er
plötzlich weg, so könnte auch Italo Zehnpfening, lebte er noch, sich vom
Judentum verabschieden.

Den Antisemitismus.


Dieses jüdische Volk, unabhängig von der Religionszugehörigkeit, haben die
Antisemiten erfunden. Es waren Antisemiten, die diesen Vermerk in die
sowjetischen Pässe geschrieben haben.

Ciao
Karsten 
-- 
Du siehst Dinge und sagst: "Warum?" Ich aber träume von Dingen und sage:
"Warum nicht?"
GARRELT HINRICH GASBAR
<http://sgxrwdjzizxtpygic.xjdbwxre.qyl/> <www.ridmxfh-nwqu.sk/ztvenfbe>
<www.reg-zafna.ut> <www.efnocltwshjkr.mo> <www.zsrabwy-aphz.uu>