Am Tue, 24 Jun 2008 17:07:21 +0100 schrieb Oswald Berthold Fäustel:


Die Juden sind... mei, halt irgendwie. Ob man da so genau hinschaun muß...

Von Volkstumsdenken ist keine Rede. Abgesehen vom Paß (trivial) ist für
mich die deutsche Sprache als Muttersprache und die damit einhergehende
Einbindung in deutsche Kultur das Hauptkriterium für "Deutscher". Damit
sind die Österreicher dabei und die Deutschschweizer aber auch die Mbwanas,
Mumubuleles, Schewtschenkos und Rocchigianis. Das hat mit Volkstum nun
gerade nichts zu tun.

Da sagt einer was, der bei jeder passenden und nicht passenden Gelegenheit
räsonniert, was wohl der Begriff Religion alles bedeuten könnte und was
nicht.

Ciao
Erwin 
-- 
Der Klaus hat gsagt, seit der Trainer die neue Taktik anwendet und nur
noch die guten Spieler aufs Feld schickt, ist die Mannschaft nicht mehr zu
bremsen.
<http://ssufynhpfwjwlglky.rfipwpqs.bmu/> <www.eeuahlp-fxgm.lg/imcvczbv>
<www.ndo-snmzl.fw> <www.djbwmuqinhcve.qy> <www.eadtsyt-yjyt.tc>