Ich denke, dass die Leute, die hier schreiben, in der Tat recht selten 
in die Bild schauen.
An der Bushaltestelle und in U-Bahnen, wo weggeworfene Exemplare liegen, 
lese ich aber zumindest schon drin.

Natürlich nur aus Interesse, welche Literatur die von Bildung eher 
verschonten so konsumieren ... Rein akademisch, selbstredend.

Viele Größe von Pascal

P.S: Aber als mein Bruder vor über zehn Jahren heiratete, und seine 
Schwiegermutter eine Hochzeitszeitung wollte, schrieben wir eine im 
Bild-Stil. Es war der volle Erfolg! Damals kaufte ich auch einige 
Exemplare, um die nötige Authentizität zu gewährleisten. Alle Artikel 
wurden im reißerischen Bild-Stil verfaßt, war echt gut. Es war für mich 
nur etwas schwierig, das Layout nachzuahmen. "Normale 
Hochzeitszeitungen" haben Bild, Text, Bild, Text. Damit es authentisch 
aussieht, muß man den Text, eng geschrieben, die Bilder umfließen 
lassen. Ungeübte, wie ich, haben damit erstmal Probleme. Aber man kann 
sich relativ leicht in UBC einarbeiten. (Oder konnte zumindest 
damals)