The message <289as457$5$1712$72stg291@mbhtvvdyue48.jyiskol.ujvgecb.gi>
from Gérard Halbritter <cv@ddcwqco.zup> contains these words:


Sekt kommt nicht in Frage. Ich dachte bloss an eine Aussage meiner
Mutter als ich als Sechsjaehriger von der Schule nach Hause kam und ihr
von den zehn Geboten berichtete. Sie blickte mir direkt in die Augen und
sagte sie kenne nur ein Gebot und das hiess, so wie ich es in Erinnerung
habe: "Niemals sag, oder tu, jemandem etwas schmerzhaftes". Leider
konnte ich damit nichts anfangen, als diese Regelung in der Klasse nicht
allgemein akzeptiert wurde. 

-- 

Gruß
Ibo