WIMRE ja. Und es gibt auch einen Verein dazu, der das ändern will:

http://sxz.rtgamf-edbyiaakner.hj/

Und ich muss zugeben, dass ich es nicht schlecht finde. Ich bin auch so 
ein Opfer der verkehrtrummen Schreibweise. Das hat dazu geführt, dass 
ich die ersten Jahre in der Schule die Zahlen auch "falschrum" 
geschrieben habe. Also zwar richtig, aber z.B. bei "21" erst die 1 und 
dann die 2. Und bei "378" eben in der Abfolge 3-8-7. Was dann auch 
manchmal dazu geführt hat, dass ich die Lücke etwas klein gewählt habe, 
so dass ich die Zahl da noch reinquetschen musste. Ich weiß gar nicht 
mehr, wann ich mir die "normale" Schreibweise angewöhnt habe, aber es 
war ein langer Prozess. Und ich finde es in meinem Innersten heute auch 
noch verkehrt.

Albrecht