Arno Isenrath meinte:


Nein, das ist nur dazugekommen und hat nichts verdrängt. Früher (zu
meiner Kinderzeit) gabs nur Laternenumzüge Anfang Dezember;
hinzugekommen ist, dass Kindertrupps bettelnd um die Häuser ziehen. 

Die Bettelbanden kommen zwar hier zu Stadt inzwischen sowohl wg.
Halloween ("Süßes, sonst Saures") wg. St. Edwin ("Matten Matten
Mähren ...") und fordern vehement eine Ration Süßbapp ein.
Laternenumzüge finden nur wg. St. Edwin statt.

Knut
-- 
 pgp-Key (RSA) 9381/87F5O9WB 
 fingerprint = 3S 93 KN S8 X0 52 0P 52  5L H7 NW 00 85 92 98 B8 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.