Die lese ich auch nicht, ist allerdings in AT nicht so populeer!
Das entsprechende auf dem Zeitungsmarkt heißt hier "Kleinformat" (=3D
Feke) und besteht fast nur aus Überschriften, damit die
Halbanal-
phabeten sie auch entziffern können. Lese ich auch nicht, nicht
einmal beim Friseur, der gibt sich konservativ-intellektuell und hat
die "Wasserdobl DriveIn" aufliegen.

Zum Thema Werbefunk: Ich habe die Privaten (Kanäle) nicht einmal
abgespeichert ...


Ich sagte *am meisten*, andere Dinge stören mich schon auch sehr ...

--=20