Wie viele andere auch bin ich zu der Einsicht gelangt, daß nur die
dinglichen Begriffe, die Orignale quasi, gebeugt werden.
Sobald eine Übertragung in Markennamen vorgenommen wird, sei es nun
(Niedrigpreis) Kapitän, (VW)Passat, Nelly (-Anzug), wird der Name unflektiert
verwendet: die Sitze des "Kapitän", des "Passat", der Stoff meines
"Armani". Also die Reifen des "Trabant"

Nebenbei, in dem Film "Jurassic Park" wird der Genitiv von Raptor als
"des Raptoren" gebildet. Das gab mir auch immer zu denken. Gibt es
überhaupt Anwendungsfälle für die schwache Beugung bei Fremdwörtern
auf -or?

Gruß
Pierrette