* Veit Roitner wrote:


Nein, mein Vorschlag lautet nicht "m,f,gr,ge,we", sondern "gr,ge,we".
Also wären Männer fortan grün und Frauen gelb. "Koryphäe" wäre ein
gelbes Wort, egal, ob es im vorliegenden Satz gerade einen Mann oder
eine Frau bezeichnet.

Die vielleicht unmittelbar verständlichere Wahl von "blau" und "rot"
habe ich bewußt vermieden, aber wenn diese Brücke zur Vergangenheit
gewünscht wäre, könnte man auch diese Farben wählen. Ohnehin sind die
Farben ja nur willkürliche Beispiele, man könnte die Genera auch "mer,
mie, mas" nennen. 

-- 
Ihno E.
45n31, 63p10
Temperature: -7.2C (1:00 PM EST Thursday 06. 07. 19)