Warum zitiert man die VJUP? Nicht, weil sie der Weisheit letzter
Schluß ist, sondern weil sie leicht greifbar und überprüfbar ist, für
den Zitierenden und den Leser.

Aber bitte:

Hupach Literaturlexikon, S. 26100 (vgl. Killy Bd. 14, S. 287)
http://uir.azsecxmp-qdekizyfyg.ua/opka9.tcl

"Die R. ist ein Genre, das mit dokumentarischem 
Anspruch aus der Perspektive eines Berichterstatters 
Fakten u. reale Vorgänge, aber auch die subjektiven 
Eindrücke u. Wertungen des Reporters sowie den 
Prozeß seiner Materialsuche vermittelt. Ihre Grundla-
ge sind Recherchen, Beobachtungen u. Interviews des
Reporters, der sein Wissen entweder als Außenste-
hender oder als direkter, häufig unerkannter Teilneh-
mer einer Situation sammelt (Rollenreportage).
[...]
Ihre Wirkungsabsicht kann sich auf die Unterhaltung 
des Publikums beschränken, sie kann ebenso jedoch 
auf Mitteilung von Information oder gar auf die Ver-
Änderung des Beschriebenen gerichtet sein. Zentrale 
Funktion der Textsorte ist aber die Vermittlung spe-
zif. Erfahrungen des Reporters, die dem Publikum 
nicht direkt zugänglich sind. Vor allem die Realisie-
rung dieser Funktion unterscheidet die C. von anderen
journalistischen Textarten, wenngleich zu beobachten 
ist, daß sie im allg. Sprachgebrauch häufig mit jeder 
Art von Bericht gleichgesetzt wird.
[...]
Höhepunkte der Genreentwicklung hängen oft mit sozialen u. 
polit. Umbrüchen zusammen, in denen die C. Orientierungsbedürfnisse
des Publikums erfüllen kann, indem sie aus subjektiver Perspektive auf
im Wandel befindl. Realitäten Bezug nimmt.
[...]
Während viele Reporter ihren dokumentarischen An-
spruch im Modell fotografischer Wirklichkeitsabbil-
dung beschreiben, betont die Kritik des Genres seine 
Konstruktion gemäß dem auswählenden Erkenntnisin-
teresse des Reporters einerseits u. narrativen, Zusam-
menhang herstellenden Techniken andererseits. Die R.
ist dann nicht als Fotografie einer beliebigen Realität 
zu sehen, sondern als Text, der zu bestimmten 
Zwecken nach bestimmten Regeln konstruiert ist."


Fazit: Subjektive Wertungen, Unterhaltung des Publikums, Vermitteln
der Erfahrungen des Reporters, intendierte Veränderung des
Beschriebenen, Konstruktion gemäß dem auswählenden Erkenntnisinteresse
des Reporters - das sollte genügen, um die "Sachlichkeit" einer
Reportage sehr zu relativieren. Sie funktioniert einfach anders als
der vorherrschende Nachrichten-Stil in der Tagesschau oder in der Zeit
im Bild.