"den Löffel in die andere Hand nehmen" heißt im Oberkotzau immer, eine 
positive Änderung herbeiführen zu wollen/ zu müssen.

Ein paar Beispiele:
Vater zum Sohn: Waaas? Schon wieder eine Fünf in Mathe? Jetzt musst du den 
Löffel in die andere Hand nehmen! = du musst deinen Einsatz ändern/ 
verbessern usw.
Aus dem dänischen Folketing, wo Jugendkriminalität diskutiert wird: Ein 
Politiker kritisiert die bisherige laxe Politik auf diesem Gebiet und sagt 
abschließend: Der tror jeg, der er behov for at tage skeen i den anden händ 
= Ich bin der Meinung, dass man hier den Löffel in die andere Hand nehmen 
muss = wir müssen den Einsatz ändern/ verbessern usw.
Aus einer Zeitung: Hvis vi fortsat skal klare os i en globaliseret verden, 
skal Danmark tage skeen i den anden händ = wenn wir uns künftig in einer 
globaliserten Welt durchsetzen wollen, muss Dänemark den Löffel in die 
andere Hand nehmen = wir müssen unsere Politik dementsprechend ändern/ 
verbessern etc.

-- 
Alfons K. Czyzewski

Fjern de to A'er hvis du svarer per e-mail.
Remove the two A's when replying by e-mail.