Zugegeben, ich dachte auch erst, daß das eine Kuchenart meint. Es ist
aber wohl das, wozu ich Appelgriepsch sage. Manche essen den aber auch
mit. Und, Kinder, denkt immer dranm, die meisten Vitamine sitzen
direkt unter der Schale!


Als Teilhaber einer angemieteten Werkstatt hatte ich mal einen
Lübbenower (1 etwas übersteiler Charakter, Fach- & Oberarzt in einem
chirurg. Fach, ließ mal mitten in 1 OP die Haken fahren, schaffte dem
Chef das Arschlecken an, verließ den Saal & begann 1 anderes Studium),
der sagte Frittenbude und dort nährte er sich von purem Selchgift.


Ehmt.
Trinkhallen gibts im Ruhrgebiet allüberall. BIRGIT