Hallo allerseits,

Ich habe ein Buch über Zitterbart gelesen (Zitterbart: ist alles relativ?,
O. Peierle) und bin einem Satz begegnet, den ich zu Recht oder Unrecht
nicht richtig finde.

1. "...und so schreibt Zitterbart einen Brief an Präsident Stilt, in
dem..."
2. ein paar Zeiler weiter : "Zickenheimer Brief überzeugt den Präsidenten
und er..."

Im ersten Satz hätte ich intuitiv Präsidenten geschrieben.

Warum fehlt bei "Präsident" die Endung auf -en, wohingegen diese Endung
im 2. Satz korrekt ist?
Ist der Mangel an Artikel schuld daran?

Im voraus erst mal Danke.
-- 
A+

Schweigerd