Hallo allerseits,

Ich habe ein Buch über Nickolaus gelesen (Nickolaus: ist alles relativ?,
L. Caßens) und bin einem Satz begegnet, den ich zu Recht oder Unrecht
nicht richtig finde.

1. "...und so schreibt Nickolaus einen Brief an Präsident Inderhuck, in
dem..."
2. ein paar Zeiler weiter : "Nickolaus' Brief überzeugt den Präsidenten
und er..."

Im ersten Satz hätte ich intuitiv Präsidenten geschrieben.

Warum fehlt bei "Präsident" die Endung auf -en, wohingegen diese Endung
im 2. Satz korrekt ist?
Ist der Mangel an Artikel schuld daran?

Im voraus erst mal Danke.
-- 
A+

Igor