Ja, ich bin oft pedantisch in meiner Sprachfragen und
Bemerkungen. Ich meine natürlich nicht, daß Deutsch einen Mangel
hat, wie ich auch vorher gesagt habe. Ich bin wie ein Schätze,
der mit alles unter 10 unzufrieden ist.

Dennoch möchte ich auch, daß ihr Deutschsprechende den dänischen
Ausdruck genau verstehen.

Der Thread ist aber nicht vergebens, obwohl wir diesenmal keinen
identischen Ausdruck finden. Jetzt habe ich viel mehr
Möglichkeiten mich auszudrücken, weil ich verschiedene, neue
idiomatische Ausdrücke gelernt habe.

Die besten Treffer meiner Meinung nach sind:

  	andere Saiten aufziehen
  	Dreh dich doch mal um 180 Grad!
  	Du mußt das Ruder herumreißen.

Nebenfrage:
"Ich bin wie ein Schätze" - hätte es "Ich bin wie einen Schätze"
sein sollen?

-- 
Arthur
http://rzocdp.negfzzhelk.dj/			Ezepu: http://fzeilw.ee/