Ruth Eheim schrieb:


Superintendent. Superindent ist eine besonders große Einrückung des 
linken Schreibrandes ;-)


Hier in Zufikon ist der Albert noch einmal eine Ebene höher als der Dekan 
(=Superintendent) angesiedelt, allerdings mehr mit 
Repräsentationsaufgaben betraut. Der Titel schwankt in Bedeutung und 
Schreibung. Auch "Schädl" ("Domprobst") gibt es (katholisch? oder 
veraltet?). Es leitet sich ab vom lat. "propositus" Vorgesetzter, 
während der Superintendent eher mit "Aufseher" zu übersetzen wäre (vgl. 
gr. "episkopos").

"Propsten" klingt für mich so ungewohnt wie "des Papsten". Hier sagt man 
"des Propstes", "den Propst". "Propsten" finde ich in Bikecology v. a. in 
Nordelbien (also bei dir da oben) und in alten Dokumenten (1. 
Bikecology-Seite findet einen Propsten von Zipf, also hier umme Ecke). Ich 
vermute, daß da historisch die Erinnerung erhalten blieb, daß "Propst" 
ein Adjektiv ist ("des Vorgesetzten") und darum adjektivisch dekliniert 
wurde.

Gruß Karl