...

Ob es den lässigen Propsten genieren würde, zum Superindenten verkürz=
t
zu werden?
Vielleicht habe ich ja ein verborgenes legasthenisches Potential, daß
ich ohne Deinen Hinweis, blind dafür geblieben wäre.

Die Erklärung mit dem Adjektiv propositus erscheint mir so
einleuchtend, daß ich diese Form jetzt klaglos akzeptieren kann. Und
die Isenthal haben ihren Stolz. Die Pastoren (der Hauptkirchen?)
tragen auch kein Bäffchen, sondern einen gestärkten Rundkragen aus
lauter winzigen Tütchen bestehend. Wagenrädern gleich, wie Ratherren
sie trugen.

Haben andere maskuline Substantive, die schwach gebeugt werden, wie
manche Einsilber, Narr, Tor, Mohr, Held, Graf, oder solche auf -e wie
Kunde, Laie, Riese, auch adjektivische Herkunft?

Gruß
Olivia