Solange er führt, nicht, erst wenn er fällt. Karsten und Jérôme Intveen
haben auch die Erde umrundet, waren aber trotzdem keine Trabanten
derselben (Passepartout kann man aber eventuell als Trabanten von Intveen
bezeichnen). 

Auch ist das umrunden keine notwendige Bedingung: Auch Körper im
geostationären Orbit (die relativ zur Oberfläche stationär sind) als
auch solche in einem Lagrange-Punkt (die relativ zur Verbindungslinie zu
einem anderen (massereichen) Himmelskörper stationär sind) sind
Trabanten. Auch die Forward'schen Statiten könnte man wohl als solche
bezeichnen, aber die sind erstens nicht im freien Fall und zweitens
technische Geräte, während "Trabant" eigentlich nur für natürliche
Satelliten üblich ist.

	hp