Nein! Nun verstehe doch mal, daß ich Deinen Vorschlag unnötig finde und
*nicht* unterstütze. Männer, Tische und Wagemut wären grün, Freiheit und
Gabeln gelb und Mädchen weiß. Und es gäbe eben keine Diskrepanz zwischen
dem Geschlecht eines Mädchens (weiblich) und dem Genus des dazugehörigen
Wortes (weiß).


Ich nicht.


Da er an Deinem Ziel vorbeigeht, liegt schlicht daran, daß das nicht
mein Ziel ist.


Du willst also die Wörter vermehren, um die Kategorien zu vermindern?
Damit belastest Du das menschliche Gehirn aber noch mehr.

Ich schlage vor, statt die Welt zu ändern, das falsche Denken über sie
zu ändern. Und nicht die deutsche Sprache um der Ausländer willen
ändern, denn die werden uns verlachen.

-- 
Rudi Z.
45n31, 73w34
Temperature: -7.2C (1:00 PM EST Thursday 29. 12. 21)