Bande kommt auch schon daher.

Bei der Gelegenheit überzeugte ich mich durch einen Blick ins
Fremdwörterbuch: Trabant ist offenbar tschechisch, dem nachzugehen
mich Konrad mir eigenwillig erscheinende Flexion ermunterte.

( Alle Wetter, kann er auch die grammatischen Besonderheiten - oder
auch nur Grundzüge? - slawischer Sprachen? Nur Altersmilde statt
Spott, das muß er noch üben.)

Beim letzten Satz fällt eine andere grammatische Besonderheit auf:
Sobald der Artikel wegfällt, darf der Kasus bei genitivregierenden
Präpositionen ganz selbstverständlich zum Dativ wechseln.

Beispiel:
Trotz des strömenden Regens und des dichten Schneetreibens - trotz
Regen und Schneetreiben

Gruß
Olga


Gruß
Olga