Allein die neue s-Regel ist ein tiefer Einschnitt, womit das "nur"
schon hinfällig wird. 


Die Reform bringt vor allem eine MUEN gestiegene generelle
Rechtschreibunsicherheit und Fehlerträchtigkeit in Bereichen, die
bisher relativ sicher waren. Es kommt vermehrt zu abgründigen
Getrenntschreibungen und Großschreibungen. Und das � wird von manchen
als komplett abgeschafft angesehen ("das schreibt man nimmer, sondern
ss"), bzw. viele schreiben "ss" dort, wo es auch nach NRS nicht
hingehört, besonders nach Zwielauten (ausserdem, äussern).


Da der Duden mittlerweile dem Volk auf die Pfote schaut, ist davon
auszugehen, daß in 20 bis 30 Jahren die obengenannten Fehler Norm
werden, sodaß die Änderungen insgesamt, verglichen mit der VPRO,
zunehmen. Die Hoffnung, daß die Leute im Lauf der Zeit
gewohnheitsmäßig eine größere Sicherheit in der Guba erwerben, habe ich
nicht. Und zwar aus dem Grund, weil Rechtschreibung und
Rechtschreibunterricht zunehmend an Stellenwert verlieren. Da sehe ich
keine Tendenz zur Umkehr. Was speziell Neulernende (Kinder) angeht,
ist es doch so, daß die NRS allenfalls im Bereich der s-Regel
einfacher geworden ist, ansonsten ist sie *anders* geworden, aber
nicht einfacher. Also werden die Kids genausoviele Fehler machen wie
bisher, zumal, wie gesagt, ich den Pauker-Rechtschreibunterricht von
annodazumal nicht mehr sehe. Und ohne den kann man ein so
differenziertes Regelwerk nicht hinreichend erlernen (vollständige
Kenntnis erwartet ohnehin keiner).


Von welchen Schulen in welchem Land phantasierst Du?