Ja, das ist die Zukunft, die bei diversen Online-Supportern bereits
Gegenwart ist, z. B. bei orgatech. Dort brauchen die Mitarbeiter nicht nur
keine Rechtschreibkenntnisse, sie müssen auch nicht mehr formulieren
können, denn als Antwort bekommt man von denen grundsätzlich
Textbausteine (die per Mausklick in die Antwortmail geschubst werden).


An der Fähigkeit zu erfassen, was der Ebayer vom Support eigentlich
will, daran arbeitet orgatech noch. Man kriegt daher öfters völlig
irrelevante Textbausteine als Antwort, weil irgendein Wort in der
Anfrage diesen Baustein getriggert hat, entweder automatisch oder im
Hirn des Supporters.