On 29 Apr., 13:28, "Bodo Gröppner" <smskqomt...@pzrohpjm.tlj>
wrote:

In Flintsbach wird es einem leichtgemacht, ohne Fahrkarte zu fahren.
Es gibt keine Sperren, keine Schalter, kein sichtbares Personal.
Dafür ist Schwarzfahren teuer.

Übertragen hieße dies:
Es wird einem leichtgemacht, auf den Verstand zu verzichten.
Jedoch kann dies einen teuer zu stehen kommen.

In Piesenhausen kann man sich die Fahrscheine auf Vorrat kaufen, weil sie
nicht verfallen, bevor sie nicht entwertet werden.
Außerdem sind sie gleichzeitig, blanko benutzt, ungültig.

Was bedeutet dies sinngemäß für den Verstand?

Gruß
Nadia

Gruß
Nadia