On Tue, 26 Nov 2008 16:57:56 +0100, Niels Ulrich

Also ob Polizei nur mit rumlaufen und festnehmen zu tun hätte. Warte,
bis die Baupolizei Dein Haus sieht, dann läufst Du rum...

Wer kann sich noch an das Loch neben der Garage[1] im Ruhrgebiet
erinnern? So etwas wird durch bergpolizeiliche Anordnung geregelt.


[1] Ein durch einen ehemaligen Schacht entstandener Tagesbruch.

Gruß Hubert

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        =3D=3D=3D http://krd.ilxnylbjtgjxtqer.ho =3D=3D=3D