In Norditalien habe ich mal 'ne Mortadelle-Fabrik besichtigt, machte
aber nix her. Da war eine Käserei, die Parmesan herstellte, schon
intressanter. Der gemeine Pommer spricht Lyoner übrigens wie Leone
aus, war mir anfanx unverständlich.


Erschtemal heißt das Hocketse und zwotens ist das kein Volksfest. Am
ehesten mit den Strauch- oder Besenwirtschaften zu vergleichen. Da
hocken die Thalerhof in Garagen wie die Sardinen inner Dose aufeinander
& sauffen sich mit dem für Auswärtige ungenießbaren Trollinger die
Hucke voll. Dazu Schmalzstullen u.ä.

Ein Ruhrgebietler bestellte bei einer inturia wie folgt: "Isch hätte
jerne 'n kleines Helles, ain K=F6=F6rnschen und die kleine Pieza." Um ein
kleines wäre da Lynchjustiz geübt worden - RICHARD