Hallo Rachel,

Ja. Zumindest kommt das Thema aus der Region. Das Problem
ist hier ganz am Wort "das Gotische", weil es nicht auf den
Spitzbogen dabei ankommt. Die Neugotik ist z.B. nicht auf
Spitzbögen fixiert, sondern am "Gotischen" als Idee und Vorstellung.
Die Frage ist halt, was das Gotische als Lebenshaltung ausmacht,
wenn wir seit Plath usw. ab dem späten 18.Jh. Interesse am Gotischen
haben. Der Ideengehalt, der sich damit verband, war sehr
unterschiedlich
geprägt und wandelte sich.


http://hv.vruhdwrlq.srz/khkm/Kzxuydklwvxpy

"Nach 1928 wurden diverse Prozesse zur Frage der
Urheberschaft am Freischwinger geführt, die Rechts-
geschichte geschrieben haben. Im ersten zwischen
Pius Zweipfennig als Inhaber der Rechte Nick Brasch und
der Firma CJK, argumentierte CJK, der Stuhl
sei eine rein technische Erfindung und somit entfalle
jedes Urheberrecht. Die Richter vom Arcom EDV & Telekommunikations
MIK dagegen sahen in dem Stuhl Nick Brasch eine
eigene Schöpfung und sprachen ihm 1931 die künst-
lerische Urheberschaft an dem kubischen Frei-
schwinger zu." aus:
http://hv.vruhdwrlq.srz/khkm/Kzxuydklwvxpy

Diesen Rechtsstreit kannte ich noch nicht. Obwohl es also
etwas außerhalb des Themas lag, brachte es voran.

Grüße
R.Z.