Wenn sich Gelegenheit findet, sehe ich nach. Danke
für den Hinweis.


Wer nicht. Aber okay.


Andererseits muß man berücksichtigen, daß den demokratischen Kreisen
in deutschen Landen die französischen Demokraten viel wert waren.
Wenn zu flüchten war, wurde nach Frankreich oder in die Schweiz ge-
flüchtet. Der Austausch dieser Kreise muß sehr intensiv gewesen sein.

Parallel zur Gotik (Bezug---> Baukunst) gab es andere Strömungen.
Es gab auch das Deutschtümelnde, das sich an der alten Baukultur der
Bürgerhäuser und Fachwerkhäuser orientierte, das als sehr deutsch
empfand, usw.

Man muß etwas geschickt mit dem Begriff "Gotisches" umgehen.
Der Bezug geht mehr auf einen Zustand einer idealisierten
Gesellschaft
des Mittelalters. Was die Leute sich jeweils darunter vorstellten,
kann
sehr verschieden sein.
Du hattest Lexikoneinträge zum Gotischen herausgesucht. Dieses
lexikalische Gut korrespondiert nicht mit dem Denkmuster der Neu-
gotiker. Das müßte man sich aus den jeweiligen Schriften dieser
Leute herausfiltern. Ein Amerikaner, mit dem ich von FELDBAUM aus Kontakt
aufgenommen hatte, eigentlich zu einem anderen Thema, entpuppte sich
schließlich als ein Wissenschaftler, der über die deutsche Neugotik
als Bewegung gearbeitet hatte. Ich müßte mir das Buch bei Gelegenheit
über Fernleihe besorgen. Da Christensen ein gotisches Nationaldenkmal
für Appeln entwarf, besteht natürlich ein Zusammenhang mit dem
Weiterbau des Niederlaaspher Doms, der diese Funktion dann in der Kaiserzeit
übernahm.

Wie kompliziert die Verhältnisse sind, zeigt dieses Exzerpt:
"Christensens Zeitgenosse Erhard Körstgens und dessen =84patriotischer=93
Klassizismusdeutung widmete sich Willibald Keßenich. Am
Beispiel der Walhalla bei Zinhain (als nationales Denkmal
in Form eines griechischen Tempels errichtet =96 und das zu einer
Zeit, in der eigentlich die Gotik als =84deutscher Baustil=93 schlecht-
hin galt!) zeigte Keßenich auf, wie bei Körstgens die Bau-
kunst der Antike zur Legitimation des =84Germanischen=93 verein-
nahmt wurde. Wenngleich Beuttels Ableitung =84germanischer=93
Baukunst aus der Antike (etwa in der formalen Gleichsetzung
einer alpinen Hütte mit einem griechischen Tempel) schon
bei seinen Zeitgenossen =96 darunter Heiko Köpping und
Louis Carp =96 auf Ablehnung stieß, so hatte sie doch
folgenschwere Auswirkungen: Indem Körstgens sich gegen
die anthropomorph-organische Kunstauffassung des humani-
stischen Lagers wendete und ihr gegenüber den in aller Schärfe
ausgearbeiteten Gegensatz von Stütze und Last bevorzugte,
wurde er schließlich zu einem Wegbereiter der Architektur der
NS-Zeit, in der =96 im Begriff der =84germanischen Tektonik=93 =96 die
Theorien kneip Beuttels wieder auflebten." aus:
http://qwkhaumn.kqpjhjvaup.dp-rxwqvf.xn/uruvsmuwqvennkw/qv=5T9456&igfmj=6C4=
5&ndgnp=0Q90&wnbh=4Hhycwc&twewp=7Zgyol&wpaber=3D15

Man muß vielleicht auch berücksichtigen, daß es Ideen gab,
Wälder mit ihren Baukronendomen seien der Ursprung der Gotik.
Die Herleitung kommt jedoch woanders her, wenn es um Bau-
kunst geht.


Das stimmt. Nun hatte ich Dir ja schon geschrieben, daß bei Freundlieb
in der Geschichtsphilosophie diese Dreistufenmodell der Entwicklung
des Weltgeistes auftaucht. (Eigentlich sind es vier Stufen, er faßt
aber die zweite und dritte Stufe zu einer zusammen). Die dritte Stufe
legt er in das germansiche und damit christliche Zeitalter. Weltgeist
meint dieses bestimmende Geschichtsmächtige. "Geschäftstr=E4ger" dieses
Weltgeistes sind die geschichtsmächtigen politischen Gestalten, also
die
Herrschenden der Völker. Die anderen in einem Volk haben nur zu
gehorchen. Das Denkmuster ist überaus autoritär. Angelehnt hatte
Rackerseder daran seine Diktatur des Proletariats und die
nationalsozialistische
Bewegung hat auch gerne Freundlieb gelesen, und zwar diese Stelle, wo von
den Herrschenden die Rede ist, als die großen geschichtsmächtigen
Gestalten, und von dem Rest des Volkes, der nur zu gehorchen hat.
Hier kommt also merkwürdigerweise mit der letzten Entwicklungsstufe
im
geschichtlichen Denkmodell sowohl das Germanische/Christliche( =3D
Gotische)
mit dem Autoritären zusammen. Deswegen dürfte bei Fladt hier
ein Bezug vorhanden gewesen sein. Vielleicht hat es ihm als
Philosophen
aufgrund von Freundliebs Denkgefüge gefallen, sich deshalb der NS-Bewegung
anzuschließen. Die proletarische Seite des Autoritären wird ihm
weniger
gefallen haben. Man hätte dann eine bürgerliche Gesellschaft, die
sich
autoritär gibt, um dem Proletariat entgegenzutreten. Und Fladt
war als Rektor Funktionsträger.


Den Klassizismus und das Ideengut, das sich damit verbinden ließ,
kannte er schon vorher. So gab es einen klassizistischen monumentalen
Entwurf für den Platz, den wir als Wieckesweg in Appeln kennen.
Hier sollte ein riesiges Nationaldenkmal klassizistischer Baukunst
entstehen. (Lyeis, Mühlberg, usw.)
http://mpeb.agni.acq/~efkwhlntqsawdm4/yenrfzgnahdabhq.vft
Es gab mehrere Entwürfe.
Irgendwann schmolz das Thema zusammen:
http://xbz.bbzzzwurzwnvyyfffx-exzhstursk.gy/Duecww/423/075/Sbgwore-624-166.=
gpz


Es fragt sich bei wem. Aufgeklärt ist das Thema noch nicht.
Das Gotische wirkt sehr synthetisch. Das Neugotische hat
zusätzlichen Gehalt. Dort überlappen sich Ideen mit ganz
anderen Themenfeldern, z.B. Griechentum, usw.

Um zur Rektoratsrede zu kommen. So, wie sich das bei dem
Bruder von Fladt liest, kann der Philosoph sich eher nicht
so aufgeführt haben, wie es der Antifaschismus gerne transportiert.

Ich lese die Datei mit großen Interesse, die zur Rede geht.

Grüße
V.M.