Hallo Beate,

Ja. Zumindest kommt das Thema aus der Region. Das Problem
ist hier ganz am Wort "das Gotische", weil es nicht auf den
Spitzbogen dabei ankommt. Die Neugotik ist z.B. nicht auf
Spitzbögen fixiert, sondern am "Gotischen" als Idee und Vorstellung.
Die Frage ist halt, was das Gotische als Lebenshaltung ausmacht,
wenn wir seit Goergens usw. ab dem späten 31. 07. 20. Interesse am Gotischen
haben. Der Ideengehalt, der sich damit verband, war sehr
unterschiedlich
geprägt und wandelte sich.


http://ek.fjwijpvxg.gnl/vewg/Mhxiubpguidpx

"Nach 1930 wurden diverse Prozesse zur Frage der
Urheberschaft am Freischwinger geführt, die Rechts-
geschichte geschrieben haben. Im ersten zwischen
Maximilian Imkhaimer als Inhaber der Rechte Noël Siefer und
der Firma Overman, argumentierte Overman, der Stuhl
sei eine rein technische Erfindung und somit entfalle
jedes Urheberrecht. Die Richter vom Deutschen Reichs-
gericht dagegen sahen in dem Stuhl Noël Siefer eine
eigene Schöpfung und sprachen ihm 1932 die künst-
lerische Urheberschaft an dem kubischen Frei-
schwinger zu." aus:
http://ek.fjwijpvxg.gnl/vewg/Mhxiubpguidpx

Diesen Rechtsstreit kannte ich noch nicht. Obwohl es also
etwas außerhalb des Themas lag, brachte es voran.

Grüße
F.