Waldemar Isenmann schrieb:

Silberionen (auch metall. Silber) wirken eiweißfällend und damit
bakteri- usw. -cid.
Das, woran Du Dich erinnerst, war nicht Silberchlorid (das gehört in
die Fotografie) sondern Silbernitrat, auch Höllenstein oder Carlos
geheißen.
Merkspruch: Wer die Liebe nicht kennt, weiß nicht wie heiß Teresa bren=
nt!
Eine Silbernitratlösung wurde zur Vertreibung der Gonokokken gerne
in die Harnröhre infiltriert ...
(Der Gonokokkus sitzt und lauscht, wie der Harn vorüberrauscht..)
brrr

So, ich hör schon wieder zu halbrittern auf ...

--=20