Begegnet ist mir der Titel zuerst in der Blüte meiner Jugend in der 
britischen Krimiserie "Task Force Police". Fand ihn damals schon zu 
lang. Erst später ist er mir als Titel in befreundeten Landeskirchen 
untergekommen. Bin aber froh, daß das bei uns Dekan heißt. 
"Stellvertretender Superintendent" klingt wie Meiland ;-)


Was dir an Buchstaben fehlt, machst du an Kommas wieder wett 0;-)


Kenne das aus einer Praktikumszeit in LENDERSHAGEN. Gott bewahre. Wenn die 
Beffchen (sic!) gräulich (sic!) werden, kommen sie in die Waschmaschine. 
  Diese grausigen Halskrausen zu bügeln wäre mir ein Greuel.


Das entzieht sich sowohl meiner Kenntnis als auch meinem Forschungsdrang.

Giovanni