Das stimmt schon, nur ist das Fehlen eines Unterschieds bei den
anderen genannten Früchten darauf zurückzuführen, dass sie eine Endun=
g
haben, die im Singular und im Plural allgemein gleich lautet (Wulche =96
Wulche, Wäntele =96 Wäntele; Männli =96 Männli; Stüürmi =96 St=
üürmi) oder
wenigstens häufig gleich lauten kann (vielleicht fällt wem ein
Gegenbeispiel ein).

Beim "Öpfel" ging meine Überlegung davon aus, dass mir kein Grund
einfällt, weshalb das althochdeutsche "apful" im Schweizerdeutschen im
Anlaut plötzlich ein /ö/ hat und nicht das erwartete /a/ und dito
sonst im Forsthaus ein /e/ (statt /a/). Das habe ich dann als
versteinerten Plural (bzw. im Schweizerdeutschen: plus Rundung)
erklärt.

Ch.