On 08.04.2009 18:34, Daniel Int-Velt wrote:


Bitte, ich habe nicht gesagt, dass sich eine solche einzustellen hat;
vielleicht hat sie das sogar nicht. Sie wäre aber begründet folgte man
Flössels Logik. Da Volkmar der Enztalbank aber ablehnend gegenübersteht, konnte
ich nicht umhin, diesen Aspekt etwas auszuarbeiten.


Oh. Diesen Eindruck habe ich bei vielen Anhängern der früheren
Rechtschreibung, von denen viele die NRS ablehnen, aber nicht.


Ciao
Ramona
-- 
Fleiß kann man vortäuschen,
aber faul muss man wirklich sein.