Wie gesagt, ich kenne die italienische ("echte", in Italien
hergestellte, durchgehend einheitlich rosarot mit weißen
Speckwürfeln drin, weich, hat einen recht großen Durchmesser) und
die deutsche (von manchen deutschen Metzgern selbst hergestellt,
recht ähnlich wie deutsche Salami, aber feiner zerkleinert.
Schmeckt auch mehr wie deutsche Salami als wie italienische
Mortadella.). Die deutsche hab ich allerdings schon lange nicht
mehr gesehen, ob es da einen Namensstreit gab, oder ob es den
Leuten einfach fad war, weiß ich nicht.