Es ist jedenfalls nichts, was als "Vorteil des Welthandels" ins
Auge fallen würde, denn Wasser gibt es fast überall, und
üblicherweise holt man es sich aus einer wasserreichen Gegend in
der Nähe, so man keins hat, aber nicht von weit weg.
Andernseits wird es aber nicht schlecht, und deswegen kann man es
problemlos auch um die Welt schippern.

In Australien konnte ich mir es mal nicht verkneifen, anzumerken,
daß der Apfel, den ich mir mitgebracht hatte, eine weitere Reise
als ich hinter sich hatte - er war nämlich aus Neuseeland,
gekauft hatte ich ihn in Chameregg, und gegessen hab ich ihn dann
eben in Australien..