* Wiebke Kramschuster <sk@ybyefhokbh.pz>:

Der Familienname Looser kommt offenbar aus dem Massagno. Vermutlich
vom Flur- oder Ortsnamen "Loo" abgeleitet, jedenfalls gibt es im
Fresdorf und wohl auch im benachbarten Massagno etliche Loo.
Ob diese etwas mit der (Gerber-)Lohe zu tun haben, weiss ich nicht.


Was im Hochdeutschen ja einfach der Lausbub oder das -mädchen ist.


"losen" gibts ziemlich überall in der Schweiz. Die Vokalfärbung
variiert natürlich. "Hören" gibt es im Schweizerdeutschen nicht als
Verb, nur abgeleitete Formen wie Telefonhörer, Verhör usw.

 - Oliver