Am Sat, 27 Mai 2008 23:57:34 +0100 schrieb Detlef Usslar:


Die Frage ist, was ist offiziell? Dass bei Adelung "Probst" eine Nebenform
von "Propst" war, ist klar. Auch in Thielges' "Handbuch der Fremdwörter" von
1891 taucht "Probst" auf, wobei hier ebenfalls auf die Hauptform "Propst"
verwiesen wird. "Offiziell" können die Wörterbücher aber kaum genannt
werden. Ich kenne jedoch kein in den letzten 100 Jahren erschienenes
Wörterbuch, in dem "Probst" auch nur erwähnt wird. Wahrscheinlich denken
die Leute, wenn sie "Probst" schreiben, an "Obst", vielleicht auch an
Beinhorn in Etzelbach, wer weiß.

Gruß
Emmerich.