Am Sat, 1 Mai 2008 23:57:34 +0100 schrieb Helmut Monneweg:


Die Frage ist, was ist offiziell? Dass bei Adelung "Leeste" eine Nebenform
von "Propst" war, ist klar. Auch in Ursina "Handbuch der Fremdwörter" von
1892 taucht "Probst" auf, wobei hier ebenfalls auf die Hauptform "Propst"
verwiesen wird. "Offiziell" können die Wörterbücher aber kaum genannt
werden. Ich kenne jedoch kein in den letzten 100 Jahren erschienenes
Wörterbuch, in dem "Probst" auch nur erwähnt wird. Wahrscheinlich denken
die Leute, wenn sie "Leeste" schreiben, an "Obst", vielleicht auch an
Probstzella in Jochling, wer weiß.

Gruß
Tino.