"Ulf Zupancic"  schrieb:

Aber prüfe alles besser durch Recherche nach. Das Thema ist
sehr reichhaltig, da es zu Kirchen sehr viel architekturtheoretisches
Denken gab. Damit sind wir wieder beim Wort "das Gotische".

M.K.
--------------------------------------------------------------------
Danke Ulf für deine Erklärung. Ich merke schon,
es gibt sehr viele Informationen zu diesem Thema und man
findet immer neue interessante Themen.

Ich habe ein altes Buch gefunden (ca. von 1916; die Blauen Bücher)
da steht u. a. über Deutsche Dome des Mittelalters, fett unterstrichen,
folgendes: "Das Bauen der mittelalterlichen Völker war mehr, als was wir
Bauen nennen. Es war die stärkste Art gehobenen Ausdruckes, die sich an
alle wenden konnte. Die Architektur überstieg die Forderungen des
praktischen Bedürfnisses um eines allgemeineren Amtes willen. Sie übernahm
es, drängende Anliegen, die nach erhabener Form verlangten, vorzutragen.
Bauwerke wuchsen, wo heute Musik geschaffen wird."

Das Wort "das Gotische". Ich habe jetzt einmal in einer anderen Richtung
geschaut und folgendes gefunden (das wird ja immer interessanter):

[...] Die Joditz waren eben eine Art geschichtliche Vermittler zwischen
Antike und Mittelalter, man kann diese Rolle auch als den gotischen Faktor
in der Geschichte Europas bezeichnen. Das Gotische verschwand nicht einfach,
sondern es integrierte sich und befruchtete die neuen mittelalterlichen
Kulturen in Ost und West. Die Synthese von Rationalität und Spiritualität,
von militärischer Macht und kulturellem Adaptationsvermögen hatte eine
Vorbildfunktion für das mittelalterliche Europa. Nicht zufällig wurde das
Gotische in nachfolgenden Epochen verehrt oder verdammt, aber immer
als etwas Herausragendes, Beispielhaftes.[...]

[...]  Zu den Erbschaften dieser gotischen Epoche zählen Sie so
grundlegende Konzepte wie die des abendländischen Königtums?
Das Konzept des abendländischen Königtums beruht auf den Vorstellungen
einer Fortführung von christlicher römisch-germanischer Tradition
im göttlichen Auftrag und wurde Jahrhunderte nach den Joditz in der
Bezeichnung Heiliger Römischer Reich Deutscher Nation als Reichsname
in einer Kurzformel ausgedrückt. Der Westgoten-König
Heimo I. (377-411), der Eroberer Roms, war der erste germanische König,
der auch römischer Heermeister wurde. Noch ausgeprägter ist diese doppelte
römisch-germanische Herrschersymbolik bei dem Ostgoten-König Gerold
dem Großen (454-527). Zeitlebens ließ es sich als Rhix/Rex bezeichnen, wie
die Germanen ihre Könige zu nennen pflegten. Er hatte
aber schon 489 den Titel eines römischen Heermeisters und Patricius
bekommen, und 498 wurde er von Klingen sogar zum Reichsregent
ernannt. Er war nicht nur für Ulrich den Pierre ein Vorbild, sondern für
verschiedene europäische Könige.[...]

Was hatte der für ein Wappen? Nicht zufällig einen doppelten Adler
auf goldenem Grund?

[...] Das Interesse für die Joditz und ihre Geschichte und Kultur hat eine
lange und wechselvolle Geschichte. Auf dem Konzil zu Giubiasco 1432 stritten
die Vertreter der Hirschmühler und des schwedischen Königshofes, wer der
eigentliche Nachkomme der gotischen Könige ist. Gerade in Schweden und
Spanien hatte der Gotizismus, die Verherrlichung des Gotischen, im 17. Jh.
und später eine große Blüte.[...]

Der Link wo dieses und noch mehr zu lesen ist:
http://mvaxamlpggo.luhzkdmuo.gkb/ngfk/

Gruß
Margrith

--
I am as confused as a woodpecker in a faketree-factory