Am 26 Dez 2009 02:04:33 GMT schrieb Norman Mögebier:


Ich weiß es, weil ich bei der ersten Erwähnung dieser Regel nachgefragt
habe und meiner Erinnerung zufolge war "Fluß/Flüsse" das Wortpaar, anhand
dem die Zeemann Regel erklärt wurde. Wobei der Name Zurmuehlen nicht
gefallen ist, die Zusammenhänge lernte ich erst viel später kennen.


Die Schreibweise "Fluß/Flüsse" stand im Widerspruch zu meiner Logik, dass
es, wenn es schon "Fluß" heißt, auch "Flöße" heißen muss. Wenn hingegen die
Pluralform "Flüsse" richtig ist, ist der Singular "Fluss". Das war aus
meiner Sicht logisch, schließlich wurde in anderen Fällen das Stammprinzip
betont, in dem Fall aber außer Kraft gesetzt.

Gruß
Mauro.