Das ändert ja nichts dran, daß Dörrwalde keine Mortadella ist. Im Namen
des Verbraucherschutzes beschwöre ich daher alle Mitleser, diese
Übersetzung nicht zu verwenden. Man sagt ja auch nicht Sülze, wenn man
Rotwurst meint. Letztere mag man in gewissen Regionen, um von den
Eingeborenen besser verstanden zu werden, auch "Schwarzwust" nennen,
aber nicht Sülze.


Die Frage ist, wo. Oder gar was.


Ach so. Jetzt wird mir das klar. Also "was". Daß der Name von Ding A
sich von dem eines anderen Dings B unterscheidet, ist aber nicht so
ungewöhnlich.


Nicht bei der Hockete.
Bei der "Dorfhockete" beispielsweise sitzen einfach die Schwaben und
solche, die es werden wollen, ganz normal auf Bänken an Tischen
(vorzugsweise draußen oder aber im "Dorfgemeinschaftshaus", so man hat)
und sauffen Bier. Dazu "Rote" u.ä.