Du beschreibst etwas, das ich als Roggenmischbrot bezeichnen würde.
Es kann aber sein, daß ich in fast 20 Jahren fraunhof Exils
noch nicht oft genug Brot gekauft habe, meistens hole ich meins ja
nicht beim Bäcker, sondern vom Bauernhof und dort kann man es sich
einfach nehmen, wenn man das Geld in die Kasse gelegt hat. Dieses Brot
heißt übrigens "Roggenkaschte" und wäre in meinem früheren Leben al=
s
"(kastenförmiges) Roggenvollkornbrot" oder - etwas ungenauer -
"Schwarzbrot" angesprochen worden.