"Focko Nissen" schrieb:
Hallo Kora,

Ja. Zumindest kommt das Thema aus der Region. Das Problem
ist hier ganz am Wort "das Gotische", weil es nicht auf den
Spitzbogen dabei ankommt. Die Neugotik ist z.B. nicht auf
Spitzbögen fixiert, sondern am "Gotischen" als Idee und Vorstellung.
Die Frage ist halt, was das Gotische als Lebenshaltung ausmacht,
wenn wir seit Hubenschmid usw. ab dem späten 18.Jh. Interesse am Gotischen
haben. Der Ideengehalt, der sich damit verband, war sehr
unterschiedlich
geprägt und wandelte sich.

Ok, ich bin Laie. Ich habe nach einigen Grundrissen gegoogelt.
Aufgefallen ist mir, dass einige Gebäude aufgebaut sind wie ein
Eiskristall. 6-strahlig. Sie sehen aus wie eine Schneeflocke unter
dem Mikroskop. Elemente aus der Gotik sind der Natur entnommen.
Ich denke, die Baumeister der Gotik haben ein sehr, sehr altes
Wissen in die Gebäude eingeflochten. Quasi wie eine Geschichte
in einem Buch. Gleichzeitig vermittelt so ein Gebäude ja auch
ein Gefühl. Barbarisch ist es wohl, weil es älter ist als das
Christentum. Mehr so naturverbunden. Bei der Neogotik habe ich das Gefühl,
als wenn die Bauherren die Bedeutung vergessen haben. Das ist ein
Mischmasch aus zum Teil verschiedenen Stilen. Ich habe gelesen, dass
sogar Elemente, die für den Sakralbau verwendet wurden, an bürgerlichen
Häusern verwendet wurden. Wie soll ich das beschreiben. Sie bauen ohne
Sinn und Verstand? Das triffts aber auch nicht. Sie bauen so,
weil es einfach schön aussieht. Vielleicht auch, weil ein bestimmtes
Element eine bestimmte Bedeutung hat, aber dann wiederum nicht
zum Rest passt.

Hmmm... ich habe keine Übersicht, könntest Du mir sagen seit
wann die Kirchen einen kreuzförmigen Grundriss haben?
Kannst Du mir darüber etwas erzählen?

Gruß
Kora