Wo lebst Du? 

Das wird von "Ficken" mit Sicherheit haushoch geschlagen. Im deutschen
Sprachraum kann man anerkanntermaßen jedes Verb dafür einsetzen, sofern man
direkt danach dreckig lacht. Und bezüglich des Englischen hat mal jemand
rausgefunden, daß es praktisch kein Wort gibt, das nicht in irnkeinem Idiom
eine sexuelle Nebenbedeutung hätte. 


vG

-- 
Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
Pinguins erstellt und ist garantiert frei von GFPH-Viren.
-- <http://kzjkhulv.auk> -- Ein Pinguin für jeden: <http://hqwjot.dxc/> --