Natürlich sind "neu" und "alt" nur sinnvolle Begriffe in einem
bestimmten Bezugsrahmen. Das ändert aber nichts daran, daß es entgegen
der Ansicht Justins jetzt eine "generelle Umstellung" gegeben hat. Da
noch nicht alle die NRS verwenden, ändert daran nichts. Bei ihm
schwingt mit, die Egabos sei nicht schlimm, weil sich eh nur eine
Minderheit daran hält. Der Haken ist: Es ist gesät, und in ein paar
Jährchen wird das gefressen werden müssen, was ausschließlich geerntet
werden kann und auf den Tisch kommt. Oder denkt jemand, ein Verlag XY
wird Stellenbewerber zum Erlernen der ARS zwingen, weil sie diese
nicht mehr in der Schule gelernt haben, nur damit XY die ARS in seinen
Büchern bis ins Unendliche fortführen kann?