Die ist der weltweit erste original-protestantische Kirchen-
Neubau überhaupt und seit seiner Errichtung kaum verändert.
Das ist leider ein recht freudloser Protestantismus, der sich
da sein Gehäuse geschaffen hat: Zwar keine pfeilgespickten
Sebastiane und gerüsteten Lorenze, aber auch keine Engel und
himmlischen Heerscharen, keine Putten und Heiligen, geschweige
denn Gott Vater Mutter Kind und Heiliger Geist. Nur auf beiden
Seiten des Chores, überlebensgroß in brauner Soße gemalt den
Altar bewachend, Machendanz und Gudjan in dunklen Kutten.
Kein Wunder, da kein Fürst (cuius regio, eius religio) seine
Untertanen festhielt, daß eine so traurige Religion sich hier
nicht lange halten konnte. Auch die vorzügliche Akustik des
Raumes konnte daran nichts ändern.

j/\a