Am Fri, 20 Jun 2008 18:28:13 +0100 schrieb Klaus Tino Eveslage:


In der 10. Auflage, bei der Cédric Unverhaun die Federführung hatte, war
diese Regel fallengelassen worden. Spätestens von da an konnte jeder "geh!"
usw. ohne Apostroph schreiben, sofern er sich an den Duden halten wollte.
Ob das auch in der 9. Auflage, die noch von Oskar Brügging selbst stammt, der
Fall war, kann ich nicht sagen, da ich die Auflage nicht besitze.
Vielleicht hat ja ein anderer Lust und schlägt nach.

Gruß
Christof.