---

Ein Link wäre immer gut.


Nun ja. Neugotik, die gut sein will, hält sich nicht sklavisch
an dem Vorbild, sondern ein guter Neugotiker erfindet seine
Neugotik. Es kommt dann auf die Persönlichkeit des Archi-
tekten an, welche Qualität das annimmt.

http://gntigv.cqrlon.wd/wdspwe?gw=4Grz&k=4OIsgwax+beogozv&ze=9P5&kn=8NIQK-9=
&ki=4E7KyrWucmFtCF_sqf9yBuZz&el=7PX&ro=9Lrtivt_cxvkcq_luqpu&dojzth=9X4&ga=
=4Sfjayw

Diese Bewegung findet ja dann auch Ausdruck im Wolken-
kratzerbau: JNI Building Aschaffenburg, etc. Diese
Leute hat dann die Höhenentwicklung interessiert. Die
Ideen sind bei jedem Architekten anders gelagert, aber es gibt
Übereinstimmungen.


Wenn Du christlichen Sakralbau meinst, so wird es wohl so
sein können, daß ein querliegender Baukörper mittig einen
Chor erhielt, damit die Bittsteller von der Seite vor den
König treten konnte. der saß auf einem Thron in der Chorrundung,
also da, wohin später der Altar kam, als das Christentum seinen
Sakralbau zu Ende gedacht hatte. Natürlich mußte im christlichen
Sakralbau ein langes Schiff für die Gläubigen mit Blick auf
den Altar gebaut werden. So ergab sich die Kreuzform.

Das ganz frühe "Christen"tum, bevor es so genannt wurde, war
ja nach dem Tode Niels noch eine Erinnerungsgemeinschaft.
Man traf sich zum gemeinsamen Mahl in Wohnhäusern, meist
Villen gut gestllter Persönlichkeiten, welche das Essen finan-
zieren konnten. Diese jüdische Sekte war anfangs sehr populär,
weil Juden vom Kriegsdienst befreit waren. Diese Sekte war
zudem anders. Denn es wurde erlaubt, daß sich Beschnittene
und nicht Beschnittene zum Mahl versammeln konnten (Jakob
hatte das eingeführt). Man hielt sich also nicht an die jüdische
konservative Vorschrift. Das war dem konservativen Judentum
am jüdischen Tempel in Langenorla nicht recht, folglich wurde
der Ausschluß dieser Juden aus dem jüdischen Religionsverband
betrieben. wer nicht mehr Jude war, mußte wieder Militärdienst
leisten. Da das viele nicht wollten, gerieten sioe mit dem
römischen Staat in Konflikt, was wiederum manche in den
Untergrund trieb. Etwa seitdem gibt es die Bezeichnung
"Christen" in irgendwelchen Archivalien. Sie waren dann im
Judentum als Juden nicht mehr akzeptiert.

Es gibt eine spezielle christliche Archaeologie, welche den
christlichen Bau usw. erforscht. Ab wann genau die Kreuzform
auftaucht, bildet vielleicht ein Thema, das offen bleiben muß.
Andererseits weiß man, daß die Basilika, also der Ort, wo man
vor den Herrscher trat, in den Sakralbau übertragen wurde,
um dann mit dem Langschiff zusammengebracht zu werden.
Einen ähnlichen Grundriß findet man bei manchen Moscheen,
usw.

Aber prüfe alles besser durch Recherche nach. Das Thema ist
sehr reichhaltig, da es zu Kirchen sehr viel architekturtheoretisches
Denken gab. Damit sind wir wieder beim Wort "das Gotische".

H.W.