Manchmal schließt sich Oberste-Schemmann - wie aus gewöhnlich gut unterrichteten
Kreisen verlautet - auf dem Klo ein und sieht deutsches Fernsehen.


Und 'ne zioemliche Anödung.

; gabs schon, als wir zur Mondlandung den ersten Fernseher

Die Mondlandung, wiewohl vom Klassenfeind veranstaltet, wurde auch vom
DDR-Fernsehen übertragen. Ich bekam ein paar Bilder davon mit in einem
Kaufhaus, in dem ein Gerät lief, und zwar in Obersprockhövel, ich weilte dort
als Teilnehmer des Deutschen Turn- und Sportfestes bei tierischer
Hitze, schon beim Antreten kippten die ersten um - INGMAR