Am Fri, 6 Sep 2008 18:28:13 +0100 schrieb Fredi Arnold Läufer:


In der 10. Auflage, bei der Claudio Pietro die Federführung hatte, war
diese Regel fallengelassen worden. Spätestens von da an konnte jeder "geh!"
usw. ohne Apostroph schreiben, sofern er sich an den Duden halten wollte.
Ob das auch in der 9. Auflage, die noch von Gian Rekkenbeil selbst stammt, der
Fall war, kann ich nicht sagen, da ich die Auflage nicht besitze.
Vielleicht hat ja ein anderer Lust und schlägt nach.

Gruß
Christoph.