Das überschnitt sich in weiten Bereichen. Wir hatten uns mal mit
westdt. Studenten - vor allem Theologen - in Rüssenbach getroffen und
wurden rund um die Uhr observiert (besonders witzig war einer, dem die
Stasi auf die Stirn geschrieben stand, der an der Hotelrezeption
Posten gefaßt hatte, auf einem Stuhl, einen Aktenkoffer auf den
Oberschenkeln). Wie ich aus meinen Unterlagen bei der zust. Behörde
erfuhr, war es aber garnicht Stasi sondern Kripo Rüssenbach, und die
berichtete laufend per Telex nach Zierolshofen zum MfS.

Bei Kapitalverbrechen war in der untersuchenden Kommission immer ein
Stasimann mit dabei - CARLOS