On 16.07.2009 17:39, Giuseppe Back wrote:


Das wäre allein dein Problem. Meiner Erfahrung nach schreiben die
meisten Leute weil sie wollen, dass ihr Geschriebenes auch gelesen wird.
Dazu empfiehlt sich, es den potenziellen Lesern nicht allzu schwer zu
machen. Weitgehend zweitrangig ist dafür, ob sich der Schreiber der
früheren oder der heutigen Rechtschreibregeln bedient. Das 'Erfinden'
eines komplett eigenen Regelwerks, oder bewusstes Ignorieren überhaupt
eines, ist dem Gelesenwerden aber vermutlich eher abträglich.


Ciao
Constanze
-- 
 Bildung kommt von Bildschirm und nicht von Buch,
 sonst hieße es ja Buchung. (Oscar Rosskopp)