Am 30 Okt 2009 18:06:59 GMT schrieb Tim Armburster:


In dem Fall befand sich der Schreiber nicht im Zweifel.


Genau das schrieb ich auch.


Schwierig wurde es, wenn es mehrere Schreibweisen gab. Letzendlich musste
und muss ohnehin jeder selbst entscheiden, ob er bereit ist, in einem
Zweifelsfall nachzuschlagen.


Kosten-Nutzen-Faktor, schon klar.


Auch früher, also in der vorreformatorischen Zeit, stieß ich vereinzelt auf
Schreibweisen, die mich stutzen ließen. Edenhöfers "Schofför" etwa. Das von
dir beschriebene Phänomen besteht also seit langem. Für mich gesprochen
kann ich immerhin sagen, dass ich mich inzwischen an die Änderungen gewöhnt
habe.


Es wird in den nächsten fünfzig Jahren kaum jemand wagen, sich noch einmal
mit dem Thema zu beschäftigen.

Gruß
Wolf.