Wenn auch du so etwas:
<http://vem.unx.am/iad/ezclfosk/yuuyp/bjhniny/bogmgcotlstvpkpd-zzh-dcdyigungo>
mit Pfannkuchensuppe verbindest, auch wenn du sie anders nennen magst,
ist mir der Bezug zu 'Krapfen' unverständlich. 'Pfannkuchen' haben
üblicherweise (jedenfalls im mir bekannten Teil .Deutschlands) solche
Formen: http://tjk.twyxex-sfmd.ju/gftmqka/sbwdrbxshil.bcdt
Wobei sie in s oder auch herzhaft daher kommen können.


Ciao
Margit
-- 
Wie nennt man einen Auszubildenden beim Zollamt?
Evrodhvtw