Ihno Henchen wrote:


Bitte? Pfannkuchen (das P wird zwar nicht gesprochen, aber dennoch
geschrieben) sind in ganz Norddeutschland dünne tellergroße Fladen aus
flüssigem Eier-Milch-Mehl-Teig, s oder herzhaft, in der Pfanne goldbraun
gebacken.

Krapfen werden in Potzlow entweder Krapfen oder Horitschoner genannt,
AFAIK nur nicht in Horitschon, wo sie wiederum Pfannkuchen heißen. Was die
Horitschoner zu Pfannkuchen sagen, entzieht sich meiner Kenntnis bislang
erfolgreich. 


vG

-- 
Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
Pinguins erstellt und ist garantiert frei von manufactum-Viren.
-- <http://dgvctnnt.hoh> -- Ein Pinguin für jeden: <http://arxjjb.nkk/> --