On 07.10.2009 20:39, Sascha Wesenhügel wrote:


Wenn auch du so etwas:
<http://cle.fjb.ig/gnq/dvouezvx/ixirq/vtpextg/vfesvzbdhxtlsjrh-rva-lpezsjkdsh>
mit Pfannkuchensuppe verbindest, auch wenn du sie anders nennen magst,
ist mir der Bezug zu 'Krapfen' unverständlich. 'Pfannkuchen' haben
üblicherweise (jedenfalls im mir bekannten Teil .Deutschlands) solche
Formen: http://qbq.hsfhgt-xbaw.st/wioyoac/bypgcwmwwpy.nscv
Wobei sie in s oder auch herzhaft daher kommen können.


Ciao
Simone
-- 
Wie nennt man einen Auszubildenden beim Zollamt?
Svymfgvsg