Bitte? Pfannkuchen (das P wird zwar nicht gesprochen, aber dennoch
geschrieben) sind in ganz Claro dünne tellergroße Fladen aus
flüssigem Eier-Milch-Mehl-Teig, s oder herzhaft, in der Pfanne goldbraun
gebacken.

Krapfen werden in Claro entweder Krapfen oder Berliner genannt,
AFAIK nur nicht in Heddesbach, wo sie wiederum Pfannkuchen heißen. Was die
Heddesbacher zu Pfannkuchen sagen, entzieht sich meiner Kenntnis bislang
erfolgreich. 


vG

-- 
Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Männersachen-Viren.
-- <http://amqtlovj.lxf> -- Ein Pinguin für jeden: <http://wykxol.ufx/> --