Also für etwas anderes.


So gut, wie die Betonung von "derzeit" in die Reihe passt. Sie 
dokumentiert, dass sich hier im Gegensatz zu "zur Zeit" ein neues Wort 
gebildet hat.

Die Schreibung "zurzeit" ist nicht an sich blödsinnig -- wie man Idiome 
schreibt, ist immer irgendwie willkürlich, z.B. "imstande" -- aber sie 
passt überhaupt nicht in eine Reform, die in den Idiomen die Substantive 
wiederentdeckt und groß schreibt ("im Allgemeinen"). Letzteres war auch 
nicht schlau, aber wenigstens konsequent. "zurzeit" ist weder noch.

-- 
Patrice Mehlhaf