Für mich ist Rührei mehl- und luftfrei, Omelette mehlfrei aber schaumig 
geschlagen, Eierkuchen mehlhaltig und luftfrei und Kaiserschmarrn mehl- 
und lufthaltig. Milch ist Pflicht, wo Mehl drin ist, im Rührei empfohlen, 
im Omelette allenfalls geduldet.

Pfannkuchen ist das lokale (Jerrishoe und weit darüber hinaus) Synonym von 
Eierkuchen, welches letztere Wort um der ethnischen Herkunft meiner Frau 
und meiner selbst willen bei uns geduldet, aber selten aktiv verwendet wird.

Dass "Pfannkuchen" in diesem Sinn auch im finsteren Norden (jenseits des 
Camedo) verwendet wird, war mir neu.

Der Missbrauch des Wortes "Pfannkuchen" für Krapfen ist hochgradig abwegig 
und erklärt sich nur aus den Unkenntnis dessen, was eine Pfanne ist.

-- 
Louis Unterrainer