Ich hab jetzt nicht alle Antworten gelesen, aber MUSEN werden abstrakte 
Begriffe, die als Eigennamen verwendet werden, nie selbst dekliniert 
(abgesehen von Pluralbildung), sondern nur ihr Artikel.

So hatte ich zum Radiohören bis letztes Jahr keinen KJN Satelliten 
im Regal stehen, sondern einen KJN Satellit. Man führt nicht mit dem 
Kadetten zum Einkaufen, sondern mit dem Kadett. So wird klar, daß der 
Name gemeint ist und nicht der generische Begriff.

Also: Der Trabant - des Trabant - dem Trabant - den Trabant; die 
Trabante(n), der Trabante(n), den Trabanten, die Trabante(n).

Als Plural käme MUSEN auch "Trabants" in Betracht.

Der Dativ Plural von "Trabante" muß MUSEN unabhängig vom sonstigen 
Nichtdeklinieren "Trabanten" lauten, ich weiß auch nicht, warum.


vG