Karsten Idrees tat kund:


Trotzdem glaube ich nicht, daß irgendeine neue
Rechtschreibung zu mehr oder weniger Fehlern
führt. Rechtschreibung souverän zu beherrschen
lernt man nicht über Regeln, sondern durch ständiges
Textelesen. Wenn einem ein Rechtschreibfehler unterkommt,
sieht man zuerst, daß das Wort "irgendwie falsch" aussieht.
Darum braucht man im Lauf der Zeit gar keine Regeln mehr.
Das heißt, daß eine Rechtschreibreform auf Dauer
nicht schadet, egal wie sie aussieht. Allerdings bedeutet
es auch, daß jede Rechtschreibreform überflüssig ist.