"Roggenmischbrot" ist eher eine Bezeichnung für eine ganze Klasse von
Brotsorten, nicht für eine konkrete Brotart. Wenn ich hier beim Bäcker
ein solches verlangte, könnte er mir eine nicht unerhebliche Teilmenge
seines Sortiments anbieten.

-- 
Viele Menschen versuchen zu denken und alles richtig zu machen,
aber es fehlen dann idR die Intellektuellen Vorraussetzungen diesen
Vorgang erfolgreich abzuschliessen. Bei Frauen ist das haeufig noch
schlimmer [...]
                        Noël Veeneman in de.rec.fahrrad, 1 Okt 2001