Kurze historische Erläuterung aus dem tiefkatholischen Süden:
1. Die Neugeborenen wurden meist sofort getauft (wegen
Himmel/Hölle/Fegefeuer), vor allem weil die
Neugeborenensterblichkeit zeitweise bei 50 % lag. Wer möchte schon
in ein schmutzstarrendes Zeitalter geboren werden?
2. Als Namen nahm man gerne den Tagesheiligen des Tauftages und
somit sind Geburts- und Namenstag eng beieinander.
3. Was dazu führte, daß zuweilen nur noch der Namenstag gefeiert
wurde, da leichter zu merken, denn Bauernkalender mit den
Heiligen-Namen gab es in jedem Haushalt. Anal-
phabeten wußten zwar nicht ihr Geburtsdatum aber zumeist ihren
Taufnamen ...


--=20