Birgitt Hoffeller schrieb:


Mergel kann sehr unterschiedlich sein, sowohl in der Farbe wie in
der Zusammensetzung. Im Prinzip ist es eine Mischung von Ton und
Kalkstein. Es gibt den kalkreichen Kalkmergel und umgekehrt
Tonmergel. Die Farbe entsteht durch den Gehalt an Eisenoxid (Rost).
Kalkmergel werden gerne abgebaut und zu Zement gebrannt, da sie
schon die richtige Zusammensetzung (Ca/Si) mitbringen.

HTH

Nino, der vor vielen Jahrzehnten seine erste Ferialpraxis in
einem Zementwerk im Lumberg gemacht hat!

--=20