Genau.
Im nachlassenden Lesevolumen liegt auch die einzig sinnvolle Erklärung
für schlechter werdende Rechtschreibleistungen der Schüler.
Ich selbst habe nie irgendwelche Schreibregeln gelernt. Lesen konnte
ich mit 5 und habe seither ausgiebigst Gebrauch von dieser Fähigkeit
gemacht, "Schreiben lernen" kann eigentlich nchts anderes heißen als
eine spezielle feinmotorische Fertigkeit durch fortgesetztes Üben
auszubilden.


Exakt. Samt den entsprechenden Stellen und Abteilungen in den
Kulutsministerien dieser Welt.