=X37 "Recht Schreibung" ist die jeweils letzte Form der Schreibung, die
die Kultus Minister der Länder für verbindlich zu erklären geruhen.
Alles andere ist "Unrecht Schreibung".

=A72 a) Wer Schrift Stücke in Unrecht Schreibung verfaßt oder in Unrech=
t
Schreibung verfassste Schrift Stücke in Verkehr bringt, wird dadurch
bestraft, dasss er die Protokolle der Kultus Minister Konferenzen seit
1950 Hand schriftlich in Recht Schreibung umzusetzen hat.
b) Besonders hart sind diejenigen zu bestrafen die es wagen den
ehemaligen Buch Staben der nicht mehr verwendet werden darf zu
verwenden oder das Satz Zeichen dasss nurmehr sparsam verwendet werden
soll übermässsig zu verwenden.

=G44 Gemäss neuester EU Verordnungen dürfen Aufforderungen zu
übermässsigem Alkohol Genusss nicht mehr veröffentlicht werden, daher
wird hier mit verfügt dasss der Buch Stabe der nicht mehr verwendet
werden darf durch 3 's' ersetzt werden musss. Man beachte dasss nach
diesen genialen Masssstaben nun mehr  manche zusammen gesetzte Wörter
mit 4 's'  geschrieben werden müssen, dafür jedoch Aufrufe zu
Alkoholmisssbrauch eindeutig als Solche erkannt und verfolgt werden
können.
Anmerkung zu =G44: Dies wird noch weiter überarbeitet werden müssen, da
die Verwendung der Wörter "Alkohol" und "Genusss" in einem Satz
gemässs kommenden EU Verordnungen nicht mehr gestattet sein wird.
Statt "Gebrauch", "Genusss" oder ähnlichen Verharmlosungen soll dann
(im Sinne sowohl des Verbraucher- als auch des Jugendschutzes)
einheitlich  "Misssbrauch" bzw. "misssbrauchen" verwendet werden. Die
Regelung mit den 3 's' kann dann wieder entfallen, da selbst der Satz
"Trinke Alkohol in Masssen!" nicht mehr zulässig sein würde, sondern
nur noch als "Misssbrauche Alkohol in Masssen!" möglich wäre. Das Ziel
musss aber sein, Alkohol Missbrauch vollständig zu überwinden, ob nun
in Masssen oder in Massen.

=A74 Es ist mit den Schweizer Behörden abgesprochen dasss diese nach
endgültiger Ausmärzung des Buch Staben der nicht mehr verwendet werden
darf hier zu Lande im gegen Zug die Kontodaten deutscher Steuersünder
zur Verfügung stellen werden.