... Schüler, die noch die alte Schreibung gelernt haben und sich
umstellen mußten, klar. Wenn Schüler die NRS als "erste" RS ihres
Lebens lernen, dann können die vielen Fehler auch daher kommen, daß
Schüler generell immer dümmer werden (siehe Klagen heutiger Lehrherren
über LSR-Kenntnisse ihrer Lehrlinge) bzw. die Schulen, was die
Vermittlung der Grundtechniken angeht, immer mieser. Oder die Art der
kulturellen Grundtechniken ändert sich. 300 Zeichen pro Minute in eine
SMS zu klopfen, ohne hinzuschauen, das scheint die Zukunft zu sein.
Rechtschreibung unerheblich. Sobald es gelingt, Spracherkennung mit
Privatheit zu koppeln (etwa mit einem Stimmenverfremder), wird ohnehin
zum Schreiben fast keiner mehr die Hände benutzen. Nicht abzusehen
ist, welche Auswirkungen das auf Form und Inhalt des Geschriebenen
haben wird - und damit auch auf unser Denken und unsere
Weltwahrnehmung. Bloß gut, daß erstens immer alles anders kommt und
zweitens als man denkt.