Arne Umbach (Wed, 19 Jan 2009 06:29:46 +0100):


Kann es sein, daß es sich bei "Feuerpolizisten" um die Spezialisten
der Feuerwehr handelt, die Bauten auf Einhalten der Brandschutz-
bestimmungen kontrollieren? Die dürften wohl meistens in Zivil
herumlaufen und daher äußerlich nicht erkennbar sein.


Da Cornelius
-- 
Cornelius Paikert, Mackenheim (Ludwigswinkel)                 http://zmhbayj.df
Ich dachte, das Fehlen von Selbstzweifeln wäre notwendiges Kriterium,
    um im Goldbasar posten zu dürfen. (Matthias Altpaß, dasr, 17.3.2008)