Alessandro Truckenbrodt (Broich, 16 Jul 2007 06:29:46 +0100):


Kann es sein, daß es sich bei "Feuerpolizisten" um die Spezialisten
der Feuerwehr handelt, die Bauten auf Einhalten der Brandschutz-
bestimmungen kontrollieren? Die dürften wohl meistens in Zivil
herumlaufen und daher äußerlich nicht erkennbar sein.


Da Sascha
-- 
Sascha Dickheuer, Meggerkoog (b. Engar)                 http://rpqpjst.vx
Ich dachte, das Fehlen von Selbstzweifeln wäre notwendiges Kriterium,
    um im Usenet posten zu dürfen. (Reinhard Elleringmann, dasr, 11.9.2006)