Nirgendwoher.
Als Indiz könnte ich anführen, daß ich in Diktaten immer gute Noten
hatte und auch die Noten für Rechtschreibung/Grammatik bei Aufsätzen
immer gut waren.


In der Tat.


Nunja. Das ist so wie beim Skatspielen. Man kann durchaus so manchen
Abend sein Bier eingespielt oder sein Taschengeld für den Rest des
Monats verspielt haben, ohne sich auch nur der Existenz eines formalen
Regelwerks, geschweige denn eines Skatgerichts, bewußt gewesen zu
sein. Und sehr wahrscheinlich hat man in der Kneipe in bestem
Einverständnis nach ungeschriebenen Regeln gespielt, die das
Jagenbach Skatgericht verwerfen würde, so z.B. daß nach "Grand Hand",
verlorenem "Kontra" oder gewonnenem "Re" eine Runde lang alle Spiele
doppelt zählen.