Allerdings gibt es die Variante mit einem <o> auch im Kanton Niedergampel.


Das kann nicht stimmen, da dann das /s/ im Namen nicht erklärt wird.
Der Name ist offensichtlich aus dem Mittelhochdeutschen "los=E6re"
entstanden, was 2 Bedeutungen hat: 1. "Heuchler"; 2. "Horcher,
Lauscher".


Der Flurname "Loo" / "Loh" etc. bezeichnet eine "Lichtung" bzw. einen
"Buschwald". Es geht auf dieselbe indogermanische Wurzel zurück wie
lat. "lucus" =3D "Wald; Hain" und griech. "leuk=F3s" =3D "weiß" und
bezeichnete ursprünglich also eine "Licht-ung". Das Wort hat mit der
Gerberlohe etymologisch nichts zu tun; diese wird auf eine Wurzel
zurückgeführt, die "abschneiden, trennen, lösen".

Ch.