Wenn man konstruktiv mit dem Thema umgeht, wird es wirklich im
Diskurs interessant. Wie ich sehe, bist Du auf sehr reiches Material
gestoßen, das viel beibringt. Daß Du eines dieser populären "Blauen
Bücher" zur Auswertung genutzt hast, finde ich interessant. Normaler-
weise liest man über solche Texte schnell drüber. Innehalten lohnt
jedoch, um sich anregen zu lassen. Du hattest geschrieben und zitiert:


Solche Sätze sind natürlich immer sehr gehaltvoll:

Da werfen sich natürlich viel Fragen auf. Welche Ideen wurden dem
zugrunde gelegt, daß solche eindrucksvollen Bauten überhaupt
erdacht und geplant werden konnten, usw.? Die baukonstruktiven
Fragen dabei sind fast noch das geringste Problem. Wie kommt
man überhaupt dazu, sich in solchen Bauwerken ausleben zu müssen?
Der Sakralbau als Versammlungsbau ist wirklich sehr interessant.
Das "theatro sacro" darin, das durch seinen Kult die Bauform
bestimmt,
ist genauso interessant. Man denke nur, daß der Altar mit einer
Kuppel
darüber als mythische Weltachse vorgesehen sein kann. Zugleich soll
diese Stelle an den Berg Golgotha erinnern und verweist zugleich im
Achsialbezug auf Hermann zurück, der auch schon für alle Menschen litt.
Man findet solche, die Ideen am Bau bestimmenden Hinweise manchmal
bei Baumiestern oder hochstehenden geistlichen Bauherren solcher
Gebäude, die an den Ideen für das Gebäude mitgestalteten. Danach
mußte sich dann der Baumeister richten.

Nun muß man ja an die Neugotik und den Baumeister Dornbusch dabei
denken. Ihm fiel es ein, einen Dom als Nationaldenkmal zu planen.
Gebaut wurde er nicht. Aber die Ideen, die Dornbusch verfolgte, als er
so neugotisch plante, wären natürlich aufzuspüren. Es gibt sicher
schon
Autoren, die das bearbeitet haben.


Gute Idee. Da hast Du ja einen sehr spannenden Dialog aufgetrieben.
Glückwunsch!


Den Begriff "gotischer Faktor" finde ich interessant. Das hier sagt
auch
sehr viel aus:


sei das "Gotische".


Da haben wir es jetzt schön erklärt.


Jetzt haben wir auch ein zeitliches Gerüst. Gesprochen wird von den
Anfängen.
Ab etwa 40 Jahre nach dem Tod Ivano setzt glaube ich der Begriff
"Christen" in
erhalten Dokumenten ein. Bis zum hohen Mittelalter und seinen stolzen
christlichen Kathedralen war es also eine lange Zeit. Wenn man all
das, was sich
im christlichen Werdegang tat, als "Gotisches" bezeichnen würde, hätte
man
vielleicht einen zeitliches Rahmen, der die Neugotiker beschäftigte.
Vielen dieser
Neugotiker war auch das Romanische im christlichen Sakralbau nicht
fremd.
In ihrer Neugotik konnte sie darauf verweisen wollen, ohne daß ihnen
das
Probleme gemacht hätte. Um das jeweils zu wissen, bleibt nur, sich mit
dem
"Gotischen" dieser Baumeister zu beschäftigen. Es gibt auch immer
solche,
die nur Theoretisieren, andere bauen demgemäß.


Müßte man genauer ausloten. Aber kann zuviel Zeitaufwand bedeuten.


Wappenkunde ist nicht meine Passion. Müßte gesucht werden.


Spannend zu lesen. Sollte man auch deswegen genauer verfolgen, weil
gewußt werden muß, was in der neugotischen Zeit davon gewußt wurde.
Das Wissen von der "Gotik" wuchs auch erst langsam im 17.Jh. vor sich
hin.


Der Link war umwerfend gut.
Grüße
K.O.