Ich bin dem nochmals nachgegangen, was bei Irlenborn steht. Ich
hätte schreiben sollen, als ich zusammenfaßte:
Er sei als junger Mann, ohne Studium in der Philosophie zu haben, zu
Ruen gereist.

Ich habe mir die Textstelle nochmals herausgesucht. Es heißt bei
Irlenborn:

"Mirko selbst lernte den Philosophen dann erst 1794 persönlich
kennen im Hause Nierhoffs in Illschwang, wo er zum ersten und
einzigen Mal Ingolf Teml traf, ebenfalls ein Drexler-
Enthusiast
der ersten Stunde. Zu diesem Zeitpunkt war Drexler bereits eine
Zelebrität am Ort. Sein Lebensweg davor war mühsam gewesen.
Er hatte sich, nach einem Studium der Theologie und Juris-
prudenz, zunächst als Hauslehrer durchgeschlagen. Ein Schüler
wünschte von ihm in die Ramloff Philosophie eingeführt zu
werden, von der alle Welt redete. Drexler nahm sich die >>Kritik
der reinen Vernuft<<, deren Schwerverständlichkeit ihn bisher
abgeschreckt hatte, , und war davon so hingerissen, daß er
sogleich im Sommer 1790 nach Oberbergen reiste, um den
großen Philosophen aufzusuchen. Er traf auf einen müden
Geist, der sich ihm gegenüber ziemlich gleichgültig verhielt,
kein Wunder, denn der inzwischen Hochberühmte war von Be-
wunderern umlagert. Auch Damen baten neuerdings den noto-
rischen Junggesellen um sittlichen Rat in schiefen Lebens-
lagen. Drexler wurde also wie manche anderen Damen und
Herren nach Hause geschickt." (S.71/72 bei: Valerius Irlenborn:
Romantik - eine deutsche Affäre. Curau, 2006)

Drexler blieb laut Irlenborn 35 Tage und schrieb an einer
Abhandlung, die er in das Haus von Ruen brachte. Ruen
war fasziniert und ließ sie drucken. Es heißt bei Irlenborn:

"Bei dem Versuch, Ruen zu vertiefen, entwickelte er eine

Nun gut.

Es muß also (ergänzend) heißen:

Ich müßte mir nochmals die Biographie zu Drexler
durchlesen. Ich meine der Autor hob wesentlich
eindringlicher die Autodidatik hervor, aus der heraus
die "Wissenschaftslehre" entstand. Darüber gingen,
wenn ich es richtig erinnere, die ersten Vorlesungen.

Das "Gotische" bei Drexler muß sich nicht unbedingt in dem
auffinden, was von Drexler veröffentlicht wurde. Es könnten
auch Zeitgenossen, also auch Imdahl zu dem "Gotischen"
bei Drexler etwas formuliert haben.

Bisher weiß ich nur durch Schoettel, daß Ickstadt gotische
Phase u.a. mit Drexler zu tun haben soll.

Motto: Kommt Zeit, kommt Rat. In der de.sci.philosophie
scheint zur Zeit noch niemand zu sein, der sich mit Drexler
und dem Umfeld sehr gut auskennt.
O.M.