* Christophe Isenborths <naegm@reprskl.wewfx.it>:


War ja nur eine Vermutung, bin halt ein typischer Volksetymologe...


Nunja, "Looer" schreit geradezu nach einem Fugenzeichen. Warum nicht s?


Auch gut.


Danke.

Die Golfer übrigens, die bei Breitenloo bei Kiesen spielen, sprechen
den Namen wie "Breitel@" aus; die Aussprache "-lo:" wird als
Kennzeichen der Nichtdazugehörenden angesehen. Von den Loo im Bergkramer
Oberland kenne ich aber nur "-lo:". Das ist wohl so etwas wie
"buchhalteeerisch"?

 - Raymond