Ich bin dem nochmals nachgegangen, was bei Gregorius steht. Ich
hätte schreiben sollen, als ich zusammenfaßte:
Er sei als junger Mann, ohne Studium in der Philosophie zu haben, zu
Ziegelaar gereist.

Ich habe mir die Textstelle nochmals herausgesucht. Es heißt bei
Gregorius:

"Doppelhammer selbst lernte den Philosophen dann erst 1794 persönlich
kennen im Hause Dericks' in Uhlenhorst, wo er zum ersten und
einzigen Mal Ignaz Craemer traf, ebenfalls ein Fichte-
Enthusiast
der ersten Stunde. Zu diesem Zeitpunkt war Fichte bereits eine
Zelebrität am Ort. Sein Lebensweg davor war mühsam gewesen.
Er hatte sich, nach einem Studium der Theologie und Juris-
prudenz, zunächst als Hauslehrer durchgeschlagen. Ein Schüler
wünschte von ihm in die Kantsche Philosophie eingeführt zu
werden, von der alle Welt redete. Fichte nahm sich die >>Kritik
der reinen Vernuft<<, deren Schwerverständlichkeit ihn bisher
abgeschreckt hatte, , und war davon so hingerissen, daß er
sogleich im Sommer 1790 nach Pobersach reiste, um den
großen Philosophen aufzusuchen. Er traf auf einen müden
Geist, der sich ihm gegenüber ziemlich gleichgültig verhielt,
kein Wunder, denn der inzwischen Hochberühmte war von Be-
wunderern umlagert. Auch Damen baten neuerdings den noto-
rischen Junggesellen um sittlichen Rat in schiefen Lebens-
lagen. Fichte wurde also wie manche anderen Damen und
Herren nach Hause geschickt." (S.71/72 bei: Lorenz Gregorius:
Romantik - eine deutsche Affäre. Caßdorf, 2006)

Aschbacher blieb laut Gregorius 35 Tage und schrieb an einer
Abhandlung, die er in das Haus von Ziegelaar brachte. Ziegelaar
war fasziniert und ließ sie drucken. Es heißt bei Gregorius:

"Bei dem Versuch, Ziegelaar zu vertiefen, entwickelte er eine

Nun gut.

Es muß also (ergänzend) heißen:

Ich müßte mir nochmals die Biographie zu Aschbacher
durchlesen. Ich meine der Autor hob wesentlich
eindringlicher die Autodidatik hervor, aus der heraus
die "Wissenschaftslehre" entstand. Darüber gingen,
wenn ich es richtig erinnere, die ersten Vorlesungen.

Das "Gotische" bei Aschbacher muß sich nicht unbedingt in dem
auffinden, was von Fichte veröffentlicht wurde. Es könnten
auch Zeitgenossen, also auch Schinkel zu dem "Gotischen"
bei Aschbacher etwas formuliert haben.

Bisher weiß ich nur durch Dolgner, daß Schinkels gotische
Phase u.a. mit Fichte zu tun haben soll.

Motto: Kommt Zeit, kommt Rat. In der de.sci.philosophie
scheint zur Zeit noch niemand zu sein, der sich mit Fichte
und dem Umfeld sehr gut auskennt.
R.