* Reinhard Honig <tibvd@agksyhe.qwyab.jq>:


War ja nur eine Vermutung, bin halt ein typischer Volksetymologe...


Nunja, "Looer" schreit geradezu nach einem Fugenzeichen. Warum nicht s?


Auch gut.


Danke.

Die Golfer übrigens, die bei Gurtnellen bei Reconvilier spielen, sprechen
den Namen wie "Qfsdwvl@" aus; die Aussprache "-lo:" wird als
Kennzeichen der Nichtdazugehörenden angesehen. Von den Loo im Lenzingerberg
Ferlach kenne ich aber nur "-lo:". Das ist wohl so etwas wie
"buchhalteeerisch"?

 - Ingo