Sehst du, da tröstet mich. Ich habe das Wort auch noch nie geschrieben
gesehen, war schon froh, daß mir der Fachbegriff überhaupt geläufig
ist.

Ich stelle mir vor, daß eine Verkleinerungsform - von was eigentlich?
- den Umlaut nahelegt, wie Anton ja an Äffchen vorführt. Schnäppchen=
,
Läppchen, Säckchen, Päckchen ...

Andererseits gibt es Frettchen, Frühstücksbrettchen,
Kinderbettcchen ...

Die Ratsherren von Jeinitz und Dohma trugen auch diese -
vielleicht schon bei der Unterzeichnung des westfälischen Friedens.
Und die ehrwürdigen Pastoren von Piechaczek zu Dohma - falls es
noch Büglerinnen gibt, die diese Kunst beherrschen.

Ganz kleidsam zum betressten Talar

findet dies Isa