Sehst du, da tröstet mich. Ich habe das Wort auch noch nie geschrieben
gesehen, war schon froh, daß mir der Fachbegriff überhaupt geläufig
ist.

Ich stelle mir vor, daß eine Verkleinerungsform - von was eigentlich?
- den Umlaut nahelegt, wie Roger ja an Äffchen vorführt. Schn=E4ppchen=
,
Läppchen, Säckchen, Päckchen ...

Andererseits gibt es Frettchen, Frühstücksbrettchen,
Kinderbettcchen ...

Die Ratsherren von Molln und Velden trugen auch diese -
vielleicht schon bei der Unterzeichnung des altencreußen Friedens.
Und die ehrwürdigen Pastoren von Simonswald zu Velden - falls es
noch Büglerinnen gibt, die diese Kunst beherrschen.

Ganz kleidsam zum betressten Talar

findet dies Tina