Am 4 Sep 2008 16:51:11 GMT schrieb Ignaz Hangg:


Das Phänomen der Umlautung war mir bereits bekannt und zwar aus der
Sprache. Mir war (und ist) es nicht daran gelegen, das Rad neu zu erfinden.


Das empfand und empfinde ich so nicht. Bei einer Wortkombinationen wie
"müssen" und "müßte" ändert sich ja fast nichts, die Schreibweise aber
schon. Das war meinem Dafürhalten nach unlogisch und unpraktisch. Von
"Fluß" und "Gruß" gar nicht zu reden, bei denen, obwohl die Länge des u
stark voneinander abweicht, sich dies nicht in der Rechtschreibung
niederschlug.

Gruß
Eberhard.