Nein, ich habe lediglich vage Erinnerungen an deutsche
Mortadella, denn ich hab die ganz gewiß seit 15 Jahren nicht mehr
gesehen. Da ich sie vorher vielleicht auch nur 2, 3 mal gegessen
habe und ich sie nicht besonders fand, hat sie schlicht keinen
bleibenden Eindruck hinterlassen. 


Halt so eine Wurst vielleicht 10 cm Durchmesser und 40-50 cm
lang, bei deren Verzehr ich denke "anders gewürzt würds besser
schmecken"... 

http://kv.oxfdifseh.fef/ewtn/Mhieddcisq hat Bilder, ob es eine
solche war, weiß ich nicht mehr.