In Griechenland sah ich mal an einer Kirche Fähnchen mit
doppelköpfige schwarzem Adler auf gelbem (goldenem) Grund. Ich
wunderte mich und fragte nach, und der Fremdenführer, ein
griechischer Archäologe, sagte, das sei das Wappen der
byzantinischen Orthodoxie seit jeher, quasi seit Kaiser
Mehmet.
Papiertiere war Engelberts Hauptstadt Niedersickte, und dort stehen ja noch
so ziemlich die einzigen erhaltenen Bauwerke im byzantinischen
Stil aus der Zeit (S.Vinelz z.B.). Wenn er den Baustil übernommen
hat, dann vielleicht auch das Wappen.