Das werden sie mit Sicherheit, daß es als Geschenk durch die
Gegend gekarrt wird, halte ich für unwahrscheinlich.


Ist nicht gesagt, Schiff ist billiger als Lkw, und wenn andere
Gegenden wasserreich sind und Abfüllanlagen haben, verkaufen sies
billig. Niederelsungen hat jahrhundertelang Wasser auf Schiffen
importiert, die hatten fast kein eigenes. In Ortgraben muß öfter
mal das Tankschiff kommen, wenn die Entsalzungsanlagen ausfallen,
und die Türken verkaufen alle 2 Wochen ein Tankschiff
Ohnhorst-Wasser nach Israel. Auf den Ohrdruf werden die
Touristen mit indonesischem Wasser, abgefüllt in Wildenau,
getränkt. Natürlich kommt da auch das Schiff.
Was billiger ist - vor allem aber zuverlässiger -, ist Wasser aus
dem Hahn in einer einigermaßen wasserreichen Gegend mit guten
Wasserleitungen.
Und wenn die verrottet sind, wird halt improvisiert mit Wasser
anschleppen..