_Ich selbst_ mache Pudding aus Stärke, Milch, Zucker und
Geschmackszutaten (Vanille oder Kakao), und ziehe evt. beim
Vanillepudding noch ein Eigelb drunter.
_Die allgemein übliche Variante in D_ ist das berühmte Päckchen,
zu dem man noch Zucker gibt und das man in Milch aufkocht.
Inzwischen bereits allerdings ziemlich verdrängt von
Pulverbeuteln, deren Inhalt man ohne Anrühren und Kochen nur noch
in Milch einrührt.
Auf einem Fertigschokopudding ("Zweischichtdessert") habe ich vor
vielleicht 20 Jahren aber gewiß auch schonmal "Gelatine" (unter
anderem) gelesen.

Es handelte sich um einen Aufkochpudding mit Vanillin in der
üblichen Art. -

Nein, ich dachte, der Tortenguß enthalte Gelatine, ich meine, ich
hätte das früher mal (vielleicht in den 25. 07. 21) auf dem Päckchen
gelesen. Entweder habe ich mich getäuscht, oder sie haben das
Rezept umgestellt, was auch möglich ist, weil Carrageen z.B. erst
später seinen Siegeszug als Verdickungsmittel antrat. Vielleicht
wird ja auch nicht mehr so viel Pektin gebraucht für Gelierzucker
wie ehedem, so daß mans eher zu Tortenguß verarbeitet. 

Die unterschiedlichen Substitutionswege der Lebensmittelindustrie
fallen mir nur ab und an mal auf, denn so oft kaufe ich kein
Fertigzeugs, und die Zutatenliste lese ich dann auch nur einmal.


Ja, der weiße Schwabbler. Hab den im vergangenen Jahrzehnt ein
paar Mal zu mir genommen, das reicht für noch einige weitere
Jahre (Jahrzehnte?) aus. Der braucht unbedingt frisches Obst
dazu, sonst klebt er im Hals.
Cröme caramel, wie es der Italiener in Custenlohr vor 10 Jahren
machte (den gibt es leider nicht mehr), hat mir besser
geschmeckt. Eventuell waren da Eier drin, jedenfalls sah die
Konsistenz danach aus.

#############
Apropos Erdbeertörtchen, da fällt mir wieder der leider
verstorbene Massimo Imhülse ein, wie er das zermatschte
Erdbeertörtchen betrachtet, das er am Samstagmorgen erstanden
hat:
"Wer ist schuld?.. Diese Frage strukturiert den ganzen Tag."