Esperanto hatte ja gerade deshalb nicht funktioniert (jenseits 
von Osteuropa), weil es verschiedene Sprachen mixte, statt auf 
einer natürlichen Sprache aufzubauen. Wenn Deutsch langfristig 
Überleben soll, muss es vereinfacht werden.


Wimre sind wir Schweizer in PISA ein Quentchen besser als 
Deutsche! Vielleicht weil wir weniger Türken haben. Komplexe 
Sprache ist auch ein Grund für //-Gesellschaften.


Du hast anscheinend nie Italienisch gelernt. Dort heisst es la 
fisica, la filosofia usw. trotz lateinisch physicus usw.

Gruss

Johann