Du hast meinen Denkansatz nicht verstanden. Du kannst nur
entweder zustimmen oder Argumente dagegen liefern. Nötigkeit zu 
diskutieren ist noch verfrüht.


Welches Wort habe ich denn vermehrt? ich ersetze viele "die" und
"der" durch "das". Fertig.


Niemand muss mehr darüber nachdenken, weshalb Butter weiblich ist
und der Mond auf deutsch männlich, aber auf französisch weiblich.


Das tue ich ja gerade!


Dass mein 'Vorschlag' gar keiner ist, solltest Du bemerkt haben.
Es geht nur um ein Gedankenexperiment. Ein solches stört man,
sobald man unpassende Zusatzannahmen einführt.

Es geht schlicht darum, ob man ceteris paribus alle "die" und
"der" durch "das" (samt deren Deklinationsformen) ersetzen
*könnte*. Falls ja, ergäbe sich ein Vorschlag für die nächste
grosse Rechtschreibreform in 100 Jahren. Und Du kannst dann 
sagen, Du seiest dabei gewesen!

Gruss

Thorsten