Hallo, Stefano,

Du meintest am 30.03.09:


Lass Dich doch nicht auf Amud Mischmasch aus abstrusen Vermutungen und  
unbewiesenen Behauptungen ein. "muss zugehört haben" ist pure Vermutung,  
"war begeistert" ist weder bewiesen noch beweisbar.


Wieder KLDs abstruser Umgang mit Ahnungen, Vermutungen usw.


Und schon wieder nebelt DAPHNE, und Du versuchst, dem Nebel Substanz zu  
entnehmen.


(usw.) Aber hat nur eine neue Spielwiese entdeckt. Genauso neblig und  
morastig wie seine Versuche, Tepasse als Verpackung seiner (Amud)  
Anmutungen zu missbrauchen.

Viele Gruesse!
Fernando