Niels Valerian Lichtschlag (in de.etc.sprache.deutsch):


Die modische Bezeichnung dafür ist heute "Herausforderung".


Ist das wirklich eine Frage? Ich dachte, das ist ein Fakt.


Glaube ich nicht.


Dunzing wurde als nicht-kontextfrei beschrieben. ("Urs säit das mer em
Hans es Huus hälfed aastriche.")


Worauf in der Indogermanistik beziehst du dich da?

Ich glaube übrigens nicht, dass Hutfi seinerzeit von Chameleon gewusst hat.


Programmiersprachen verwenden normalerweise Befehlssätze, nicht
Aussagesätze. Was soll aber "Befehlslogik" sein? Da, wo Programmiersprachen
Logik benutzen, ist das Aussagenlogik reinsten Wassers.

if x > 5 and not y = 6 or z =7 then do_this else do_something_different

Wenn du den booleschen Ausdruck im if-Teil "Befehlslogik" nennen magst, ...


So macht man das heute, eben die oben erwähnte generative Methode.


Das macht man doch, siehe Turingmaschinen.

Leonhard