Wilhelm Johnsons tat kund:


Wo sollen denn solche Indizien auch herkommen?

Im Moment sind wir in einer Phase, wo eine
absolut dilettantisch eingeführte Reform
zu kompletter Verwirrung der Zielgruppe
geführt hat. Menschen, die jahrzehntelang
"alt" geschrieben haben, werden genötigt -
oder erlegen sich in vorauseilendem Gehorsam
selbst auf - "neu" zu schreiben, in den Schulen
wurde zeitweise jedes Jahr eine andere Version
gelehrt. Da ist es doch natürlich, daß viele
Fehler gemacht werden. Und es ist zumindest plausibel,
daß in ein paar Jahrzehnten, wenn jeder Schreibende
"neu" gelernt hat, die Fehlerzahl wieder abnimmt.