* Hans Trippensee <qlfctmxefoq@ihswqltdam.jko>:


Das ging mir ähnlich, bis ich mal ein Buch übersetzt habe, das von
Profis korrekturgelesen wurde.

Auf jeder der 350 Seiten etwa 5 Rechtschreibfehler. Gut, zwei oder drei
davon waren solche, bei denen ich mich gefragt habe, wie ich etwas so
Offensichtliches übersehen konnte. Etliche waren Fehler in der
Interpunktion, und es war mir klar, dass es mit meiner Zeichensetzung
nach Gefühl nicht weit her war. Es blieben aber dennoch auf jeder Seite
ein oder zwei Fehler; vor allem Zaneta, Zingara und Helvetismen :-)

Meine Deutschlehrer waren einfach nicht annähernd so gut wie
Profi-Korrektoren.

 - Otto