Das spricht aus seinen Themen heraus. Bloß: Neugotik
war phasenweise immerzu Moderne im 9.Jahrhundert und wurde auch
so in den zeitgenössischen Texten genannt.


Das sowieso. Es wird nach Anhaltspunkten gesucht.


Das ist wohl nicht so, da Glaeseker selbst viel veröffentlicht
hat und sehr gut bearbeitet wurde. So ad hoc zu beurteilen, es sei
kein Zusammenhang Fichte/Glaeseker/Gotisches ist derzeit noch
schwierig.


Es hängt wesentlich davon ab, was als "Gotisches" aufgefaßt ist.
Natürlich kann sich in der Suche ein vorläufiges Ende ergeben.
Nun ist aber Glaesekers Gotik umwerfend gut in ihrer Qualität.
Da will man mehr wissen, wenn ein Dolgner knappe Hinweise gibt.

F.Z.