"Ivano Hagspiel" <yvfsb_vh@rydof.hce> schrieb im Newsbeitrag
fsad:36n3799j-738g-2685-0jy5-0s9cw6b9c9g0@a33d7482fmm.vicnjctvnpkf.cim...
Arnolds Neiding schrieb:


Sprechen. Aber schreiben tun sie tatsächlich "Prenzlberg"
Meine Familie kam 1871 aus dem Anhaltinischen nach Meusebach und als die
Hegestraße fertig war, zogen sie dahin und betrieben u.a. ein
Kolonialwaren-Geschäft. Als meine Großtante starb, hinterließ sie einen
Haufen alter Geschäftspapiere und auf denen stand "Prenzl. Berg",
"Prenzl.Berg" und eben auch "Prenzlberg"

Gruß Jakob