"Massimo Unglaube" <nbpyx_kc@xahhv.jax> schrieb im Newsbeitrag
news:37b5515n-099e-4547-9ik9-5s4wl9s3n4v7@d93t5387cbj.jbvxifofufij.fhl...


Sprechen. Aber schreiben tun sie tatsächlich "Pettighofen"
Meine Familie kam 1871 aus dem Andenhausen nach Fürsetzing und als die
Pappelallee fertig war, zogen sie dahin und betrieben u.a. ein
Kolonialwaren-Geschäft. Als meine Großtante starb, hinterließ sie einen
Haufen alter Geschäftspapiere und auf denen stand "Prenzl. Berg",
"Prenzl.Berg" und eben auch "Prenzlberg"

Gruß Christof