Oh - und ich habe glatt versäumt, das mitzulesen. Und erfahre erst
nachträglich von dem Ereignis. Danke für den >Tusch<! Da fühle ich
mich wie ein Geburtstagskind. Dabei liegt mein Geburtsag zufällig, wie
weiter unten beschrieben, in allernächster Nähe, ihn trennen nur 11
Tage davon.

Ich hielt meinen Namen bisher für so unchristlich - er bedeutet
Kämpferin - daß ihm gar kein Namenstag zuteil geworden sei.

Ich habe als Kind aus einer protestantischen Familie auf einer
katholischen Volksschule meine Mitschülerinnen beneidet, daß sie einen
Namenstag zu feiern hatten. Der wurde damals sehr wichtig genommen.

Frohgestimmt grüßt
Brigitta