Das haben schon mehrere gesagt; mir leuchtet er aber nicht recht ein.
Wenn ich den Löffel in die andere Hand nehme, wird das unmittelbare
Ergebnis sein, daß ich mich mit Suppe vollschmuddele.

Das soll keine Kritik an der dänischen Redensart sein, aber ich halte
sie nicht für tauglich, übernommen zu werden, weil die dahinterliegende
Metaphorik vermutlich zu weit versunken ist. Und deshalb würde ich den
Spruch auch nicht als "schön" bezeichnen.

Einleuchten würde mir vielleicht noch: "den Löffel auch mal in die
andere Hand nehmen" als Ausdruck für: "nicht in den Trott verfallen".

-- 
*Hardware* /n./ The parts of a computer that can be kicked