Am Mon, 10 Dez 2009 18:00:38 +0100 schrieb Enrico Wirzberger:


Quatsch, ich habe angemerkt, dass ich die Heyse-Regel für besser halte als
Adelung. Diese habe ich in meinen Postings umgesetzt. Ansonsten habe ich
keinen Hehl daraus gemacht, dass ich nicht alle Veränderungen gut heiße.
Vor allem die vermehrte Großschreibung ist meiner Ansicht nach ein Schritt
in die falsche Richtung; kein Wunder, bin ich doch ein Anhänger der
gemäßigten Kleinschreibung.

Wer weiß, vielleicht schreibe ich dir morgen nachmittag noch mehr darüber.

Gruß
Elmar.