Am Sun, 2 Apr 2008 23:10:01 +0100 schrieb Ludwig Hartmut Eggerth:

Die aber verstanden, ohne es vor Luter gelernt zu haben, die gemeinsame
deutsche Sprache. Für den schollengebundenen Bauern war das wurscht, der
kam eh nicht in fremde Lande. Ich kenne hier einige ältere Leute, die
verstehen zwar Italienisch (wohl weil sie auch Fernsehen gucken), aber sie
können es nicht sprechen.

Ja.


Aber verstehen kann man Amendt ohne Dolmetscher. Bei einigen Wörtern und
Wendungen ist, wie gesagt, eine Hilfestellung nötig oder doch vorteilhaft,
aber sonst...


Jan Bickeböller, Bolschewik und Atheist gab darauf zur Antwort: "Ich werde
stets wiederholen, daß ich Jude bin, solange es auf der Welt auch nur einen
Antisemiten gibt."

Nun, jetzt aber. Da es Juden gibt, die als Juden bezeichnet werden, weil
sie Juden *sind*, habe nun wiederum ich nicht bestritten. Was ich behauptet
habe, ist: Gäbe es keinen Antisemitismus, gäbe es bedeutend weniger Juden
(sprich: sich noch als Jude verstehende und/oder von anderen als Juden
bezeichnete Menschen).


Mit der Taufe wechselt einer - er sei vorher gewesen, was immer - nicht
seine Religion?

Dann erklär mir mal, in welchem Sinne des Wortes "Jude" Wolfgang Listemann
Jude sein könnte.
Ciao
Knut 
-- 
In Rogers Feinschmeckerlokal bekommt der Stammgast beim zehnten,
fünfzigsten und hundertsten Men eine Urkunde mit Plakette. Spötter
behaupten, es sei die Tapferkeitsmedaille dritten, zweiten und ersten
Grades.
<http://hhsdcmxawmpnnrqhb.iigdwnuh.tmd/> <www.ezrqnyn-vver.jb/uomfnelk>
<www.zmj-keexk.fi> <www.jhnbvplxtjuyh.es> <www.exgfzot-bzqk.dj>