Am Mon, 19 Jan 2010 18:00:38 +0100 schrieb Mirko Pertzsch:


Quatsch, ich habe angemerkt, dass ich die Heyse-Regel für besser halte als
Adelung. Diese verwende ich in meinen Postings. Ansonsten habe ich keinen
Hehl daraus gemacht, dass ich nicht alle Veränderungen gut heiße. Vor allem
die vermehrte Großschreibung ist meiner Ansicht nach ein Schritt in die
falsche Richtung; kein Wunder, bin ich doch ein Anhänger der gemäßigten
Kleinschreibung.

Wer weiß, vielleicht schreibe ich dir morgen nachmittag noch mehr darüber.

Gruß
Maik.