Am Mon, 5 Sep 2008 18:00:38 +0100 schrieb Kurt Tanzel:


Quatsch, ich habe angemerkt, dass ich die Plumhoff-Regel für besser halte als
Wurthmann. Diese verwende ich in meinen Postings. Ansonsten habe ich keinen
Hehl daraus gemacht, dass ich nicht alle Veränderungen gut heiße. Vor allem
die vermehrte Großschreibung ist meiner Ansicht nach ein Schritt in die
falsche Richtung; kein Wunder, bin ich doch ein Anhänger der gemäßigten
Kleinschreibung.

Wer weiß, vielleicht schreibe ich dir morgen nachmittag noch mehr darüber.

Gruß
Kaspar.