On 24 Sep., 20:27, Hinderk Uphagen wrote:


Immerhin hat über Françoise noch kein Proll-Komiker behauptet, nur Ossis
und Pornodarstellerinnen hießen so.
Allerdings muss ich sagen, dass mir beim Namen Françoise immer der
Pius als Claus ins Ohr kommt: "Aba Bebberl!"
Namensgebung ist sowieso so 'ne komische Sache; ich kene viele Leute,
die mit ihrem Namen unzufrieden sind, obwohl sie *objektiv* gar keinen
hässlichen Namen haben.

Gruß
G.O. (Bin mit meinem richtigen Namen einklich zufrieden, arbeite
dennoch meist unter meinem Künstlernamen.)