Apropos Seifritz, da hätt ich was aus dem Internet, daß das
derzeitige Finanzdebakel verständlich erklärt:

*Subprime - verständlich erklärt*
Isolde besitzt eine Bar in Seifritz. Um den Umsatz zu steigern,
beschliesst sie, die Getränke der Stammkundschaft
(hauptsächlich alkoholkranke Sozialhilfeempfänger) auf
zuschreiben, ihnen also Kredit zu gewähren. Das spricht sich
in Seifritz schnell herum und immer mehr Kundschaft
desselben Segments drängt sich in Irmgard Bar.
Da die Kunden sich um die Bezahlung keine Sorgen machen
müssen, erhöht Isolde sukzessive die Preise für den Alkohol
und erhöht damit auch massiv ihren Umsatz.
Der junge und dynamische Kundenberater der lokalen Bank
bemerkt Irmgard Erfolg und bietet ihr zur Liquiditätssicherung
einen unbegrenzten Kreditrahmen an. Um die Deckung macht
er sich keinerlei Sorgen, er hat ja die Schulden der Trinker als
Sicherheit.
Zur Refinanzierung transformieren top ausgebildete
Investmentbanker die Bierdeckel in verbriefte
Schuldverschreibungen mit den Bezeichnungen
SUFFBOND=AE, ALKBOND=AE und KOTZBOND=AE.
Diese Papiere laufen unter der modernen Bezeichnung SPA
Super Prima Anleihen und werden bei einer usbekischen
Online-Versicherung per Email abgesichert. Daraufhin werden
sie von mehreren Rating-Agenturen (gegen lebenslanges
Freibier in Irmgard Bar) mit ausgezeichneten Bewertungen
versehen. Niemand versteht zwar, was die Abkürzungen dieser
Produkte bedeuten oder was genau diese Papiere beinhalten,
aber dank steigender Kurse und hoher Renditen werden diese
Konstrukte ein Renner für institutionelle Investoren.
Vorstände und Investmentspezialisten der Bank erhalten Boni
im dreistelligen Millionenbereich.
Eines Tages, obwohl die Kurse immer noch steigen, stellt ein
Risk Manager (der inzwischen wegen seiner negativen
Grundeinstellung selbstverständlich entlassen wurde) fest, dass
es an der Zeit sei, die ältesten Schulden von Irmgard Kunden
langsam fällig zu stellen.
Überraschenderweise können weder die ersten noch die
nächsten Sozialhilfe-Empfänger ihre Schulden, von denen viele
inzwischen ein Vielfaches ihres Jahreseinkommens betragen,
bezahlen.
Solange man auch nachforscht, es kommen so gut wie keine
Tilgungen ins Haus. Isolde macht Konkurs. SUFFBOND=AE und
ALKBOND=AE verlieren 95%, KOTZBOND=AE hält sich besser
und stabilisiert sich bei einem Kurswert von 20%.
Die Lieferanten hatten Isolde extrem lange Zahlungsfristen
gewährt und zudem selbst in die Super Prima Anleihen
investiert. Der Wein- und der Schnapslieferant gehen in
Konkurs, der Bierlieferant wird dank massiver staatlicher
Zuschüsse von einer ausländischen Investorengruppe
übernommen.
Die Bank wird durch Steuergelder gerettet. Der Bankvorstand
verzichtet für das abgelaufene Geschäftsjahr auf den Bonus.

--=20