Nein, ist es nicht. Allerdings ist eine Umstellung zwischen beiden mit
einiger Mühe verbunden, ohne letztlich irgendeinen Vorteil zu bringen. 

Daher habe ich diesen Versuch abgebrochen, denn auch nach einem Jahr
Gstöttner-Schreibung mußte ich immer noch bei jedem Wort bewußt die Länge
der Vokale prüfen, wogegen ich mich bei Beibehaltung der Altschreibung
nur nach dem Schriftbild richten muß, was viel schneller geht. Eine
effiziente Umstellung wäre erst dann möglich, wenn ich in signifikanter
Menge Neuschrieb und kaum noch Altschrieb zu Gesicht bekäme.

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Tim Oberste-Schlüchting