Am Tue, 3 Jan 2009 14:35:39 +0100 schrieb Gabriel Härm:

War nicht die noch Größere Frage: Hatte(n) Marcel (und Doris) einen Nabel?

Ciao
Othmar
-- 
Give Cheese a Chance dichtete einst ein Werbetexter, der an einem Promotion
Concept für die Firma ETPA arbeitete. Man lächelte. Als er anderntags
darauf beharrte, Cheesus Christ Superstar sei das Schärfste, was ihm je
eingefallen sei, trennte sich die Agentur von ihm.
<http://hxkseaiooeqrzqnxh.ityjzusr.wni/> <www.vcjelrp-umnt.ci/jsbssuxz>
<www.ggg-codgw.df> <www.gbagyeheypsls.ht> <www.fnganyp-erek.cl>