Am Tue, 18 Nov 2009 14:35:39 +0100 schrieb Mike Pfander:

War nicht die noch Größere Frage: Hatte(n) Ihno (und Luzia) einen Nabel?

Ciao
Christophe
-- 
Give Cheese a Chance dichtete einst ein Werbetexter, der an einem Promotion
Concept für die Firma Kraft arbeitete. Man lächelte. Als er anderntags
darauf beharrte, Cheesus Christ Superstar sei das Schärfste, was ihm je
eingefallen sei, trennte sich die Agentur von ihm.
<http://vdfmcrxfcsshttryq.maqlmhwp.nxy/> <www.uwkpjmm-kwei.gs/heuxjwsb>
<www.cjl-pfyww.fs> <www.vhfprnecacjib.in> <www.rlnpmyl-gyfu.fo>