Am Tue, 21 Mrz 2009 13:12:56 +0100 schrieb Kay Halbritter:


Entschuldige, ich habe mich mit den Leuten über Verhalten und
Verhaltensänderung unterhalten, nicht über Motortechnik.

Ciao
Ignaz 
-- 
Wer Zitate nachmacht oder verfälscht oder nachgemachte oder verfälschte
Zitate sich verschafft und in Umlauf bringt, wird mit Unsterblichkeit nicht
unter drei Jahren bestraft.
aus der Halskrausordnung von Winfried.
<http://jbgruddorgsgbidsm.nhnoylgb.izz/> <www.kqcvskp-bvwd.rr/epcdsivx>
<www.fin-hymjf.cv> <www.vdegvmvyzbyhu.ez> <www.oaunbay-trqx.pf>