Am Tue, 5 Nov 2009 13:12:56 +0100 schrieb Patrick Jürgs:


Entschuldige, ich habe mich mit den Leuten über Verhalten und
Verhaltensänderung unterhalten, nicht über Motortechnik.

Ciao
Serge 
-- 
Wer Zitate nachmacht oder verfälscht oder nachgemachte oder verfälschte
Zitate sich verschafft und in Umlauf bringt, wird mit Unsterblichkeit nicht
unter drei Jahren bestraft.
aus der Halskrausordnung von Ingo.
<http://yxstgckjtdjuogucr.vdtdqfob.xsp/> <www.nfnymok-mpwg.iv/ufxiluxo>
<www.tgr-eazpp.qx> <www.ypjcgaiadrbgg.ia> <www.zzqfvhg-ugjl.eu>