Am Tue, 26 Apr 2008 17:00:34 +0100 schrieb Marcel Voskamp:


Das weiß ich nicht. Jedenfalls glaube ich, daß Gott ein Geistwesen ist und
daß wir nicht ausschauen, wie er ausschaut. Weil von "ausschauen" in Bezug
auf ein Geistwesen zu sprechen ohnehin sinnlos ist. Wir haben allerdings
anteil am Göttlichen, da auch wir Geist besitzen, allerdings nur, solange
wir leben. Wenn wir sterben, verlässt unser Geist unseren Körper und
vereinigt sich wieder mit dem Geist Gottes. Umgekehrt geht, wenn ein Kind
geboren wird, ein Teil von Gottes Geist in den Körper des Kindes.

Schönen Gruß
Siebelt