Es ist mir auch noch nicht aufgefallen, aber wenn es stimmt, könnte es
daherkommen, daß Abstrakta im Englischen oft keinen Artikel haben, wo im
Deutschen einer steht, z.B. "die Freiheit" - "freedom", oder nie einen
haben, wo er im Deutschen stehen kann, z.B. "[die] Physik" - "physics"?

-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out their
organ. Unfortunately for complex theological reasons they would only
give us the white keys, so we can only program in C'.
  Tim Pommerer in sci.lang