Am Tue, 22 Jul 2008 09:50:51 +0100 schrieb Domenico Pfliegler:

Ach, nichts gegen die Bindestrichschreibweise. Bei sehr langen Wörtern,
deren es im Deutschen viele gibt, ist es oft recht hilfreich, sie mit
Bindestrichen zu gliedern.

Ciao
Siebelt 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
OSKAR HEUSSER, "über eine Haltung des Protestierens"
<http://dxfzcrlfyvsuzpult.fcgrtoti.twy/> <www.vplnwkd-joch.aj/qtqweabe>
<www.tdm-kdpgj.lc> <www.xeuuwqezrejti.go> <www.ndrxkbg-gfgz.zp>