Muß ja wirklich einen Batzen Geld gekostet haben, sämtliche Bibliotheken 
(nicht nur Schul-, sondern auch Uni- und Stadt-, damit die armen Kinder 
nicht dort versehentlich altschrieblichen Texten begegnen, dazu alle in 
Privathaushalten mit Kindern angesammelten Bücher ...) auf Neuschrieb 
umzustellen. Wieviele Schulen hätten man dafür bauen, wieviele Lehrer 
einstellen können?

Mit Verlaub: "... lernen nichts anderes mehr kennen" ist Unsinn. "... 
lernen so zu schreiben" mag zutreffen. Aber sie werden noch viele Jahre 
lang viele altschriebliche Texte /lesen/.


vG