Ulfert Eriksohn schrieb:


In grauer Vorzeit, selbst die ältesten können sich nicht mehr daran 
erinnern, war die Schönheit des Anblicks eines Schriftsatzes durchaus 
ein Aspekt, auf den man bei dessen Erstellung achtgab.

In meinem Wohnzimmer hängt ein Faksimile der 42-zeiligen Gutenbergbibel 
(freilich handgedruckt auf dem Nachbau der Gutenbergpresse im 
Tafelmaier-Museum zu Unterauerbach). Selbst wenn ich das nicht lesen könnte oder 
vom Anfang des Johannesevangeliums nichts hielte, wäre es immer noch ein 
sinnlicher Genuß, den Satzspiegel zu betrachten.

Aber wer mit solchen typographischen Grausamkeiten wie Arial oder Times 
New Roman groß wird, entwickelt wohl keinen Sinn mehr dafür.


Ist es nicht. Eine Binde-Strich-Schreib-Weise erinnert mich an meine 
Mewan-Zeit, die hatten auch diese An-Gewohnheit.


vG

PS: Sprichst Du Deinen Nachnamen mit langem o oder wird er demnächst 
geändert? ;-)