Am Tue, 28 Feb 2008 09:39:31 +0100 schrieb Math채us Vockrodt:


Es ist mir ziemlich wurscht, was der Herr Ziereis sonst noch so gemacht
oder gesagt hat. Dieser eine, von mir inzwischen schon oft zitierte Satz,
scheint mir ein Schl체sselsatz zu sein, die Haltung ungl채ubiger Juden (die
also eigentlich keine Juden mehr sind, aber sich dennoch weiter als solche
verstehen) zu verstehen.

Ciao
Luis 
-- 
Der Jean-Paul hat gsagt, er w채r immer schon ein leidenschaftlicher Anarchist
gewesen, in dem Fall aber, sagt er, Befehl ist halt Befehl.
<http://gathypvhnltqteufa.edfcmqow.mvx/> <www.gpguvpo-ykxn.wu/xygyvgax>
<www.win-pecut.zh> <www.zfuoeilpkayal.qx> <www.ncsujge-qcck.sf>