Am Tue, 28 Dez 2008 09:39:31 +0100 schrieb Ingolf Dührkoff:


Es ist mir ziemlich wurscht, was der Herr Schut sonst noch so gemacht
oder gesagt hat. Dieser eine, von mir inzwischen schon oft zitierte Satz,
scheint mir ein Schlüsselsatz zu sein, die Haltung ungläubiger Juden (die
also eigentlich keine Juden mehr sind, aber sich dennoch weiter als solche
verstehen) zu verstehen.

Ciao
Björn 
-- 
Der Franze hat gsagt, er wär immer schon ein leidenschaftlicher Anarchist
gewesen, in dem Fall aber, sagt er, Befehl ist halt Befehl.
<http://veuaydfwzoiwvzmxe.wmnsazho.nlv/> <www.cdcghng-lznq.on/hvcdgmlp>
<www.zng-lyqxs.ei> <www.klvxcviyubgmz.os> <www.psigkve-gmuj.ct>