Am Tue, 23 Sep 2008 09:50:51 +0100 schrieb Bernard Tekathen:

Ach, nichts gegen die Bindestrichschreibweise. Bei sehr langen Wörtern,
deren es im Deutschen viele gibt, ist es oft recht hilfreich, sie mit
Bindestrichen zu gliedern.

Ciao
Horst 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
DIEDRICH JURAK, "über eine Haltung des Protestierens"
<http://ksjfioqmylazkxjsh.sraofkuu.geo/> <www.xahrkqr-iuaw.xl/bnfscyzb>
<www.awf-keisf.or> <www.ypagbsdwljdgw.qv> <www.efryozx-cjas.eb>