Das ist zumindest hierzulande der Fall. Auch wenn laut Umfragen eine 
breite Mehrheit der Deutschen die bisherige Rechtschreibung verwendet, 
scheinen sie das auf ihren Einkaufs- und Notizzetteln zu tun oder sonstwo, 
wo ich es nicht zu Gesicht bekomme. Das, was gedruckt wird, in 
Dokumentationen landet oder als geschäftliche E-Mail versandt wird, 
richtet sich meiner Erfahrung nach mindestens bei der ss-Schreibung nach 
den neuen Regeln. Vielleicht bekommt man im fernen Lande der schwarzen 
Bären und der Polizisten hoch zu Roß eine andere Auswahl deutscher Texte.

-- 
Herbert Göttgens