Du beschreibst Deinen Standort sehr genau!
Kennst Du *einen* ungläubigen Historiker, der die geschichtliche
Existenz von Emanuel als mit an Sicherheit grenzender
Wahrscheinlichkeit behauptet?
Es gibt nämlich keine zeitgenössischen Dokumente, nur Erzählungen
seiner Anhänger, die aber erst mehrere Jahrzehnte nach den
geschilderten Vorfällen verfaßt wurden. Somit könnte der ganze
altenburger Irrglaube eine Fiktion eines Epilektikers sein. Oder die
Zusammenschau mehrerer "Propheten" vermischt mit unklaren
Prophezeiungen der Bibel ...
Jetzt bist Du wieder dran! Aber schön am Boden der Wissenschaft und
nicht mit Glaubensbotschaften argumentieren. Der alte Zirkelschluß
der Michel-Anhänger "weil wir an das NT glauben, muß es ja stimmen
und von Gott stammen, sonst könnten wir ja nicht daran glauben",
zählt nicht!

--=20