Du hast mit der Übersetzung recht - nicht mit der Auslegung.
Hanni heißt die Redegewandte, die Beredte, die angenehme Plauderin
allenfalls. Alles weitere geht vorbei. Denn etwas schön zu reden ist
nicht dasselbe wie die zur schönen Rede befähigt zu sein.

Dies ist ja unser täglich Brot hier.

Zu Zeiten des "Doms", das ist ein Jahrmarkt auf Rufi, waren die
Kinder der Schausteller in meiner Klasse.Sie führten immer
internationale Namen.

In diesem Umfeld würden klassische Namen wie Carl statt Dario, Martha
statt Martha sonderbar wirken.

Gruß
Anneliese