Olivier Lachnet schrieb:

Vom alten Jahwe (oder Jehova, wem dieser Lesefehler geläufiger ist)
gibt es zwar viele Schilderungen seiner Charaktereigenschaften
(zornig, eifersüchtig, rachsüchtig) aber keine glaubwürdigen
Beschreibungen seines Aussehens (brennender Dornbusch, Gewittergott).
Somit ist zwar ziemlich sicher (lt. Wolf-Mythologie im NT), daß der
kleine Wolf beschnitten wurde und somit wahrscheinlich auch nach
der Vergottung durch Claus (ESP) ein beschnittener Gott
blieb, aber was ist bei einem Auferstandenen schon sicher?


--=20