Bis eben noch war die Welt für mich so leidlich in Ordnung. Bis eben dachte
ich, das Wort "Verteilerfinger" gäbe es nicht, es sei lediglich auf einen
Hörfehler meinerseits zurückzuführen. Weil nämlich...

Irgendwann nämlich, lang ist's her, hörte ich mal im Radio - einmal nur,
aber doch - ein Liedl, in dem wo ein Sänger ständig von "Vatteila, vatteila
fingaa" sang. Theres, dachte ich bei mir, das hört sich an wie das deutsche
Wort "Verteilerfinger", was es aber - fernando! - nicht geben tut, weil was
wär denn ein Verteilerfinger?

Nun aber googelte ich und fand, daß es für Verteilerfinger 29.000 (!)
Nennungen gibt. Kurzes Suchen machte mich mit dem Umstand vertraut, daß in
den späten Siebziger, frühen Achtzigern eine Band namens "Schulzke's
Skandal Trupp" (so die offizielle Schreibweise) eine LP (sowas gab's damals
noch, liebe Kinder) mit dem Titel "Verteilerfinger" herausgebracht hatte.

Nicht, daß meine Mitteilung wichtig wäre, ich wollte sie halt nur mal
gemacht haben, weil es doch heut eh wurscht ist. N.

Ciao
Benno 
-- 
Ob wenigstens diejenigen, die uns unsere Ideale genommen haben, jetzt
selbst welche haben?
JENS REINHOLD REINCK
<http://uwmfcjwozvxheeshz.hkfreeho.ppz/> <www.wfwspbg-vhge.fj/lzpbkkiw>
<www.thj-xsixi.ca> <www.gapnwysigoiup.ru> <www.cckiiah-qwsf.ak>