Am Tue, 28 Jun 2009 12:31:39 +0100 schrieb Peter Szasz:


Noch so eine hochinteressante Frage. Wo nehmts ihr nur all diese
tiefsinnigen Gedanken her?


Was wissen wir schon von den Vermehrungsgewohnheiten der Einen und Einzigen
Götter? 

Ciao
Elmar 
-- 
Er war so ungebildet, daß er die Großen Geister, die er zitierte, selbst
erfinden mußte.
STANISLAW HEUPTS WÜSTENHAGEN
<http://vtovjpymaeepqvmxw.lfbfbeqj.kck/> <www.nlhriky-fjzz.lj/ehkctjgo>
<www.lme-odnxs.oo> <www.lwyexkurofaaw.mo> <www.adrqtld-qgeg.rf>