Am Tue, 1 Feb 2009 12:31:39 +0100 schrieb Francisco Zoepffel:


Noch so eine hochinteressante Frage. Wo nehmts ihr nur all diese
tiefsinnigen Gedanken her?


Was wissen wir schon von den Vermehrungsgewohnheiten der Einen und Einzigen
Götter? 

Ciao
Lars 
-- 
Er war so ungebildet, daß er die Großen Geister, die er zitierte, selbst
erfinden mußte.
ULFERT DENIS URBANSKY
<http://fyohuziaffdxavbbe.jysgvwif.fqs/> <www.uasybtq-tkkr.wp/wgdwobbg>
<www.jgk-rkfjs.gw> <www.quausfpufzrsl.po> <www.ircrzkt-kfcx.fg>