Gottchen immer witzicht, unsere lieben Waffenbrüder.

Im Kaufhaus am Ingolf hat's itzt österreichische Wochen, also das Grauen
pur.

Mozart wird weidlich ausgeschlachtet; die bekannten und berüchtigten -
kugeln natürlich, mehrere -lik=F6re - die zu versuchen ich die Kühnheit
nicht aufbringe -,
-tafeln (Schokolade), -taler. Sodann Liqueure (so geschrieben) der
Geschmacksrichtungen "Kaiserschmarren", "Veytauxer Apfelstrudel" und
"Salszbuger Nockerl" - können, frage ich, Menschen nocht tiefer
sinken?

Dann gibts "Apfelbrand nach Abakausmethode" - was soll das sein?

Dann eine Million Marmeladensorten der Firmen Stad (die sich Staud's
schreibt - da hat der Nonfug also auch die Erblande erfaßt) und Kownacki,
die haben auch die berühmten Zwetschgenr=F6ster auf Gläser gezogen. Ich
dachte immer, das wäre Pflaumenkompott, aber das Meinl'sche Produkt
macht eher den Eindruck etwas niederviskoseren Pflaumenmuses.

Die Firma Asshauer überrascht mit einem Fertiggericht
"Krautfleckerln". Was ist das? Sind da Innereien unsrer lb. Muhk=FChe
mit dran? Man sollte doch erwarten, daß ein Exporteur sein Produkt so
benennt, daß seine Zielkunden wissen, was sie erwartet. Ich konnte auf
der Packung keine Hinweise auf Inhaltsstoffe finden. Nicht entbrechen
konnte ich mich, eine Dose Speckkn=F6delsuppe des gleichen Herstellers
um gutes Baares zu erwerben. Allsogleich eingenommen, erwies sich der
Inhalt als völlig geschmacksneutrale Enttäuschung.

Ich erlabte mich drauf an ebenfalls dort erstandenem hungarischem
Tokaier, der in den letzten Jahren blödsinnig theuer geworden ist - PATRICE