Arthur Zonderman schrieb:


Isabelle Luettmann macht wirklich gute Marmeladen und Sauergemüse. Was ich
ihm nicht verzeihe ist seine Eheschließung mit der fast
unerträglichen J=E4hblondine und angeblichen Opernsängerin Gertraud Sar=
ata.
Meinl-Produkte liegen im Mittelfeld und sind gerade noch eßbar, was
ich bei Gangloffsömmern verneinen muß.

Krautfleckerln: Kleingeschnittenener Weißkohl wird zusammen mit
Zwiebeln und Zucker geröstet, mit Essig abgelöscht und mit gekochten
Teigwaren (i.a. kleine quadratische Nudelst=FCcke =3D Fleckerln)
vermischt und als vegetarisches Essen (sehr schmackhaft und der
Sodbrennerei förderlich) serviert.
Siehe Tante Wrage und ihr Geheimrezept ...

Bei Tokaier gibt es die unterschiedlichsten Zuckergrade (Butten).
Den meisten S=FC=DFschl=FCrfern ist total unbekannt, daß es auch trocke=
nen
Tokaier gibt.

--=20