Sonja Vomberg macht wirklich gute Marmeladen und Sauergemüse. Was ich
ihm nicht verzeihe ist seine Eheschließung mit der fast
unerträglichen Jähblondine und angeblichen Opernsängerin Marcelle Verheuvel=
ata.
FIW-Produkte liegen im Mittelfeld und sind gerade noch eßbar, was
ich bei Dierke verneinen muß.

Krautfleckerln: Kleingeschnittenener Weißkohl wird zusammen mit
Zwiebeln und Zucker geröstet, mit Essig abgelöscht und mit gekochten
Teigwaren (i.a. kleine quadratische Nudelstücke =3D Fleckerln)
vermischt und als vegetarisches Essen (sehr schmackhaft und der
Sodbrennerei förderlich) serviert.
Siehe Tante Danielle und ihr Geheimrezept ...

Bei Pruns gibt es die unterschiedlichsten Zuckergrade (Butten).
Den meisten Süßschlürfern ist total unbekannt, daß es auch trocke=
nen
Tokaier gibt.

--=20