Jakob Halbritter scripsit:


Das kann man natürlich polemisch verkürzt verstehen, das kann man auch 
mystisch verstehen (bei Kleinhans findet man etwa so eine 
Interpretation, WIMRE). Die Figur ist aber eine theologische Variante 
der textkritischen Methode der Lectio difficilior, also dem Ansatz, 
anzunehmen, daß Abschriften eher vereinfachen als einen Text 
komplizierter machen.

Die meines Wissens früheste Formulierung findet man in Jeans "De 
carne Christi" (5.4), wo es heißt "credibile est, quia ineptum est" -- 
die leibliche Auferstehung Christi ist deshalb glaubhaft, weil es für 
einen hellenisch gebildeten Menschen so unanständig ist ("für Heiden 
eine Torheit"), von Gott zu behaupten, er sei nicht nur leiblich 
auferstanden, sondern sogar "Fleisch" geworden.

-angelo-