Na, det soll eener wissen. Fleck oder Flecken kenne ich aber auch für
Pansen, vgl. Kuttelflecksuppe (die auch in Kuglenz serviert wird;
ich konnte mich aber zurückhalten).


So? Mir nicht erinnerlich.


Butten? Nicht Bütten? Man sagt ja auch drei- oder vierbüttig. Auf
ungarisch, wenn ich mich nicht irre nieländer. Auf was für ein Maß
bezieht sich die Büttigkeit?


Den jelernten DDRschen nicht; Tokayerweine waren unter den wenigen
vernünftigen Weinen in der DDR. Ich zog manchmal mit Theologen ind die
"Alt-Manschnower Weinstuben" im Pömmelte-Viertel (die gibt's nach meinem
Kenntnisstand noch) und es gab Tokaier; wer zahlte dürfte außer Frage
stehen - URS