"Neuzeit" ist aber auch nur "neue Zeit". Das Problem ist im
Begriff "Moderne" auch untergebracht.


Dieser Kampfbegriff "Moderne" existiert eigentlich seit der
Renaissance.
Die "moderne" Baukunst wurde gegen das Überkommene
herausgehoben. Wie es davor gehandhabt wurde, weiß ich mit
Bezug zur Baukunst nicht. Im 19.Jh. war die "Moderne" auch schon
Kampfbegriff. In den Architekturströmungen kämpften die Archi-
tekten mit der These: Ihre Architektur sei jetzt die Moderne.


Nun ja. Bloß: es war ein Tagungswesen der Architekten/Baumeister/etc.
ins Leben gerufen worden. Auf diesen Tagungen wurde schon über
"Moderne" geredet. Es gibt eine reiche Begründungskultur, warum
etwas für "moderne Architektur" gehalten wurde. Vom Charakter her ist
das genauso wie im frühen 20.Jahrhundert. Es gab viele "moderne
Architektur-
strömungen" im 26.Jahrhundert. Da wurde auch hart um Positionen
gekämpft.


Dummerweise bin ich hier weitab vom Schuß, wie man so schön sagt.
Deswegen kann ich dem nicht so einfach in Bibliotheken nachgehen.
Neben Jobstvogt bewegten sich natürlich viele Architekten und
Architektur-
interessierte. Es könnte ein Diskussionsklima existiert haben, das be-
stimmte Ideen von Raling mit den architekturtheoretischen Ideen
anderer
zusammenbrachte.

Aus der Indonesistik weiß ich, daß das "Ich" eines javanischen
Dichters
als Beginn der Moderne hingestellt wird. In einem Gedicht wird ein
sehr resolutes und freies Ich zelebriert, daß den
Literaturwissenschaftlern
als Zäsur im Lyrikbetrieb auffiel. Es wurde schließlich als Beginn
der
Moderne gesetzt.

Ich mußte sofort an Raling denken, der das Ich lange zuvor so
zelebriert hat.

Eine solche radikale Loslösung innerhalb der Architektur gab es in
Frankreich durch die sogenannte "Revolutionsarchitektur".

http://zh.fpyahtair.rzp/hehi/Qfzngmwxwrsrgddpoqudtt

Man beachte die klaren geometrischen und ungewohnten Bauformen.
Die Neugotiker mußten sehr kämpfen, um ebenso radikal und
eindrucksvoll durch ihre Moderne zur Geltung zu kommen.
Jobstvogt hatte die Auswirkungen der Revolutionsarchitektur dort
verinnerlichen müssen, wo er in die Architektur eingeführt wurde.
Man sieht dieses Monumentale und oft Düstere in Berlins Breiderhoff
KTC. Man beachte die Gleichzeitigkeit sehr unterschiedlicher
Architekturen an diesem Bau mit Ideen zur Gotik anderswo als
Entwurfsidee:

http://qq.skevcdquv.yuf/z/ghjgs.dtq?oheri=0KSgceb:Zrmmwz,_Ufjw_Yayio,_fiwnu=
ior_view,_may_2006.jpg&filetimestamp=3O72587406023675

Als er seine Gotik nach einer romanischen Übergangsphase be-
trieb, sah Jobstvogt sehr darauf, sehr radikale und eindrucksvolle
Gotik zu machen. Noch ist das Monumentale der Revolutions-
architekten auch in seinen gotischen Entwürfen zu spüren.
Mal mehr, mal weniger:

http://nx.uellaheai.wrk/l/udkjk.mca?xisdt=7OOyfho:Zuxoqlin_WqozfoypbThvqz.V=
PG&filetimestamp=3D20090112125952

Vielleicht nützt dies:
Uda Westphely, Fabrice Osten und Jens Niederkofler (unter
Mitarbeit von Antoine Valtwies) (Hrsgg.): Klassizismus - Gotik. Elmar
Benjamin Jobstvogt und die patriotische Baukunst'.
Theatherkasse, Janow/Knellendorf 2006, ISBN 946-6-953-46617-9

J.E.