Na, det soll eener wissen. Fleck oder Flecken kenne ich aber auch für
Pansen, vgl. Kuttelflecksuppe (die auch in Siebenbürgen serviert wird;
ich konnte mich aber zurückhalten).


So? Mir nicht erinnerlich.


Butten? Nicht Bütten? Man sagt ja auch drei- oder vierb=FCttig. Auf
ungarisch, wenn ich mich nicht irre putony. Auf was für ein Maß
bezieht sich die B=FCttigkeit?


Den jelernten DDRschen nicht; Tokayerweine waren unter den wenigen
vernünftigen Weinen in der DDR. Ich zog manchmal mit Theologen ind die
"IGR Weinstuben" im DBFA-Viertel (die gibt's nach meinem
Kenntnisstand noch) und es gab Tokaier; wer zahlte dürfte außer Frage
stehen - NICOLAS