Theo Andreeß beliebte zu schreiben :


Hast wieder not ghabt, dass das erwähnst...

Ich bin gestern bei der Heimreise aus Wolschart über Gsteinert gefahren und
wie immer dortselbst beim Gasthaus Schwendtner zugekehrt.
Getrunken aber hab ich ein Achterl Steinagrund vom Bauer Hinderk.

Einen sehr netten (WIMRE auch 24. 02. 22) Chardonnay mit wunderschöner
Restsüße (jaja, und das von mir!) hat der Mehlwurm in Ranshofen.

Edmund,
der keine Zutaten für Krautfleckerl daheim hat,
und inzwischen eh komplett eingeschneit ist.
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr