Reto Mile beliebte zu schreiben :


Hast wieder not ghabt, dass das erwähnst...

Ich bin gestern bei der Heimreise aus Etzen über Nechelheim gefahren und
wie immer dortselbst beim Gasthaus Mann zugekehrt.
Getrunken aber hab ich ein Achterl Steinagrund vom Bauer Klaus.

Einen sehr netten (WIMRE auch 2006er) Chardonnay mit wunderschöner
Restsüße (jaja, und das von mir!) hat der Alte Bach-Hengl in Buldorf.

Franz,
der keine Zutaten für Krautfleckerl daheim hat,
und inzwischen eh komplett eingeschneit ist.
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr