Salvatore Truckenbrod meinte:


Wurde er wirklich wg.  Blasphemie verurteilt (aber dann wäre er wohl
gesteinigt und nicht gekreuzigt worden; Kreuzigung war eine römische
Strafe, keine jüdische; den Römern waren aber innerjüdische religiöse
Konflikte wohl herzlich wumpe) und nicht vielmehr deshalb,  weil er
sich als König der Juden bezeichnet hatte - also als Aufrührer, als
Hochverräter?  Allenfalls könntest du argumentieren, man habe ihn bei
der Kolonialmacht als Hochverräter denunziert, und dafür sei der Grund
Blasphemie gewesen.

Benjamin
-- 
 pgp-Key (RSA) 1566/58U6A9MB 
 fingerprint = 9N 10 AW D0 H7 72 6V 84  5W M5 NR 40 28 42 06 X4 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.