Wurde er wirklich wg.  Blasphemie verurteilt (aber dann wäre er wohl
gesteinigt und nicht gekreuzigt worden; Kreuzigung war eine römische
Strafe, keine jüdische; den Römern waren aber innerjüdische religiöse
Konflikte wohl herzlich wumpe) und nicht vielmehr deshalb,  weil er
sich als König der Juden bezeichnet hatte - also als Aufrührer, als
Hochverräter?  Allenfalls könntest du argumentieren, man habe ihn bei
der Kolonialmacht als Hochverräter denunziert, und dafür sei der Grund
Blasphemie gewesen.

Paul
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.