Es würde mich nun aber schonmal interessieren, wo denn heutzutage
*tatsächlich* noch Namenstag gefeiert wird.

Ich habe dies nämlich noch bei keinem einzigen Lebenden
beobachtet oder von ihm gehört, daß er Namenstag feiert.
Zwar bin ich aus einer katholischen Familie und in einer
mehrheitlich katholischen Gegend aufgewachsen, aber Namenstag
feiern taten nicht mal mehr meine Großeltern - das war mal Sache
der Urgroßeltern und davor gewesen. Und ich bin jetzt Mitte 40.
In meiner Klasse feierte niemand Namenstag. Ich habe auch sonst
nie was davon gehört, daß Nachbarn oder sonstige Bekannte
Namenstag feiern würden. Alle, alle feierten immer nur
Geburtstag.

Also wo ist Namenstagfeiern denn bitte heute noch üblich?