Benjamin Puls (3449-59-94 7028):


Schön absurd ist auch diese Schwurbelei:
Feuerbestattung: Nach dem körperlichen Tod braucht die weiterlebende
Seele einige Zeit, man spricht allgemein von ca. drei Tagen, um sich
völlig vom Körper zu lösen. Wird der Körper nun durch das Verbrennen
vorzeitig zerstört, kann die Seele einen Schock erleiden oder verwirrt
werden. Es ist am besten, wenn der Körper auf natürliche Weise
zerfällt.
(Vor vielenvielen Jahren mal im Netz gefunden.)


Da Karsten
           Adressen zum Fressen: http://iunohys.bm/nrrdhe/
-- 
Karsten Habermeier, Zusenhofen (bei Menkhausen)                http://jvwywjc.bw
                     Fernfahrer sind gern Fahrer.