Am Tue, 18 Mai 2009 09:50:51 +0100 schrieb Olivier Coopmann:


Ich bin noch nicht soo alt, habe aber derartige Schriften schon mit eigenen
Augen gesehen. Mein Onkel war im Druckgewerbe und hat Kunstdrucke
hergestellt. Ich habe noch zwei Bücher aus seinem Besitz.


Das hängt bei mir nicht, sondern ist immer noch in der dazu gelieferten
Hölle.


Ist es, das kann ich nur bestätigen.


Leider sind die meisten guten Schriften kostenpflichtig.


Xanaka habe ich nie gelesen, nur meine Freunde. Die kamen immer wieder mal mit
unbrauchbaren Gimmicks an.


Vielleicht sollte ich meinen Nachnamen wirklich ändern, dann hätte ich in
den USA weniger Probleme, wenn ich Geld brauche. In einer Bank meinte die
Angestellte, ich hieße HoB. ;-)

Gruß
Max.