Am Tue, 30 Apr 2008 14:46:35 +0100 schrieb Hansruedi Michael Rossbroich:


Du wirst lachen, das ist mir bekannt. Ich hatte das mit den alten Leuten
hier nur deshalb angeführt, um zu zeigen, daß eine Sprache
(Hoch-Italienisch) verstehen und sie sprechen zwei verschiedene Dinge sind.


Plattdeutsche Bibel? Vor Dijckmanns? Das kann doch allenfalls nur eine
Übersetzung von Teilen gewesen sein.

Der war kaum nötig, weil sie eh nicht rauskamen aus ihrem Dorf und dessen
engerem Umkreis. Dieses Verweilen im engeren Umkreis war ja auch der Grund,
warum man keinerlei Übung mit anderen Varianten von Deutsch hatte.
So ganz allmählich fällt es mir auf und je mehr es mir auffällt, umso mehr
bedauere ich es: In dieser ganzen Newsgroup, wie ich höre, eine der größten
im deutschsprachigen Usenet, scheint kein einziger Jude, ob nun gläubig
oder nicht, mitzulesen, geschweige mitzuschreiben. Oder wenn, dann behält
er es für sich (was ich nicht mehr bedauerlich, sondern bereits alarmierend
fände).

Ein Stückchen zuvor ging es um die Frage, ob überhaupt ein Nicht-Jude
Christ werden könnte. Das Christentum war zunächst eine jüdische Sekte.

Ciao
Vinzenz 
-- 
Ich fand irgendwo die Aufschrift: "Man bittet den Ort so zu verlassen, wie
man ihn anzutreffen wünscht". Wenn doch die Erzieher des Lebens nur halb so
eindrucksvoll zu den Menschen sprächen wie die Hotelbesitzer!
DAVID ZWEIPHENNING
<http://nllajejlfetgqurcg.najqbbwm.osd/> <www.kihyhsg-ewqy.wr/azmcdvdc>
<www.vid-yqjeq.qp> <www.yofwzsfshuyrn.ys> <www.kuebkny-trvs.ul>