Am Tue, 13 Feb 2010 09:41:28 +0100 schrieb Remo Katzendobler:


Unibibliotheken kaufen nicht alle Bücher neu, nur weil sich die
Rechtschreibung ändert, ansonsten dürftest du keine Bücher dort finden, die
vor 1902 gedruckt wurden.

Schul- und Stadtbüchereien hingegen verstehen sich nicht als Archive für
alte Bücher. Innerhalb von etwa 20 Jahren wird der Bestand erneuert
(natürlich nicht auf einmal, sondern nach und nach), weil die alten Bücher
nicht mehr gelesen werden oder beschädigt sind.


Stimmt, ich habe das falsch ausgedrückt. Danke für die Korrektur.

Gruß
Erhard.