Das war mir natürlich klar, ich wollte nur etwas sophistisch sein. Das
sollte auch der ausnahmsweise nicht in weiß gesetzte Smiley
verdeutlichen.


"Geneviève" ist aber eher exotisch-erotisch als klassisch. Komisch, ich
habe noch nie darüber nachgedacht, woher "Geneviève" kommt. Gut, ich kenne
auch niemanden dieses Namens. Aber die Ausstrahlung von "Geneviève" ist für
mich der von "Geneviève" fast diametral entgegengesetzt, nämlich schlicht
und bieder.

-- 
GOGELICH,gogelig, (...) 'fröhlich, lustig, ausgelassen'
  HARRY, Deutsches Wörterbuch