Klar. Wenn das aber nicht der Fall wäre, müßte ich mich der Mühe
unterziehen. Ich persönlich hätte nichts davon, daß die neue Regel
einfach ist - was ich nicht bestreite, ich bestreite ja nur, daß die
alte schwierig gewesen sei, da tröstet es mich wenig, wenn die Leute in
50 Jahren wieder genausowenig Probleme haben werden wie wir damals.


Seit ich im Ausland lebe, kaufe ich sehr selten neue deutschsprachige
Bücher. Also lese ich alte Bücher, und den größeren Rest in Web und
Usenet. Die beiden letzten sind natürlich ein großer Schlamassel von
Alt-, Neu- und Privatorthographien. Und mehr als das lese ich Englisch
und Französisch.

-- 
GUGELIEREN,  vb., schwelgen: dann das ander jar war ein solch gugelieren
bei dem guten most S. INGOLF
  SCHOMECKER, Deutsches Wörterbuch