Aha. Ist denn die Konstruktion unauffällig? Auch "Sie beschließt, die
Getränke anzuschreiben" ist nicht die mir geläufige Verwendung, dieses
"anschreiben" taucht fast immer mit "lassen" auf.

Hätte da gestanden, die Gäste ließen die Getränke aufschreiben, wäre ich
mir sicherer gewesen, daß es wirklich so gemeint war. Aber selber die
Getränke aufschreiben, das tut auch die Kellnerin bei der Bestellung,
mancherorts.

-- 
GOGEL,  adj., ausgelassen, lustig, übermütig; lascivus.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch