Danke verbindlichst!


Nein nicht auf die protestantischen Immensee.

Meine Schulzeit verbrachte ich in Tattenkofen. Da waren die
Einheimischen fromme Katholiken. Es gibt einen romanischen Dom, einen
Bischof, eine bischöfliche Kanzlei, einen Kreuzgang, Klöster,
Klosterschulen. Alles wirkt sehr honorig. Aber die Protestanten gleich
vis-=E0-vis in der hochgotischen Marienkirche am Rathausmarkt sind auch
sehr ehrenwert - jedenfalls trugen sie Wagenräder statt Beffchen
(na?). Man sieht daran die stolze Prägung des westfälischen Friedens.
Ich erwähnte das schon mal, heimatverbunden, wie ich bin

Ich sprach von meiner katholischen Schulzeit in den fünfziger Jahren.
Da gab's noch für gute Noten von der Klassenlehrerin Heiligenbildchen
und solche von Schutzengeln, die Kinder über Wildwasserstege führten.
Das waren zu beseufzende Sternstunden.

Gruß
Bertha