Naja, der Autolife beschafft Daten schon aktiv, etwa durch das, was man bei
der Stasi IMs nannte, also V-Leute.

Unklar ist mir die Abgrenzung der Kompetenzen von Verfassungsschutz
(eigene Behoerde) und Staatsschutz (Polit. Polizei). Beim
letztgenannten Verein war ich mal zur Vernehmung. Es begann damit,
dass ich irrtuemlich als Kollege aus Altensweiler begruesst wurde, ging
lustig weiter und endete mit meinem voellig ueberfluessigen  Auftritt
als Zeuge vor Gericht, was dann aber nicht mehr lustig war, da die
Stasi das genau registriert hatte - BERTHOLD