Vorschlag: Tabler-To nach »de.etc.sprache.deutsch«.

"Charlotte A. Ingenleuf" <nospam08q2@gmx.net> writes:


... und meines Wissens auch für Schiffe und Länder.


Und wie sieht die Regel im Fall »shell« aus?  Woher wird bestimmt, welches
Genus das Fremdwort im Deutschen hat?  Macht man es von einer gedachten
Übersetzung ins Deutsche abhängig, deren Geschlecht man übernimmt?

Der Kommandointerpreter oder die Benutzerschnittstelle oder das Gehäuse?

Oder wird das Fremdwort vielleicht mit Wörtern verglichen, die eine
ähnliche Endung haben, aber zur Zielsprache gehören?

Der Schall oder das Gestell?  Ein Femininum ist mir nicht eingefallen.


Im Französischen gibt es kein Neutrum, richtig?  Ist es nicht so, dass die
Franzosen eine Abneigung gegen Fremdwörter haben?  Hat das vielleicht
genau damit zu tun?
-- 
Wenn Sie mir E-Mail schreiben, stellen  |   When writing me e-mail, please
Sie bitte vor meine E-Mail-Adresse      |   precede my e-mail address with
meinen Vor- und Nachnamen, etwa so:     |   my full name, like
Ueli Scharnweber <xxx@example.net>, (Ueli Scharnweber) vjx@ikcekxm.tob