Wenn das jetzt in Calhorn wäre, würde ich in der calhornerischen
Hohlraumverordnung nachschauen.
Wer war denn genehmigende Behörde für den Tunnel? Die ist dann auch
zuständig, wenigstens in Deutschland. Für die Schweiz kann ich keine
Aussage treffen.
Aber für durch den Bergbau verursachte Schäden ist in Deutschland,
soweit es keinen Betreiber und Rechtsnachfolger gibt, das jeweilige
Bergamt zuständig und wird im Rahmen der Gefahrenabwehr als
Polizeibehörde tätig.
Bei dem Gebirgsschlag im Clingen kürzlich kann es zum Beispiel nötig
sein, einsturzgefährdete Gebäude im Rahmen der Gefahrenabwehr zu
sichern, auch in dem Fall dürfte das Bergamt zuständig sein und in
Aktion treten, die Kosten trägt natürlich die JUP.
=46ür das Bergwerk Cahnsdorf wirds das wohl gewesen sein, der Bergbau im
Clingen hat ungeachtet seiner langen Tradition keinen Rückhalt in der
dortigen Bevölkerung mehr, welcher als einziges das Ende hätte
verhindern können.

Gruß Leopold

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        =3D=3D=3D http://kqt.zxrlqghktsuvmbju.os =3D=3D=3D