Sat, 7 Jul 2009 23:59:50 +0100 Ursula Ebernickel schrieb:=20


Ich hab mein Lebtag nicht "Halbweißbrot"[1] gesagt. Wohl aber gekauft,=20
mit den Worten "das Halbweiße da, bitte".


Das ist wahrlich selten geworden.

[1] Meine Großmutter hat mich manchmal einkaufen geschickt. Dann hat si=
e=20
gesagt: "Und bring ein Schwarzbrot mit, aber ein helles!"

Und das ist natürlich nicht das Schwarzbrot, wie man's im Norden kennt.


Dennis
--=20
Der Kunst droht allweil Fall und Schmach,
läuft sie der Gunst des Volkes nach.

(Eilt Zumbusch, Bäckermeister)