Guten Tach!

Thema Wortbildung:
Meistens(?) ist es doch so, daß zwischen motiviertem und motivierendem Wort
nicht nur eine äußerliche, auf der Form beruhende Ähnlichkeit, sondern auch
eine semantische Nähe besteht. Ein Beispiel: "Fahrer". Selbst der Laie
erkennt sofort, daß dieses Wort von "fahren" abgeleitet ist und diesem auch
semantisch nahesteht. Man erkennt diese semantische Nähe beispielsweise
daran, daß das motivierende Wort in der Periphrase des motivierten Wortes
vorkommt bzw. - bei gutem Willen - vorkommen kann: Ein Fahrer ist eine
Person, die führt. In der Periphrase kommt das motivierende Wort "fahren"
vor. - Ich möchte solche Wörter mit einem Vater-Sohn-Paar vergleichen, bei
dem der Sohn in die Fußstapfen des Vaters tritt.
Nun gibt es aber zahlreiche Wörter, die offensichtlich ebenfalls Ergebnis
eines Wortbildungsprozesses sind (Vater-Sohn), bei denen allerdings der
semantische Konnex zwischen motivierendem und motiviertem Wort verloren
gegangen ist. (Der Sohn geht gewissermaßen seinen eigenen Weg, verläßt des
Vaters Einflußsphäre.) Ein Beispiel: "Brandung". Man erkennt, daß dieses
Wort durch das Suffix -ung von "branden" abgeleitet ist, welches Wort
wiederum sehr an die Sippe "Brand, brennen" erinnert. Nur muß man sich hier
fragen: Wie verhält sich "Brandung, branden" zu "Brand, brennen"? Gehören
doch erstere Wörter in die Sphäre des Wassers, letztere in die Sphäre des
Feuers, also in diametral entgegengesetzte Sphären.
Oder nehmen wir das Wort "verstehen". Da es eine Präfixbildung zu "stehen"
ist, ist offensichtlich, dennoch ist das semantische Verhältnis zwischen
"stehen" und "verstehen" - so will mir scheinen - ein gänzlich anderes als
zwischen "stehen" und beispielsweise "aufstehen, anstehen, beistehen,
vorstehen", welcher Wörter Bedeutung man gut aus der Bedeutung des Präfixes
und des Grundwortes "stehen" erklären kann, was bei "verstehen" m.E. nicht
der Fall ist.
Meine Frage nun: Wie nennt man solche Wörter im linguistischen Fachjargon,
die zwar von demselben Grundwort abgeleitet sind, bei denen aber die
semantische Verbindung zwischen Grundwort und abgeleitetem Wort abgerissen
ist? Wörter also, die zwar formal motiviert, semantisch aber undurchsichtig
sind.

Schönen Gruß
Leo