Das liegt aber eher am 'ver' als am 'stehen'. Das Präfix 'ver' ist
einfach nicht so eindeutig wie z.B. 'auf' oder 'an'. Jemand, der sich
verläuft, läuft in die Irre. Jemand, der sich vergeht, macht zwar auch
einen Fehler, aber einen ganz anderer Natur. Und wer sich vertritt hat
danach möglicherweise einen schmerzenden Knöchel. überall hier hat 'ver'
einen negativen Anklang. Viele Leute würden aber diesen negativen Klang
bei z.B. 'verheiraten' mit Entrüstung zurückweisen.
Und auch beim 'Verstehen' ist eine negative Bedeutung des Präfixes nicht
gegeben.

Aber zu 'stehen' gibt es noch ein anderes Präfix mit nicht sofort
eindeutiger Bedeutung: unterstehen
üblicherweise bezeichnet das den Zusammenhang verschiedener
Hierarchiestufen, ich z.B. unterstehe meinem Chef. Dass ich ihm damit
unterstellt bin, ist schon wieder eine andere Ebene. (Man stellt etwas
hin und dann steht es da.)
Wenn ich aber meinem Sohn ein entschiedenes 'Untersteh dich!' zurufe,
dann ist meine Erwartung nicht die, dass er sich irgendwo unterstellt.


Ciao
Lotti
-- 
Death before Dishonour
[The Exploited]