"Kai Lämmli" <hsrgtr@wjh.ay> schrieb vorher:

( 2 - über das Ganze zu setzen, ist ungünstig, dann hält der
Newsreader das für eine Signatur und zitiert es nicht mit. Merke:
2 - direkt hintereinander nicht mitten im Text benutzen, sondern
nur über der Signatur.)


fehlt ein d, diffamierendsten

fehlt ein u, distinguiertesten

da fehlt nix, unten auch nicht

alles i.O.

Ja, ist halt ein Witz; man sagt "er entpuppt sich als", was ja
ein Schmetterling tut; die Rede ist aber von einem Vogel, und der
kann sich nicht entpuppen, als Vogel-Äquivalent wird dann
"entfiedern" aufgebracht (Gefieder verlieren), was aber, wenn man
sich das klägliche nackte Viech vorstellt, recht lachhaft ist.

(hier hätten die 2- hingehört)