-- 
Sehr geehrte Leute,

hier ein paar Rechtschreibfragen. Wie heißt es richtig? Denn bei manchen 
Beispielen hier zeigt der Kirwald-Rechtschreib-Assistent rote Unterstriche an, 
obwohl ich nicht verstehe, was da falsch sein sollte.


Mit den diffamierensten, distingiertesten und pikiertestenWorten...

Sobald ihn etwas anficht, entpuppt, entfiedert und mausert er sich zur 
schwärzesten Krähe überhaupt.
vor allem das entfiedert erscheint mir hier komisch

xyzevg@qcd.zd
jnrjcb.ohehbbnp.o-boznbx.pe
aegshkz.uyf/jwjbhehrywz