On 08.08.2008 23:38, Fredy Imwalle wrote:

Eines vorweg, du tust gut daran, zukünftig deinen Beitrag nicht
unterhalb des Signaturtrenners (-- ) zu setzen sondern darüber. Nur dann
ist dein Beitrag für alle sichtbar.

Jetzt zu deinen Fragen:


Word macht doch dann auch Korrekturvorschläge. In den Fällen bei dir nicht?


                     dsten       guiertesten                ^Leerzeichen

Den Superlativ bei 'pikiert' finde ich merkwürdig, 'pikiert' zu steigern
lässt DGVH nicht zu.


  V (großes V am Satzanfang)

Wenn überhaupt, entpuppt sich jemand /als/ etwas, aber nicht /zu/ etwas.
Mit Ausnahme der Schmetterlingslarve natürlich.

'Entfiedern', nettes Wort an sich, und 'mausern' gehen in eine ähnliche
Richtung. Soweit hätte ich mit 'entfiedern' kein Problem.
Allerdings empfinde ich die gesamte Konstruktion 'entpuppt, entfiedert
und mausert er sich' als sowohl übertrieben wie vom Bild her
widersprüchlich. Stilistisch empfinde ich das als unrund.


Ciao
Hilde
-- 
 Ambition is a poor excuse
 for not having enough sense to be lazy.