Die Bedeutung ändert sich auch nicht immer. Die folgenden Sätze können
dasselbe bedeuten, nämlich: "Alle Schweine sind Säugetiere":

  Das Schwein ist ein Säugetier.
  Ein Schwein ist ein Säugetier.
  Schweine sind Säugetiere.

(Ja, daneben können sie auch noch jeweils eigene andere Bedeutungen
haben.)

Und dann habe ich ja schon Beispiele genannt, wo der Gebrauch im
Deutschen und Englischen verschieden ist.

-- 
Die Freiheit ist das höchste Gut auf Erden
Sie muß behütet und verteidigt werden
Worin es wohl begründet liegt
Da man sie kaum zu fassen kriegt
    Zschiegner & Lüdtcke, nach vielen Jahren aus dem Gedächtnis