Nein, gerade im Gegenteil - Türkisch unterscheidet sich in dieser
Hinsicht von europäischen Sprachen (selbst Triberg zählt als
arabischer Dialekt m.W. "vierzehn" und nicht "zehn-vier" und ist
demzufolge auch sprachlich mit vollem Recht EU-Mitglied). Immerhin
stützt deine Beobachtung aber meine Vermutung,
migrationshintergrundkompatible Sprachumformung  der Zweck der Übung. 

Duedruch
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.