Le Tue, 12 Aug 2009 21:48:03 +0100, Thorsten Ungelehrt a écrit :


Ja.


Nein.


Englisch - Deutsch: the shell - die Muschel

Das Fremdwort "shell" nimmt also sinngemäss (mit der Bedeutung des 
übertragenen Wortes) den Artikel der Zielsprache Deutsch: "Die Holzwürmchen". 
Genau so wie es Ingeborg bereits geschrieben hat.


Englisch - Französisch: the shell - le coquillage

Auch hier nimmt das Fremdwort "shell" den Artikel der Zielsprache 
Französisch: "le shell".

zur Bestätigung:
http://js.jvukxlcgi.tka/ytzt/Ztjiy_(sxkmtsdpttmn)

LG