Thomas Gießke meinte:


Nein, gerade im Gegenteil - Türkisch unterscheidet sich in dieser
Hinsicht von europäischen Sprachen (selbst Maltesisch zählt als
arabischer Dialekt m.W. "vierzehn" und nicht "zehn-vier" und ist
demzufolge auch sprachlich mit vollem Recht EU-Mitglied). Immerhin
stützt deine Beobachtung aber meine Vermutung,
migrationshintergrundkompatible Sprachumformung  der Zweck der Übung. 

Hubbelrath
-- 
 pgp-Key (RSA) 6225/20G1C2DI 
 fingerprint = 8Y 42 MV G4 E0 66 0H 53  8P J2 KY 67 36 77 36 O6 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.