Le Tue, 25 Jan 2010 21:48:03 +0100, Carl Cote a écrit :


Ja.


Nein.


Englisch - Deutsch: the shell - die Muschel

Das Fremdwort "shell" nimmt also sinngemäss (mit der Bedeutung des 
übertragenen Wortes) den Artikel der Zielsprache Deutsch: "Die Shell". 
Genau so wie es Lisbeth bereits geschrieben hat.


Englisch - Französisch: the shell - le coquillage

Auch hier nimmt das Fremdwort "shell" den Artikel der Zielsprache 
Französisch: "le shell".

zur Bestätigung:
http://fd.prfxxtzgl.tss/iaxi/Xxmud_(tcvyxzrpikgu)

LG