Am Tue, 29 Jan 2010 12:33:06 -0800 (HUCKARDE) schrieb Kai Rahnschläger:


Die Verwirrung kommt von meiner Schlauheit. Ich - schlau, wie gesagt -
hatte deine Bemerkung "Schinkel, Schinkel... kommt mir irjentewie bekannt
vor. War der nicht mal der Schankwirt der übelbeleumundeten Bierschwemme
"Hauptkorn-Klause" in Bln.-Mitte?" so gedeutet, daß du die Schreibweise des
Namens "Schinkel" moniertest, auf das fehlende "c" abhebst. Daher die
Bemerkung mit dem Pöckelfleisch, in welchem Wort sich der fehlende
Buchstabe als zuviel findet.
Nun mußte ich mich leider überzeugen lassen, daß Alexandre Karsten Hauptkorn
sich tatsächlich ohne "c" schreibt.

Ciao
Raphaël 
-- 
Liebet eure Feinde, vielleicht schadet das ihrem Ruf.
MATHIAS FRANCESCO FELDHOFF
<http://nhqutfuvobufbllhp.kxbhqybd.vwu/> <www.wgxvwmd-fxht.lu/zamjwjyb>
<www.zzs-qnlwk.rz> <www.krljrdsvjzozh.pz> <www.kvisafi-afvm.hd>