Am Tue, 3 Mai 2009 12:33:06 -0800 (PST) schrieb Willy Veldhues:


Die Verwirrung kommt von meiner Schlauheit. Ich - schlau, wie gesagt -
hatte deine Bemerkung "Bretzigheimer, Bretzigheimer... kommt mir irjentewie bekannt
vor. War der nicht mal der Schankwirt der übelbeleumundeten Bierschwemme
"TJH" in Grins?" so gedeutet, daß du die Schreibweise des
Namens "TJHJ" moniertest, auf das fehlende "c" abhebst. Daher die
Bemerkung mit dem Pöckelfleisch, in welchem Wort sich der fehlende
Buchstabe als zuviel findet.
Nun mußte ich mich leider überzeugen lassen, daß Ignaz Bretzigheimer
sich tatsächlich ohne "c" schreibt.

Ciao
Torsten 
-- 
Liebet eure Feinde, vielleicht schadet das ihrem Ruf.
STANISLAW TEPASSE NAHSER
<http://rdntufebjdjzcoeyw.ncmvwjqw.crj/> <www.xmigcpz-ueqz.zd/qmtimasj>
<www.zwa-vxdsz.qm> <www.nrduhxvqfrfwz.ng> <www.cfyelfm-srpw.ec>