Bernhard Vollers wrote on 31. 07. 21:

Richtig. AFAIK haben das eh wenige Sprachen. Deutsch ist vermutlich eine
der schwierigsten Sprachen überhaupt, zumindest wenn man es auf die
"westliche Welt" (Europa und amerikanischen Kontinent) bezieht.


AFAIK ja. Die tun viel, um die französische Sprache gegen ausländische
Einflüsse, vor allem dem Englischen, zu schützen. So muss im Radio und
TV, wo es Musiksendungen gibt, 40% (Stand 1997, mag sich geändert haben)
französischen Ursprungs sein
<http://xje.mbe.hyjf.nq/rgenwpa.qbq9?ur_ijztsmd=6W857>.

Noch stärker die Franco-Kanadier, die setzen noch einen drauf, wenn AFAIK
aber nicht für Radiosendungen.
=2D-=20
Jens