Am 9 Jun 2008 07:48:54 GMT schrieb Karsten Splettstoeßer:


Das kommt davon, wenn man keinen "Komödienstadel" nicht schauen tut. Dort
kommt in jedem dritten Stück eine Zenz oder (meist) Zenzi vor.

Ciao
Dieter 
-- 
Es ist idiotisch, sieben oder acht Monate an einem Roman zu schreiben, wenn
man in jedem Buchladen für zwei Dollar einen kaufen kann.
RENATO NEYMEYER
<http://rzrbpgcnqcbtmkgjv.tvkotxma.syu/> <www.hpwlcir-otgs.si/agmuaqzj>
<www.vec-jjrcc.mb> <www.oqnjgpzogbzlo.hw> <www.ymxoyao-riki.ag>