Man spricht in diesem Fall davon, dass die Beziehung zwischen Basis
und Ableitung (als dem, was du "Vater" und "Sohn" nennst) "opak"
geworden sei. (Das Wort kommt aus dem Latein und heißt "schattig,
dunkel").

Dein Beispiel mit der "Brandung" ist allerdings nicht typisch, denn es
handelt sich hierbei gar nicht um ein ursprünglich deutsches Wort,
sondern um eine Entlehnung aus dem Niederländischen ("branding"), das
seinerseits aus dem Verb "branden" =3D "brennen, aufschäumen" abgeleitet
sei.
Dieses "Branding" wurde ins Deutsche so übernommen, dass das
niederländische Suffix gleich durch das entsprechende deutsche Suffix
ersetzt wurde. Erst etwas später hat man auch das deutsche Verb
"branden" entweder entlehnt oder aus "Brandung" rückgebildet.

Ch.