Nicht "die Franzosen", sondern die Regierung. Das hängt mit der
offiziellen Staatsdoktrin zusammen, dass Frankreich eine eine und
unteilbare Republik sei und es in dieser Republik deshalb auch nur
eine Sprache geben dürfe, nämlich Französisch.

Der Slang der Jugend ist viel liberaler und strotzt vor englischen und
auch arabischen Ausdrücken. Im Mandalin
fran=E7aise, an dem zu arbeiten ich während neun Jahren die Ehre hatte,
wurden ganz schamlos Anglizismen wie "e-mail" statt "message
=E9lectronique" oder dem scheußlichen kanadischen "courriel" verwendet.

Ch.