Es geht hier ja um eine ganz besondere Form des Radler, nämlich die
des Liegeradlers.

Dazu gehört nach meiner Wahrnehmung, aus der Perspektive des
Sitzradlers nämlich, ein halsbrecherisches Können. Ein solcher Fahrer
ist ein sehr fortgeschrittener, ein geradezu professioneller Radler.

Einerseits kommt die Entscheidung für ein Liegerad sicher nicht auf
dem Wege des Umsteigens vom Auto aufs Fahrrad, also vom Cabrio aufs
Liegezweiradmodell, zustande, sondern es liegt wohl der Entschluß
zugrunde, ein Liegefahrrad zu fahren statt eines Rennrades. Die
Liegeradler, die mir begegnen, sind neben ihrer offensichtlichen
Geübtheit, einem schattenhaften Tempo, auch an einem Helm erkennbar.

Andererseits muß ein Liegeradler berücksichtigen, daß er bei der -
notwendig - flüchtigen Wahrnehmung nicht das Schema des Radfahrers
erfüllt. Hinzu kommt ganz objektiv die geringere Kopfhöhe, die seine
Registrierung im Rückspiegel eines Autos erschwert.

Eine andere Frage, über die ich nur mutmaßen kann, ist die seines
eigenen Blickwinkels: Es dürfte die eines Boblenkers, nicht -bremsers!
sein.

Gruß
Constanze