Solche behauptungen diskutieren wir ab und zu in der dänischen
Sprachgruppe. Nur sagen sie meistens, dass *Dänisch* die
schwierigste Sprache der Welt ist.

Die Konklusion ist jedes mal klar. Solche Aussagen geben kein
Sinn. Ist es am schwierigsten für einen Chinesen Deutsch zu
lernen, oder ist es umgekehrt am schwierigsten für einen
Deutschen Chinesisch zu lernen? Das kann man nicht beantworten.


Auch nicht mit dieser Hinzufügung.

Man kann nur mit Sinn diskutieren, für wem z.B. Deutsch schwierig
ist. Für einen Chinesen ist es schwierig, für einen Dänen ist es
relativ leicht. Man lernt aber keine neue Sprache ohne harte
Arbeit.


Sie haben sogar ihre eigene Abkürzung für Zartmann, den sie Libre
nennen.

-- 
Jérôme
http://dznthz.xeguscwpuc.vw/			Strohband: http://gnjisk.wr/