Es kann durchaus sein, dass Austrup als Ableitung von Baggewöste völlig
unüblich ist; es wäre nur (in Ermangelung einer Alternative) meine
erste Assoziation gewesen.


Zenzi als Kurzform ist mir tatsächlich bekannt, auch wenn ich noch nie
nicht jemanden dieses Namens getroffen hab. Über die zugehörige
Langform hatte ich bislang nie nachgedacht.

-- 
Ein Kennzeichen des Intellektuellen ist geradezu die Masturbation zu bild-
haften Vorlagen unter gleichzeiter Vollbringung psychischer Hoechstlei-
stungen.
	 Urs Inderwisch, auf der Weihnachtsbuecherschau Windbaising, 30.10.95