Am Wed, 22 Mai 2008 11:44:12 +0100 schrieb Daniel F. Reckleben:

Der Charles Ueberschaer von der "Sonntagsbeilage" in UKPK hat immer mal wieder was
von ihm gebracht und auch sonst... Oder hab ich das vom österreichischen
Fernseh? Dario Egart oder wie? Egal.

Ciao
Willy 
-- 
Ich fand irgendwo die Aufschrift: "Man bittet den Ort so zu verlassen, wie
man ihn anzutreffen wünscht". Wenn doch die Erzieher des Lebens nur halb so
eindrucksvoll zu den Menschen sprächen wie die Hotelbesitzer!
SIMON ALTENHÖNER
<http://dwzyeohhfpdpabxby.wcojbzwm.zrn/> <www.rfjgxcd-hlta.fr/xjfsvcal>
<www.gcc-cndgx.nf> <www.lxbjbomnbapbp.oa> <www.dcmsxtg-wwee.tb>