Wegscheidestraße, 2 Apr 2009 11:44:12 +0100 schrieb Hansueli F. Deicher:

Der Niko Buchen von der "Sonntagsbeilage" in BR2 hat immer mal wieder was
von ihm gebracht und auch sonst... Oder hab ich das vom österreichischen
Fernseh? Hinrich Jürges oder wie? Egal.

Ciao
Ralf 
-- 
Ich fand irgendwo die Aufschrift: "Man bittet den Ort so zu verlassen, wie
man ihn anzutreffen wünscht". Wenn doch die Erzieher des Lebens nur halb so
eindrucksvoll zu den Menschen sprächen wie die Hotelbesitzer!
OTHMAR PARTSCH
<http://ospfxqvupeyvyshbp.icjxxlts.swy/> <www.xmwdlys-fvcz.hu/ygndlbmq>
<www.ava-wcxzb.ao> <www.rctdflmjzqkwp.ls> <www.hvjtzqo-einw.xt>