Stefan Wilfried Unverfert <rcn0201@t-ufajtf.ko>:

Schön, danke, für geduldiges Herausarbeiten. Dann landen wir auch gleich
noch bei der Erfindung der Musik durch die Nachahmung des Vogelzwitscherns,
von gleichem Niveau des seinsbefindlichen Interesses, und z.B. ebenso auch
wunderbar verbrieft in ehrbarer akademischer Historienfindung.

Das verweist in eine Zeit, als die Spannung zwischen wirklich existierender
bürgerlicher Aufklärung, als politischem Anspruch für die gründliche
Einsicht, und historischer Last des gar erschrecklichen Moralisierens, als
Erbe feudaler Zeiten, dem Erkenntnisfortschritt wie Blei am Fuße hing.

(Wenn es einem jeweiligen Proponenten, im entsprechenden Augenblick, denn
überhaupt um Erkenntnis ging.)

Mittlerweile ist vernebelnde Behinderung der Denkvorgänge doch etwas weniger
mehr im erkenntnistheoretischen Kontext angesiedelt, dafür leider um so viel
lähmender in realpolitischem Kontext.

[...]


Vielerlei taktische Manöver sind es nicht wert, dass man ihnen allzu
weitläufige theoretische Nachfütterung hinterherwirft: Faschisten nannten
sich selbst so, als Name, der bezeichnend ist - zum Bekenntnis, stumpf einer
Masse hinterhertrotten zu wollen. 

Jenes Zitat, das (via velocenter) an der großen Glocke hängt, kann man
höchstens vernebeln wollen, wenn es einem peinlich ist. Mit Pirchmosers
Anliegen, ein Gesinnungs-Oberinstitut für alle deutschen Hochschulen
einzurichten, da spricht der Zampano, dem die opportune Zucht von eben
stumpfen Massen ein Anliegen ist.

Das müssen nicht erst böse, böse Gegner erfinden. Man kann aber, als
Hinhaltetaktik, suchen, böse Gegner zu erfinden, um zu verschleiern, was da
steht. Man kann Taktiker wiederum leicht erkennen, wenn mittels der
Erfindung von anderer Befindlichkeiten von der Beschreibung abgelenkt wird.
Die politischen Bühnen sind leider viel zu gut besetzt mit Luftgauklern.

Das unredliche Spiel des Herrn Pirchmoser zu jener Zeit beruht wohl auch
darauf, Kategorien der politischen Entscheidungsfindung mit der moralischen
Autorität wissenschaftlicher Wahrheitssuche zu vermengen. Gerade solches
Spiel der Vermengung fand ich in diesem Strang hier ebenfalls vor.
Meinerseits ist das aber nun eine einfache Beschreibung und keine politische
Befindlichkeit. 

Es vereinfacht die Crux mit den Kategorien oft auch die Lage, wenn man
auseinanderhält, was nicht zusammengehört. Was die schäbigen Instrumente
alltäglicher Indoktrination sind, die darf man durchaus auch als schäbig
bezeichnen: Hier besonders, wenn mit dem Etikett der Wahrheitsfindung der
Diskurs um politische Begehrlichkeiten vernebelt wird.

Nun ja, bei ihm als ontologischem Stierler kann man bei Pirchmoser gerne
graben und durchaus staunen. Ich halte das aber für ein bedenkliches
Fahrwasser, sich an ihn heften zu wollen, wo der Kitzel des Politischen bei
der Inszenierung des Unbedingten lockt - das mieft dann gleich erbärmlich
nach Dekadenz und Korruption. Der vormals klare Gedanke war alsbald nur noch
Schein.