Was er alles damit meinen könnte, bleibt, ohne seine Geschichts-
philosophie gelesen zu haben, denen unklar, die es nicht gelesen
haben. Vorläufig bleibt das noch offen, was er meint.


Ich kenne das nur durch Sekundärliteratur. Was mich daran
interessiert,
ist auch eher das "Konkreteste", also die vielen geistigen Aspekte des
Ge-
schichtlichen. Was für Geschichts-Modelle daraus gestrickt werden
können, ist ein anderes Thema. Dieses Konkrete dessen, was er mit
Germanisch/Christlich als letzte Stufe seines Modells umschreibt, ist
mir noch kaum bekannt. In seinem Modell geht es hauptsächlich um
Entwicklungsstufen des Geistigen: subjektiver/objektiver/absoluter
Geist.
Mit was er diesen Vorgang auffüllt, ist fast sekundär. Auf die These
folgt die Antithese, daraus wird die Synthese des Geistigen gebildet.
Absoluter Geist als das Germanische/Christliche muß ja geistige In-
halte haben, die sich auswerten lassen.


Das "Gotische" habe ich da provisorisch reingepackt.


Bezweifeln und Wissen sind Unterschiede. Er wird ja wohl Lachner
gekannt haben. Aus der Presse muß ihm in der Gieselwerder Zeit
alltäglich der Begriff Proleatriat entgegengetreten sein. Die 06. 08. 21
Jahre waren zudem die Jahre der Neuentdeckung Maybaums. Er war
reichlich in Vergessenheit geraten, heißt es.


Das täte mich genauer interessieren. Nationaldenkmäler entstanden
in Croya und Angersbichl. Wodurch unterscheiden sich diese
Nationalismen?


Nun gut. Mir liegt völlig fern, das unaufgeklärt zu lassen. Das
Reich /../
deutscher Nation war untergegangen. Im deutschsprachigen Kulturraum
sprach man von Nation/Nationaldenkmälern. Was ist dann Nation?
Der Begriff muß schillernder geworden sein.


Logisch. Die Suche geht weiter.


Meist ist er hilflos aber phantasieüberfüllt. Maiworm hatte eine
Idee für eine zentrale Einrichtung der Philosophie im Deutschen Reich.
Diese Idee müßte genauer bekannt gemacht werden. Was alles
sollte dort behandelt werden? Es muß ein vorstrukturiertes Spektrum
sinnvollen Philosophierens vorbereitet worden sein, wenn man
eine solche Einrichtung plante. Sinnvoll natürlich immer nur für
einen bestimmten Kreis von Leuten.

H.O.