In den entsprechenden Kontexten: zum Beispiel Klöster, wo man am
Gedenktag des-oder derjenigen gefeiert wird, nach dem der jeweilige
Ordensname gewählt wurde (bei "Wolf" oder etwas ähnlichem dann halt
der jeweilige - "der Täufer", "der Evangelist" "von Gott", "vom Kreuz"
etc.). Mit Blümchen, Karten, Stündchen, kleinen Geschenken, Sitzplatz
neben dem Oberen und Süßigkeiten für alle in der Rekreation. :) 

In Sakristeien wird ebenfalls viel eher zum Namens- als zum Geburtstag
gratuliert, ggf. gibt es dann in der Hl. Messe des Tages auch eine
spezielle Fürbitte für denjenigen. 
-- 
Wozu schwierig sein, wenn man mit ein wenig Mühe
komplett unmöglich sein kann?