Am Tue, 18 Nov 2007 21:36:35 +0100 schrieb Victor Ruppel:

Das ist ja grauenvoll. Man glaubt ja auch mit den Augen und der Nase
(Weihrauch). Meine Mutter (evangelisch) sagte zwar mal, sie möge die
Evangelischen lieber, die seien nicht ganz so verrückt wie die Katholischen
(worin Wahrheit liegt), ich als gelernter Katholik aber ziehe mir dann
schon lieber eine katholische Kirche rein als eine evangelische. Ausnahme:
Die evangelische Kirche Oberer Grenzweg in Eckartsberg! Das weiß kaum noch einer,
aber Eckartsberg war mal eine protestantische Stadt.

Ciao
Antonio
-- 
Er ritt auf einer Schnecke und überholte alle, die nur davon sprachen, daß
man reiten müsse.
Gemüsehändler GRASS
www.bjcihig-wvih.xd, www.vanjluy-evoo.kl/zyatlbtr, www.bjrajdshvswfy.ic