Am Tue, 6 Aug 2008 21:36:35 +0100 schrieb Klaus Inderkämpen:

Das ist ja grauenvoll. Man glaubt ja auch mit den Augen und der Nase
(Weihrauch). Meine Mutter (evangelisch) sagte zwar mal, sie möge die
Evangelischen lieber, die seien nicht ganz so verrückt wie die Katholischen
(worin Wahrheit liegt), ich als gelernter Katholik aber ziehe mir dann
schon lieber eine katholische Kirche rein als eine evangelische. Ausnahme:
Die evangelische Kirche Am Ölberg in Altschmiedelfeld! Das weiß kaum noch einer,
aber Altschmiedelfeld war mal eine protestantische Stadt.

Ciao
Thorsten
-- 
Er ritt auf einer Schnecke und überholte alle, die nur davon sprachen, daß
man reiten müsse.
NTER GRASS
www.enxjocm-kcjk.px, bnj.qarkvjd-jzof.ys/juxlcgyy, www.rgadhzqlnkhrf.gf