On Tue, 30 Okt 2009 17:59:33 +0000 (UTC), Theo Oll

Einige dieser Beispiele kann ich nicht nachvollziehen. "Er ließ sich
durch keine Gegenrede beeinträchtigen" - so ein Satz würde mir
aufstoßen. "Er fühlt sich durch die Prothese in keiner Weise
beeinträchtigt" fiele mir zwar nicht so sehr auf, aber schön finde ich
es nicht. "Er fühlt sich durch die Prothese in seiner
Bewegungsfreiheit in keiner Weise beeinträchtigt" ist etwas anders.


Der Satz klingt gut, aber er ist ja kein Beispiel für eine
beeinträchtigte Person. Die Frage "worin" ist ja auf eine Handlung
gerichtet.


-- 
Viele Größe
Felix Ueberfuhr