Genau meine Reaktion, als ich zum ersten Mal "auspreisen" gehört habe.
Es drängt sich für mich auf, daß das vom Verb "preisen" kommen müßte,
nicht vom Substantiv "Preis". Ich habe es aber inzwischen so oft gehört,
ich kann Dir versichern, daß "auspreisen" gängig ist. Aber nicht
unbedingt Alltagssprache.


Jetzt mußte ich doch mal nachgooglen, ob "Wölkchen" ein neues Kosewort
für den Führerschein ist. Wie ich sehe, lag ich mit dieser Theorie knapp
daneben.

-- 
von Muret ein gugeln guot
mit ltem vhen bunde
         V. K. HANNIGK