Unterricht hat in einer Supplierstunde bei uns nur der Direktor (der
auch unser Lateiner war) gehalten. Im Normalfall war in einer
Supplierstunde kein Unterricht, der supplierende Lehrer war nur als
Aufsichtsperson anwesend (es war auch normalerweise keiner unserer
Lehrer, d.h., er oder sie hätte keinen sinnvollen Unterricht halten
können).


Löcher im Stundenplan gab es bei uns nicht. Geplante sowieso nicht, und
ungeplante (wegen Erkrankung, Lawinengefahr, etc.) konnten soweit ich
mich immer durch Supplierstunden oder Stundentausch gefällt werden.

	hp