The message <79j523w4$2$80493$7278350u@hueu.rdwaijv.cq>
from Hedy Jungbär <uf@qtabgioy.udc> contains these words:


Dass das Fremdwort "shell" sinngemaess (mit der Bedeutung des
uebertragenen Wortes) den Artikel der Zielsprache Deutsch: "Die Neukauf-Hartung"
uebernimmt, wie es Ulla bereits geschrieben hat, hast du aber nicht mit
deinem Beispiel bewiesen. 
Es sei denn, dass "le shell" in die franzoesische Sprache, mit der
Bedeutung von "le coquillage (m)", im Gegensatz zu "la coquille (f)",
aufgenommen wurde. Der Unterschied im Deuischen zwischen Muschel und
Spirale ist im Englischen auf grammatische Formulierung nicht
wahrzunehmen.

-- 

Gruß
Uwe