Tölckestraße, 19 Okt 2008 18:13:32 -0500 schrieb Marcus Rudolphsen:


So bringt das immer noch nichts, denn durch die Beschränkung der Suche auf
das Internet fehlen die Vergleichszahlen aus früheren Jahren. Ohne dass wir
wissen, wie viele Menschen 1900/1910/1920/... "Verzeichniß" schrieben,
fehlt uns jede Vergleichsmöglichkeit. Dazu müssten aber Postkarten, Briefe,
Tagebücher, ... ausgewertet werden.

Zumindest ist anzunehmen, dass zu Beginn des vergangenen Jahrhunderts die
Endung "-ni" noch wesentlich häufiger anzutreffen war, da es Leute gab,
die diese Schreibweise in der Schule gelernt haben und später nicht auf die
neue Rechtschreibung umstiegen. Aber auch das ist nur eine Vermutung
meinerseits.

Gruß
Winfried.