So bringt das gar nichts, denn im ersten Resultat sind massenhaft
korrekte "Verzeichniß" drin, solche von vor Duden - auf den ersten paar
Seiten sind praktisch nur solche Treffer.

Ein realistischeres Bild versuche ich durch Hinzufügen von "Datei" zu
ermitteln:


Das scheint zunächst Deine Beobachtung zu bestätigen. Blättert man
allerdings durch die Ergebnisse, endet die erste Liste bei "201 von
201", die zweite erst bei "507 von 58700".

Die gleiche Suche mit yrmpxa.kiljm.vir ergibt von vorneherein:

"Verzeichniß"     538
"Verzeichniss" 195'000

-- 
Pentiums melt in your PC, not in your hand.