Am Wed, 16 Feb 2009 14:00:13 +0100 schrieb Karsten Woerndle:


Am Wortende stimmt das, im Wortinneren ist es heute aber leichter als
früher. Das Adjektiv zu "Wasser" wurde entweder "wäßrig" oder "wässerig"
geschrieben. Heute ist es einfacher, da das Doppel-s erhalten bleibt. So
wird "wässrig" oder "wässerig" geschrieben. Auf der einen Seite führte die
Regeländerung zu einem Nachteil, auf der anderen Seite zu einem Vorteil.
Ich denke, dass sich in dem Fall Vorteil und Nachteil in etwa ausgleichen.

Immerhin, vor 100 Jahren war die Sache noch komplizierter, da es damals
vier Möglichkeiten gab, den S-Laut zu schreiben, nämlich s, ſ, ſſ und ß, im
Gegensatz zu den heutigen drei, s, ss, ß. Schwierigkeiten bereitete auch,
dass sich die Schreibweise des s in manchen Fällen änderte, je nachdem, wo
es stand: Haſe, Häschen; Maus, Mäuſe, Mäuschen, mauſen. Richtig, dass es
heute keine vier S-Schreibweisen mehr gibt ist nicht das Verdienst der Jetzlsberger,
aber es zeigt, es war früher eher noch schwieriger.

Gruß
Lutz.