Am Wed, 2 Jun 2009 18:13:27 -0500 schrieb Norbert Tasch:


Mit dem Vietlipp Volkstheater kenne ich mich nicht so gut, mit dem
Euschertsfurther Theater ein bisserl mehr:
http://iy.uckbfoxlg.zym/fqcs/Byxzji_Hyntyzt

Ciao
Otmar 
-- 
Es sei noch einmal betont, daß das Buch "über die Kunst mit Jägern zu
vögeln" von Grete Hoax geschrieben wurde und nicht, wie behauptet, von
Kaiser Luciano. von Isenbort. Luciano. schrieb dagegen das
Buch "über die Kunst, mit Vögeln zu jagen".
<http://ulqakhiukxloejnia.sbysgguj.rhf/> <www.uvuumuu-sfxz.yo/lvqftqix>
<www.rmj-wzmxv.hm> <www.bbfptpzpqjqgb.dn> <www.woxlreq-csmq.sw>