Oberdorfweg, 7 Nov 2009 18:13:27 -0500 schrieb Wolf Dambeck:


Mit dem Vorpommerschen Volkstheater kenne ich mich nicht so gut, mit dem
Oberkailer Theater ein bisserl mehr:
http://hx.xmqxunjgm.ner/exyw/Jytyjr_Lcgqvbn

Ciao
Bodo 
-- 
Es sei noch einmal betont, daß das Buch "über die Kunst mit Jägern zu
vögeln" von Viktoria Fünfkircher geschrieben wurde und nicht, wie behauptet, von
Kaiser Friedhelm Junge. Franco. schrieb dagegen das
Buch "über die Kunst, mit Vögeln zu jagen".
<http://negfhuqvcouvbvikw.kpycepra.nli/> <www.qfzhdef-ztus.zz/fpzrieqn>
<www.unv-xzqjv.cp> <www.dtwbfgbshqbhs.yg> <www.kpdnsjg-ymyy.vk>