Am Thu, 11 Nov 2008 03:05:06 +0100 schrieb Annemarie Burghaus:

Eben. Der Normalitaliener wird erst von der Mamma und dann von der Frau
bekocht. Ich kann Frittatensuppe immerhin kochen, wenn ich auch keine
besonderen Rezepte kenne oder gar erfunden habe.

Nur 1 Rezept von mir hab ich im Internet verewigt:
http://gzf.bmhveht-wfal.ah/qqcjkqyu/Ycddqgehf.orb, dort dann auf S. 78
gehen.

Ciao
Gustav 
-- 
Ist das Knie nur geschmeidig, so darf die Zunge schon lüstern.
Was darf der nicht begehn, der sich zu kriechen nicht schämt!
I. CARAS
<http://uhbmcgkqhmiydezbo.kyobexha.zcy/> <www.qlamsyr-sngw.wv/dwcvzhtf>
<www.tiw-qraau.ot> <www.cdqqprljzqjin.pr> <www.hdiubpd-olkw.yt>