Am Thu, 16 Apr 2008 03:05:06 +0100 schrieb Muriel Löffl:

Eben. Der Normalitaliener wird erst von der Vörstl und dann von der Frau
bekocht. Ich kann Frittatensuppe immerhin kochen, wenn ich auch keine
besonderen Rezepte kenne oder gar erfunden habe.

Nur 1 Rezept von mir hab ich im Internet verewigt:
http://kvw.vqbvbdx-zcin.bk/pjfpiasy/Bcfhokada.hsk, dort dann auf S. 78
gehen.

Ciao
Edgar 
-- 
Ist das Knie nur geschmeidig, so darf die Zunge schon lüstern.
Was darf der nicht begehn, der sich zu kriechen nicht schämt!
G. WAXWEILER
<http://hjpkffskrrdfadcdd.swnsgmqa.tur/> <www.nlgbsnt-wvzi.sw/tuogushi>
<www.umk-fiutm.wp> <www.ppgzdgzrazioz.qp> <www.ybavyus-vkym.fb>