Jaaa, Schwerlastaufzug. So kenne ich das auch. Und der Boden noch
original Industriebeton, stellenweise (inselförmig) mit Holz
belegt.


Ja, so ähnlich auch bei den von mir gesehenen. Weiß nicht, ob sie
inzwischen was abgetrennt haben, aber in den 80ern waren das eben
diese riesigen durchgehenden Räume mit den verteilten
"Wohninseln". Nur die Modellbauwerkstatt war abgeteilt, wg.
Staub.


Eine nachhaltig erheiternde Beschreibung eines Architektenlofts
findet sich übrigens in "Seegrund", dem Cochem-Krimi.