Gibt es denn Hypothesen über die Ursache? Außer der trivialen, dass mehr 
Unsicherheit herrscht, wenn in den gelesenen Texten die Schreibweisen 
wechseln?

Gab es vergleichbare Unsicherheiten bei der Einführung der Schreibung ohne 
-th- zwischen 1880 und 1900, wo es ja ebenfalls über 20 Jahre lang Bücher 
mit beidrlei Schreibung nebeneinander existierten? 


Es wird schwierig sein, eine Abhängigkeit von der vorausgehenden 
Vokallänge und der Position des nachfolgenden Silbenendes kürzer zu 
beschreiben als eine Abhängigkeit von der vorausgehenden
Vokallänge allein, es sei denn, man postuliert, dass die Silbengrenzen 
spontan und ohne Regel intuitiv richtig erfasst werden (dann reicht: ss, 
wo ein Silbengrenze dazwischen ist).

-- 
Urs Oebel