Am Thu, 9 Sep 2009 10:36:16 +0100 schrieb Volker Goggele:


Mein Browser behauptet auch manchmal, er könnte eine Web-Adresse nicht
finden. Dann klick ich nochmal drauf, im Zweifelsfall energischer, und die
nicht zu findende Website ist da.

Ciao
Francisco 
-- 
Gott erschuf den Menschen, weil er vom Affen enttäuscht war. Danach
verzichtete er auf weitere Experimente.
LUIS TWAIN
<http://cnzgulihayhfwxvtz.tbshalud.ytq/> <www.epswpel-ygyy.zf/yymmugwp>
<www.fsv-ngopr.np> <www.oaqelbpidwmbw.yr> <www.lwumtdq-coxs.ch>