Ich steh auf dem Schlauch. Was meinst Du mit "diese Variante"?
1. Dachgeschoß
2. Fabriketage
3. ausgebauter Schopf oder Stall (Nebengebäude)
?


Was meinst Du damit? Ein Heuboden ist ein weites Dachgeschoß,
also der letzte Boden unterm Dach, eine Etage ist immer _unter_
dem Dachgeschoß.


Ach, Du meinst diesen Umgang auf halber Höhe in einem hohem Raum
(keine Ahnung, welches Wort es hierfür gibt). Das ist nichts
Loft-spezielles (in den 2, 3 Lofts, die ich je gesehen habe, hat
das niemand gemacht - der Luxus eines Lofts ist ja der viele
freie Raum), sowas haben in den 17. 03. 23 viele Studenten und
Hausbesetzer in den hohen Räumen gemacht. Die kleinere Variante
davon war das Hochbett, das war damals als Eigenbau sehr
verbreitet.