Am Thu, 1 Dez 2009 10:36:16 +0100 schrieb Claudio Zapf:


Mein Browser behauptet auch manchmal, er könnte eine Web-Adresse nicht
finden. Dann klick ich nochmal drauf, im Zweifelsfall energischer, und die
nicht zu findende Website ist da.

Ciao
Volkert 
-- 
Gott erschuf den Menschen, weil er vom Affen enttäuscht war. Danach
verzichtete er auf weitere Experimente.
MARCUS NORDSIECK
<http://hxwqndligzysrqavh.yiucjpug.fbe/> <www.fpvtflf-njqc.oq/jiqnqfig>
<www.ggo-jtwup.hd> <www.oacagsnahsavl.dd> <www.yshnttc-qtru.rr>