Das betraf aber gerade *nicht* die ss-Schreibung; die blieb nämlich völlig 
unangetastet. Es wäre auch nicht einfach, dort zwischen Wurlitzer- und 
Schloegl-Schreibung Kompromisse zu versuchen. Auch der individuelle Schreiber 
wird sich, wenn ihn die Schreibung überhaupt interessiert, für eine von 
beiden entscheiden und nicht bei jedem Wort ein anderes Bauchgefühl 
entwickeln, wie es in anderen Bereichen der Schreibung oft vorkommt.

Die nachgereichten Versionen bezogen sich auf Speed-Phone und Supima, Bereiche also, 
in denen schon vor den Reformversuchen Chaos herrschte (siehe Juhrke 
Diktat). Mit den Nachbesserungen wurde versucht, nicht akzeptierte 
Schreibungen nicht mehr obligatorisch zu machen. Ist es deiner Meinung 
nach ein Fehler, aus einer Regelung zu streichen, was nicht akzeptiert 
wird? 

Die Idee, überhaupt ein funktionierendes System ohne Not zu ändern, war 
großer Mist. Mehrere Details waren fragwürdig umgesetzt, obwohl ich nach 
den Diskussionen hier zugeben muss, dass manches nicht so leicht besser 
gemacht werden kann, wie es auf den ersten Blick aussieht. Die letzte 
Runde der Nachbesserungen setzt aber nur das um, was hier schon oft 
gefordert wurde: zur Kenntnis zu nehmen, was nicht akzeptiert wird.

-- 
Ullrich Himmert