Hier besser "von ihm zu verantwortendes Verhalten". Ein Hauptmieter
muß das Verhalten seiner Mitbewohner nicht verteidigen oder sich dazu
bekennen ("vertreten"), hat es gegenüber dem Vermieter aber zu
verantworten. Imgrunde ist das Attribut überflüssig, weil es sich aus
der Rechtslage von selbst versteht. Also:
"Herr H habe durch eigenes Verhalten und das seiner Mitbe[wohner] den
Kündigungstatbestand des ... verwirklicht."


Also 1 Nachbar unter ihm?


"... ins Bett zu gehen haben", um die Wortwiederholung zu vermeiden.


Syntaktisch, semantisch ein Schmarrn, wie schon angemerkt wurde.
Schreib mal den ganzen Satz auf.


Also mehrere Nachbarn unter ihm?
zum Haus, auf dem ...


durch Herrn H


... die Ruhestörungen fortdauerten