Roman Stennke tat kund:


Habe ich doch auch gar nicht behauptet. Das ist nur ein
Beispiel für die von Peinlich beklagten Hyperkorrekturen.


Weiß ich nicht. Irgendwann weiß man automatisch,
daß "Baß", "saß" und "Gras" richtige Schreibweisen
sind, unabhängig von der Aussprache.


Wenn man so daran interessiert gewesen wäre, was akzeptiert
wird, hätte man die - akzeptierte - alte Rechtschreibung
beibehalten. Außerdem ist man in Deutschland einfach
nicht daran gewöhnt, vom Staat nach seiner Meinung
gefragt zu werden, weil es praktisch nie vorkommt.


Richtig. Dummerweise muß man in diesen Kreisen
seine Entschidungen genausowenig begründen wie
seine Personalwahl - die Folgen sind entsprechend.


Klar, inzwischen betreibt man nur noch Schadenbegrenzung.
Wobei sich die Lernresistenz der "Verantwortlichen" u. a.
durch das Verhindern objektiver Untersuchungen zu den
Auswirkungen zeigt.