* Christof Isenaj <bybjytcjrq@nhu.gdw>:


Hier (CH, Zollikon).

Mein Grossvater (Jg. 1901) hat noch eine bestimmte Art von Kutsche so
genannt, aber das war nur in den Erzählungen aus seiner Kindheit.

Man nennt heute noch einen kleinen Leiterwagen (vielleicht das, was
weiter nördlich "Bollerwagen" heisst) Scheesli. Man kann auch einen
Kinderwagen Scheese nennen, aber da erscheint vor dem geistigen Auge
eher so ein Modell aus den 50ern.

Ironisch kann man ungefähr alles auf Rädern Scheese nennen.

Man kann auch Frauen so bezeichnen. Das ist dann pejorativ und wird
gern mit alt, verrückt, blöd usw. garniert. Diese letztere Verwendung
ist vermutlich auch die einzige, die junge Leute noch ohne weiteres
kennen.

 - Giovanni