Laurent Ueberdiek <ovs-y@vds.ty>:


Übersetzt: Dass umso klarer werde, je mehr der munteren Worte es bedurfte?
Möchte ich bezweifeln. Zur Erklärung gehört insbesondere die Herleitung - so
man es im (wohl klassischen) Gegeneinander von Erklären (für
naturwissenschaftliche Zusammenhänge) vs. Verstehen (für
geisteswissenschaftliche bzw. historische Zusammenhänge) nimmt.

Oder hat sich die Vokabel "Beschreibung" für jenes "Verstehen"
eingebürgert, und so gehöre es zusammen, weil es Gegensätze sind? 

****


Er hat genau das getan, er hat eine Erklärung in die Welt gesetzt. Auf
dass sich es sich dem Verständnis erschließe, müssen nun andere Aspekte als
die der logisch/mathematischen Herleitung einsetzen, damit wird der formale
Zirkus mit seinen nomothetischen Methoden verlassen und die Ebene des
Narrativen, mit der Analogie und der Aufzählung, betreten.


Wo kommt das (wahrscheinlich Strübin) Gespenst der Komplexitätsredukion
plötzlich her? Finde ich nur verwirrend. Der ewige Drang zur ständigen
Vereinfachung war ja doch nur eine modische Erfindung, wohl auch nicht ganz
frei von erkenntnisferneren Interessen.


Für den narrativen Aspekt braucht es unterschiedliche Analogien zur
Veranschaulichung. Erklärt ist es so oder so. Wem die ursprüngliche formale
Abstraktion leichter eingeht, den könnten narrative Analogien wiederum
stören.

****


Huch? Das gibt es doch schon, aber andersherum: Das Regelwerk eines
Kunstsprachenkonstrukts ermöglicht eine nicht abzählbare Menge von
verschiedenen Anweisungsketten - das sind alles korrekte Sätze.
Die will niemand aufzählen.

****


Nun, was heißt das dann? Solche Berührung muss reichlich oberflächlich
gewesen sein - auf dem Planeten der Programmiersprachen hat man doch in
Bezug auf die Kenntnisse der gesprochenen Sprachen reichlich Unsinn
verzapft.

Historisch ist das eine Zeit, wo Fortschrittseuphoriker kaum gebremst wurden
- durch solche Brille sehe ich dann nur, dass man sich programmierenderweise
ohne viel Nachprüfung im Recht wähnen mochte, dass auch natürliche Sprachen
letztlich sich als Ergebnis einer formalen Beschreibung darstellen lassen
sollten. 

Vorel und Jaentsch wandern aber ja doch auf reichlich entgegengesetzten
Pfaden, wobei der erstere in die Vollen des blühenden Lebens greift. Jaentsch
hat sich doch wohl gehütet, ein Regelwerk zu versprechen, das _auch genau
diese_ Vielfalt hervorbringen könnte. Aus Formalismen für einzelne
Grundmuster folgt nicht, dass daraus Formalismen für weitere Verästelungen
ableitbar sind. Die Erklärung deckt dann das Grundmuster ab. Vor den
lebendigen Äußerungen steht sie nach wie vor sprachlos im Sinne
nomothetischer Erklärung.

Zugleich war eine Fortschrittseuphorie der Moderne dann erstaunlich blind,
wenn immer wieder gesucht wurde, die Umgebung des Programmierens im Licht
von Normalsprachlichkeit darzustellen. Wenn Jaentsch auch nur entfernt als
Ausrede für solche Blindheit herhalten sollte, so wäre das nur eine
Bestätigung für die Oberflächlichkeit der Berührung.

Wäre dazu auch Vorel von der verflossen zeitgeistigen
Fortschrittseuphorie auch nur entfernt rezipiert worden, hätte man eine ganz
andere Idee haben können, wie die Formulierung für das Einbetonieren von
Gedankenabfolgen unter Zuhilfenahme der normalsprachlichen Gewohnheiten
projektiert werden könnte. 

Nun ja, allzu ausufernde Spekulation, wie das damals neue technische Feld
sprachnah mit Leben zu füllen sei, wurde über Kanalisierung in industrielles
Fahrwasser dann wohl beiseitegeschoben. 


Das klingt irgendwie eigenartig nach Geheimbünden und versteckten
Kodierungen usw.

Dabei müssen sich auch Mathematiker normalsprachlich ausdrücken können. Mir
fällt der Unterschied krass auf, weil ich als schönes Beispiel für gepflegte
normalsprachliche Darstellung Timo Fechtmann hier an der Hand habe.

Ich vermute aus dieser Unterstellung eines "anderen Begriffs von Sprache"
die Nachwehen aus jener Zeit, als die Fortschrittseuphoriker so miserabel
recherchiert hatten - als ob Programmiersprachen so genial wären, dass man
ein wenig an der eigenen Normalsprachlichkeit drehen könnte, und flugs
plappert man Algorithmen fertig zur maschinellen Ausführung.

Dabei ist da nur der Faktor "harte Arbeit" dazwischen, um ganz
trivialerweise massive Entfremdung zu bändigen.

Nach wie vor gilt, genau wie auch für den Mathematiker, dass die beste
Arbeit dort entsteht, wo der Ausführende zu einer klaren und detaillierten
normalsprachlichen Beschreibung dessen, was er zu tun vorhat, imstande ist.

Von formaler Subversion der Normalsprachlichkeit weit und breit keine Spur!
Das muss wohl ein hartnäckiges Gerücht gewesen sein.