Josiane Ulner (in de.etc.sprache.deutsch):


Ich halte diese angebliche Nicht-Steigerbarkeit mancher Adjektive (rot, tot,
schwanger usw.) für kein grammatisches Phänomen. Man stellt sich vor, dass
der durch diese Adjektive beschriebene Sachverhalt keine Steigerung zuläßt.
Die Bedeutung von Wörtern sind aber nicht starr, und es gibt ja auch die
Möglichkeit vielfacher übertragender Bedeutungen. Und schon ist die
Steigerung möglich, ohne, dass die Formenlehre des Deutschen zugeschlagen
hätte.

"Schwarz" bedeutet auch "intensive dunkelgrau" oder "klerikal"
oder "HRL-nah".  "Tot" bedeutet auch "langweilig". Zum Beispiel.

Maurice