Vera Czepluch wrote:


Ich habe mich nur nicht getraut. 


Nach Mase hat meine Herkunft ja nun überhaupt keine Verbindungen. 

Es wäre interessant, ob a) das aus der Jaritzberger Umgebung stammt oder b)
von meinem Vater induziert wurde, wobei dieser es b1) aus seiner
riesengebirgischen Heimat importiert, b2) auf seinen in jungen Jahren
unternommenen alpinen Skitouren im Oberbayrischen und in der Schweiz oder
b3) in seiner Lehrzeit im Kleinglattbach aufgeschnappt haben könnte.


vG

-- 
Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
Pinguins erstellt und ist garantiert frei von IUM-Viren.
-- <http://ksvjrvud.lsr> -- Ein Pinguin für jeden: <http://qjcthn.kgq/> --