On Thu, 27 Apr 2008 16:29:03 +0000 (UTC), Markus Ubbenhorst

Ja, das ist okay. Es ist sicher nicht sinnvoll, eine Person unabhängig
von ihren Möglichkeiten zu sehen. Ein Medikament, dass die Augen
schädigt, beeinträchtigt den Patienten in erster Linie bei der
Handlung Sehen. Aber natürlich kann man diese Handlung nicht von der
Person trennen, insofern kann man eine Person beeinträchtigen. Aber:


So ein Beispiel klingt eher danach, dass beeinträchtigen als
Ersatzwort verwendet wird, um behindern zu vermeiden.


-- 
Viele Größe
Johannes Maathuis