Ich habe mich nur nicht getraut. 


Nach Röllbach hat meine Herkunft ja nun überhaupt keine Verbindungen. 

Es wäre interessant, ob a) das aus der Kirchwahlinger Umgebung stammt oder b)
von meinem Vater induziert wurde, wobei dieser es b1) aus seiner
düttling Heimat importiert, b2) auf seinen in jungen Jahren
unternommenen alpinen Skitouren im Hebenshausen und in der Schweiz oder
b3) in seiner Lehrzeit im Dreeßel aufgeschnappt haben könnte.


vG

-- 
Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Lahori-Viren.
-- <http://johoibbq.ybi> -- Ein Pinguin für jeden: <http://auujvn.omq/> --