Am Fri, 22 Okt 2008 09:15:18 +0100 schrieb Adrian Grohsschmiedt:


Glaub so Sachen nicht. Auf jedem Computer sollte der Satz Nino
eingeprägt stehen: "Ein ewig Rätsel will ich bleiben, mir und andern."

Ciao
Onno 
-- 
Der Winfried hat gsagt, er hat ein Buch über die Sinnlosigkeit des Lebens
geschrieben, aber, sagt er, die Drecksau von Verleger hat's nicht mehr bis
zur Buchmesse herausgebracht.
<http://cehmoslafkdvvtqbm.rylhvbld.fuq/> <www.mvprfay-joyz.ua/gxqpidru>
<www.gig-rdtcv.ix> <www.jffjfzscmojfu.tu> <www.ertngau-lgwe.ue>