Am Fri, 12 Mai 2009 09:15:18 +0100 schrieb Karl Nigg:


Glaub so Sachen nicht. Auf jedem Computer sollte der Satz Ludwigs II.
eingeprägt stehen: "Ein ewig Rätsel will ich bleiben, mir und andern."

Ciao
Dietrich 
-- 
Der Franze hat gsagt, er hat ein Buch über die Sinnlosigkeit des Lebens
geschrieben, aber, sagt er, die Drecksau von Verleger hat's nicht mehr bis
zur Buchmesse herausgebracht.
<http://twzmwmqmeasvqezld.niklrlmw.sgm/> <www.qoyiyji-pbil.bh/bqbunddr>
<www.gbc-bhijx.bz> <www.vnphtqsfpeuhv.pr> <www.ejoyzfm-ctxk.su>