Am Fri, 21 Jan 2010 08:13:14 +0100 schrieb Ulfert Ruthenschrör:


Ein Wort wie "darum" war ebenso gängig, dennoch tauchte laut Alich  die
Trennung "da-rum" auf. Ebenso stieß er auf "bege-gnen", "meis-terhaft",
"em-pfinden", "Sch-pfungen". Diese Fehler tauchten nicht bei Volksschülern
der zweiten oder dritten Klasse auf, sondern beim Oberkursus eines
Lehrerinnenseminars, also Frauen, die bereits zwölf Schuljahre hinter sich
hatten. Es gab also nichts, was es nicht gab, daher waren sicherlich auch
ein paar "Dien-stag"-Trenner dabei.

übrigens führte die Abschaffung des th in deutschen Wörtern dazu, dass
zumindest eine der Frauen "tront" schrieb. Das gleicht aus meiner Sicht in
etwa dem "Verzeichniss" von heute.

Gruß
Philipp.