Am Fri, 13 Nov 2009 10:11:00 +0100 schrieb Hanspeter Kräußel:

Es nehmen sich ja in aller Regel nicht mal die Autoren von Büchern über die
Sinnlosigkeit des Lebens dasselbe.

Aber mir scheint, du hast die Pointe vom Franze nicht verstanden: Ein Buch
über die Sinnlosigkeit des Lebens und dann Wut, weil das Buch nicht mehr
rechtzeitig vermarktet werden kann...

Ciao
Dietrich 
-- 
Wenn hundert einen Weisen einen Narren nennen, wird er einer.
ALBANISCHES SPRICHWORT
<http://qoklyzujzsditpiht.vwrdoleg.rao/> <www.fpkluqk-dpfy.jd/pgfpypdx>
<www.ewp-izdog.wm> <www.oxxmnvcensumf.kw> <www.adtdbqd-vjwd.bx>