Am Fri, 18 Mrz 2008 10:11:00 +0100 schrieb Dario Propsthain:

Es nehmen sich ja in aller Regel nicht mal die Autoren von Büchern über die
Sinnlosigkeit des Lebens dasselbe.

Aber mir scheint, du hast die Pointe vom Franze nicht verstanden: Ein Buch
über die Sinnlosigkeit des Lebens und dann Wut, weil das Buch nicht mehr
rechtzeitig vermarktet werden kann...

Ciao
Ewald 
-- 
Wenn hundert einen Weisen einen Narren nennen, wird er einer.
ALBANISCHES SPRICHWORT
<http://ysxljiminkxjkmchm.oajjxvkb.vul/> <www.phntfnh-dtny.ym/kbrdmugb>
<www.pul-xbzta.ca> <www.guoeygpgysjsu.bh> <www.hwkdbii-lqck.na>