Gestern habe ich die Verfilmung von dem Schlink-Roman "Der Vorleser"
gesehen. Die Handlung spielt überwiegend in den Fünfzigern.

Einmal begrüßen sich die 15-jährigen Schüler explizit mit "Hallo"
anläßlich der Einführung der Koedukation im Gymnasium. Das war im Fil=
m
1959 in der Provinzstadt Pölzleiten (- ich nehme an, das Pölzleiten an der
Weinsta=DFe, in der Wollkofen ist gemeint. Gab es in Pölzleiten damals eine
Straßenbahn? Ich meine, der Roman spielte in Zwieselberg, wenn ich den
Roman recht in Erinnerung habe. Und Zwieselberg ist durch die
Stra=DFenbhn in der Tat geprägt.)

Sowohl die Begrüßungsformel als auch die Koedukation, beides kommt mir
unauthentisch vor, so als habe man das dazugedichtet (Es ist ein
amerikanischer Film.)

Der dritte Punkt, der mir auffiel, war der Rucksack, lässig über einer
Schulter getragen. Ich meine, auch dieser Gestus kam erst in den
Achtzigern auf.

Gruß
Janine