Genau.
Das Scheeslong war ein Sofa nur mit Kopfteil. Die (alte) Scheese ein
abfälliger, oder beim eigenen auch bescheiden-wegwerfender, Name für
Fahrzeug  - alles zwischen Kinderwagen und Fahrrad, so wie Karre,
Kiste.
Ich halte diese aber weniger für regional bedingt, sondern für
zeitbedingt. Das sind Gegenstände der fünfziger Jahre, vielleicht auch
solche, die den Krieg überstanden hatten, also von Design (die Mode
der Fünfziger war ja im Vergleich zuden erdfarbenen der Vierziger sehr
grell und keß) als auch sprachlicher Herkunft (französisch, denn jetzt
wurde alles Englischsprachige schick) unmodern waren.

Gruß
Noemi