Magenta ist ein klarer Fall: das ist ja nach neuesten
Erkenntnissen keine Farbe, sondern sieht nur so aus. ;-)

Bei den anderen: ist es vielleicht einfach nur ungebräuchlich?
Insbesondere die "-aer"-Form irritiert, finde ich.


"Blauer", "weißer", "roter" sind dagegen völlig alltägliche
Adjektive, da fällt der "Missbrauch" als Komparativ nicht auf.

"Schwärzer", "röter" sind etwas anderes: im Sprachgebrauch
zwar anzutreffen (vgl "Schwärzer als die schwärzeste Nacht"),
aber isoliert wie hier kommen sie mir falsch vor.


/Edmund