* Leopold Frühmark <krpnjuhi@psq.fsb>:

Wenn dir jemand in deinem Alter sagt, er sei '73 geboren, wird dir das
in der Tat kaum passieren, weil Jahreszahlen (oder zumindest
Jahrzehnte) sofort Assoziationen wecken.

Bei Telefonnummern (bei denen solche Assoziationen fehlen) passiert das
aber häufig. Ich weiss das. An der AWS hatte ich eine Telefonnummer,
die bis auf so einen Zahlendreher gleich war wie die Auskunftsnummer
einer Dienstabteilung. Ich war schon so konditioniert, dass ich ein
leichtes Zögern des Anrufenden jeweils mit "Ah, sie wollen vermutlich
den XYZ-Dienst. Der hat 46 am Ende der Nummer, ich habe 64."
beantwortete. Die Antwort "Oje, da hab hab ich die Nummer falsch
aufgeschrieben" war nicht selten.

 - Ralf