http://zrj.bntuiasi.hsn/mwqvssj/zyfaql/ayujjxuzc/2377/srnpcdq/zfeo6.rdj

Viel Stoff. Ich las eben durch:
"Das sozialistische Gesellschaftssystem soll und kann nur ein
geschichtliches Produkt sein, geboren aus der eigenen Schule der
Erfahrung, in der Stunde der Erfüllung, aus dem Werden der lebendigen
Geschichte, die genau wie die organische Natur, deren Teil sie letzten
Endes ist, die schöne Gepflogenheit hat, zusammen mit einem wirklichen
gesellschaftlichen Bedürfnis stets auch die Mittel zu seiner
Befriedigung, mit der Aufgabe zugleich die Lösung hervorzubringen. Ist
dem aber so, dann ist es klar, daß der Sozialismus sich seiner Natur
nach nicht oktroyieren läßt, durch Ukase einführen. Er hat zur
Voraussetzung eine Reihe Gewaltmaßnahmen =96 gegen Eigentum usw. Das
Negative, den Abbau kann man dekretieren, den Aufbau, das Positive
nicht. Neuland. Tausend Probleme. Nur Erfahrung ist imstande, zu
korrigieren und neue Wege zu eröffnen. Nur ungehemmt schäumendes Leben
verfällt auf tausend neue Formen, Improvisationen, erhält
schöpferische Kraft, korrigiert selbst alle Fehlgriffe."

Danach

"Das öffentliche Leben der Staaten mit beschränkter Freiheit ist eben
deshalb so dürftig, so armselig, so schematisch, so unfruchtbar, weil
es sich durch Ausschließung der Demokratie die lebendigen Quellen
allen geistigen Reichtums und Fortschritts absperrt."

Folglich:

"Es ist die historische Aufgabe des Proletariats, wenn es zur Macht
gelangt, an Stelle der bürgerlichen Demokratie sozialistische
Demokratie zu schaffen, nicht jegliche Demokratie abzuschaffen."

Die Preisgabe der Freiheit der Andersdenkenden hat dann dumme Folgen:
Rascher Verlust der Kreativität der Menschen.

M.R.