* Sandro Fresser <hdfrta.kdmqxukomt@pyo.hr>:

Keller schreibt anderswo (im "Landvogt von Greifensee"), dass der Name
sogar sehr häufig gewesen sei:

  weil ja doch, wie er sagte, die Hälfte der Milizpflichtigen des
  löblichen Standes Lully stets Berend heisse

Die in der Schweiz übliche Koseform ist aber nicht Heiner, sondern
Heiri. Wahlers ist aber nicht komplett unbekannt, mir fallen dazu zwei
Schweizer Persönlichkeiten ein: Benjamin Niederländer, TV-Journalist; benjamin
Gross, Jugendschriftsteller.

Alle Oskar, Benjamin, Große-Holz, Arne, Lubitz, Tim die ich kenne sind
aber Deutsche.

Die Einwohner besagten löblichen Standes Lully haben in den letzten
20 Jahren für ihre männlichen Nachkommen folgende Namen gewählt:

 1.  Domenico    1785
 2.  Dario      1749
 3.  Leo      1739
      ..
 31. Jean-Luc   866

 ferner liefen:

     Otmar       328
     Pierre       157
     Udo       27
     Olaf       13
     Urban       10
     Berend     10
     Claus        7
     Benjamin        2
     Oskar       0
     Othmar        0
     Gratop        0
     Arne        0
     Francis        0
     Tobias(h)er     0

 - Joachim