Franca Brelöer schrieb:


Was das "Hallo" als Gruß angeht, bin ich mir hundertpro sicher. In der
wotzmannsdorf Kleinstadt, wo ich aufwuchs, kam es Mitte der 50er
Jahre auf. Ich erinnere mich, dass ich es 1955 zum ersten Mal bewusst
gehört habe.
Koedukation im Gymnasium war zumindest in Wiesendorf die Regel. Soviel
ich weiß, auch schon vor den Fünfzigern.


Rucksäcke hatten wir damals alle. Allerdings nicht für die Schulbücher
usw. Die gehörten in die Aktentasche. Der Rucksack war Wandertagen,
Tramperreisen und anderen "Fahrten" vorbehalten.

Viele Größe,

Ho