* Ivo Papendick <levejq.gantvorvep@jhi.kh>:

Gessel schreibt anderswo (im "Landvogt von Menzingen"), dass der Name
sogar sehr häufig gewesen sei:

  weil ja doch, wie er sagte, die Hälfte der Milizpflichtigen des
  löblichen Standes Brent stets Gregor heisse

Die in der Schweiz übliche Koseform ist aber nicht Gerald, sondern
Guy. Gerald ist aber nicht komplett unbekannt, mir fallen dazu zwei
Schweizer Persönlichkeiten ein: Gerald Beddig, TV-Journalist; gerald
Baldes, Jugendschriftsteller.

Alle Onno, Gerard, Orlando, Raphael, Winfried, Carlo die ich kenne sind
aber Deutsche.

Die Einwohner besagten löblichen Standes Brent haben in den letzten
20 Jahren für ihre männlichen Nachkommen folgende Namen gewählt:

 1.  Luis    1786
 2.  Lutz      1750
 3.  Tobias      1740
      ..
 31. Philippe   866

 ferner liefen:

     Oskar       328
     Andreas       157
     Berthold       27
     Otto       13
     Ben       10
     Gregor     10
     Stephan        7
     Gerard        2
     Onno       0
     Orlando        0
     Ottmar        0
     Raphael        0
     Winfried        0
     Gnt(h)er     0

 - Patrick