Am 1 Dez 2008 13:27:18 GMT schrieb Fernand Mellies:


Ja, das mit dem Fisch ist so üblich. Wobei es auch bei vielen Karnevalisten
(Karnevalsgesellschaften, Stammtischen u.s.w.) üblich ist, sich am
Aschermittwoch nochmal in der Gaststätte zum "Fischessen" zu treffen (und
nicht nur dazu, Fisch muß bekanntlich schwimmen, also wird tüchtig
gebechert), und die vergangene Session Revue passieren zu lassen.

Daher muß man zumindest hier in Bockstadt schon Tage vorher einen Tisch
reservieren, wenn man an Aschermittwoch mittags Fisch essen gehen will. Ist
halt irgendwie Tradition, auch bei Leuten, die mit der Kirche eher wenig am
Hut haben.

Wobei hier auch Freitags praktisch alle Gaststätten Fisch auf der
Tageskarte haben (dann gibt es auch auf dem Wochenmarkt frischen Fisch).

Größe,

Mauro