Missverstehen oder falsch wiedergeben kann man jede Regelung, ob alt oder
neu. In diesem Zusammenhang wäre zum Beispiel interessant zu wissen, wie
viele Schüler die Merkregel "Trenne nie <st>, denn es tut ihm weh" dazu
veranlasst hat, "Dien- stag" so zu trennen, obwohl das schon nach alter
Rechtschreibung falsch war. Das dürfte nur leider nicht mehr zu ermitteln
sein. Wenn Rechtsabbiegen bei Rot erlaubt wird, kommt sicher auch
irgendjemand auf die Idee, bei Rot geradeaus zu fahren.


Die Bezeichnung habe ich aus dem neusten Rechtschreibduden übernommen; dort
steht "amtliche" allerdings mit kleinem "a".

Größe,
Mathäus