On 19 Jul., 15:08, "Gerold A. Schneiderbauer"


Ach, Uwe, Deine Angaben sind unzuverlässig. Erneute Überprüfung des
Etiketts ergab, daß sich die Firma auch in der Adressangabe "Walterfang
=B4s" (sic!) schreibt.

Und noch was wg. der exitischen Wässer. Im MFBB-Koofhaus hat's
Isländisches Gletscherwasser, was aus einer kanadischen Quelle, eines
namens "Unterhaag" (wo das herkommt konnte der Unterfertigte nicht
ersehen), irgendwas asiatisches - und alle sind um 1,79 EUR pro halben
Liter feil, also nix mit Mondpreisen.
Damit dis mal klar ist - BRUNO