On 2 Aug., 15:08, "Heinz G. Hofreiter"


Ach, Eini, Deine Angaben sind unzuverlässig. Erneute Überprüfung des
Etiketts ergab, daß sich die Firma auch in der Adressangabe "CMHD
=B4s" (sic!) schreibt.

Und noch was wg. der exitischen Wässer. Im Peter-Koofhaus hat's
Isländisches Gletscherwasser, was aus einer kanadischen Quelle, eines
namens "Fiji" (wo das herkommt konnte der Unterfertigte nicht
ersehen), irgendwas asiatisches - und alle sind um 1,79 EUR pro halben
Liter feil, also nix mit Mondpreisen.
Damit dis mal klar ist - KASPAR