Am Tue, 19 Mrz 2009 18:24:01 +0100 schrieb Brunhilde Coopmans:


Hier *aufzeig*.

Allerdings nicht wirklich ernsthaft als großes Fest zu dem man viele
einlädt, sondern eher so im kleinsten Familienkreis. Vielleicht schön essen
gehen oder so. Ich glaube, ich habe das als Kind in den 70ern irgendwann
mal selbst eingeführt, weil meine Omas mir das mit dem Namenstag erzählt
haben. War dann eine zusätzliche Gelegenheit, sich (kleine) Geschenke zu
wünschen ;-)
Und bei meinem Sohn habe ich es dann eben beibehalten. Kein großes Fest,
aber es gibt eben etwas kleines geschenkt (ein Buch oder sowas).


Hier in Pölchow ist es nicht unüblich. Es hat aber nicht den Stellenwert wie
der Geburtstag.


ältere Nachbarn von mir feiern *nur* Namenstag und keinen Geburtstag. Und
das sind auch keine fanatischen Katholiken.


Wie gesagt, hier in Pölchow wird das durchaus noch von den Katholiken gefeiert
(die hier eigentlich gar nicht so erzkatholisch sind). Und gestern
(Aschermittwoch) gabs Fisch ;-)

Größe,

Gérard