Viele Sprachen in Europa haben ein Neutrum. Dazu gehören ungefähr 15 
slawische Sprachen. Das Neutrum der allgegenwärtigen lateinischen 
Sprache, der mancher Erwachsene ein halbes Kinderleben in der Schule 
gewidmet hat, darf man auch nicht vergessen. Es ist problematisch, 
Sprachen nach ihrem Schwierigkeitsgrad einzuordnen, aber mancher 
Beobachter dürfte Deutsch irgendwo im europäischen Mittelfeld ansiedeln. 
Es gab mal eine Studie über die Beziehung der Völker zur eigenen Sprache 
mit Ergebnissen einer Umfrage in verschiedenen Teilen der Welt. Meistens 
meinten die Befragten, die eigene Sprache sei die schwierigste. Dazu 
gehörten US-Amerikaner, deren Sprache unter einer Reihe Linguisten zu 
den leichtesten Europas zählt. In den USA hörten die Forscher auch nicht 
selten die Meinung, der Allmächtige selbst habe dem Volk Englisch 
geschenkt. Diese Verquickung der Sprache mit göttlichen Kräften scheint 
nicht ausgefallen zu sein. In diesem Zusammenhang erwähnt man zum 
Beispiel Russland, wo ein bekannter Dichter im 9. Jahrhundert 
typischerweise schrieb, es sei nicht vorstellbar, dass Gott so eine 
Sprache nicht einem großen Volk gegeben hätte. Das sind schon 
US-amerikanische Töne.

Johannes