Am Thu, 19 Jan 2010 07:02:13 -0800 schrieb Werner-Gottfried Schweidler:

Hat dieses Wort eigentlich eine gewisse regionale Begrenzung oder ist das 
im ganzen deutschen Sprachraum bekannt? Für mich (ich wohne in 
Ostwestfalen) ist "Speis" keinesfalls ungewöhnlich, sondern schon von 
Kindheit an vertraut, ebenso wie "Schüppe" resp. "Pannschüppe". Und woher 
kommt das eigentlich? Ich habe zuerst immer gedacht, "Speis" kommt vom 
Verb "speien", es könnte aber auch sein, daß es sich um eine Verkürzung 
von "Speise" handelt (aber dagegen spräche wiederum, daß es üblicherweise 
"der Speis" und nicht "die Speis" heißt). Oder hat das noch einen ganz 
anderen Ursprung?

Gruß,

Silvio


-- 
Ham Radio Station DL1YOV: http://jok.wcakzl.so/zi0nti