Das stimmt, aber zumindest habe ich Xaveria widerlegt.


Das wiederum wäre für mich der falsche Vergleich; lediglich eine etwas
ältere Schreibung zu verwenden ist ja eine läßliche Sünde. Mich
interessiert gerade, wie viele Menschen jeweils "Verzeichniß" oder
"Verzeichniss" schreiben, ohne daß das zu ihren Lebzeiten eine
akzeptierte Form gewesen wäre. Briefe aus den 1960er-80er Jahren wären
dazu eine gute Quelle, da war "Verzeichniß" Geschichte.

-- 
Spell checker (n.) One who gives examinations on witchcraft.
  Ullrich Pflamminger in sci.lang