Am 28 Apr 2008 14:10:00 GMT schrieb Theodor Rädeker:


Zu Lehnwort: ich stimme dir bei, auch ich sehe in "Stress" eher ein
Lehnwort als in "Business". Das liegt wohl daran, dass "Stress" deutsch
ausgesprochen werden kann, wie du oben auch schreibst, "Business" hingegen
nicht. Interessant finde ich dabei, dass "Busineß" wesentlich länger in
Wörterbücher auftaucht als "Streß". Offensichtlich ist es aber unerheblich,
wie lange ein Wort in Deutschland verwendet wird, nur Wörter, die sich
deutsch schreiben und sprechen lassen haben die Chance, zu einem Lehnwort
zu werden.


In einem englischen Zitat also.


Da es die deutsche Entsprechung "Geschäft" gibt, ist es aus meiner Sicht
ohnehin überflüssig, "Business" zu verwenden, egal in welcher
Rechtschreibung.

Gruß
Nils.