Olivier K. Herklotz wrote:


Manchmal hat man überraschende Geistesblitze. Kaum hatte ich das gelesen,
fuhr mir ein Wort durch den Kopf, das ich seit Kindertagen nicht mehr
benutzt habe: "die Schese" (mit langem ersten e gesprochen; ich hab's nie
geschrieben gesehen) als abfällige Bezeichnung für ein Fahrzeug, etwa
zwischen "Karre" und "Rostlaube" angesiedelt. 

Da ich mit dem bairischen Sprachraum zumindest damals nur eine sehr
übersichtliche Zahl von Berührungen hatte, würde mich interessieren, wo das
noch bekannt ist.


vG

-- 
Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Naha-Viren.
-- <http://ajtbaolt.trs> -- Ein Pinguin für jeden: <http://warmqm.mfz/> --