Am 5 Okt 2009 14:10:00 GMT schrieb Burkhard Lüthjohann:


Zu Lehnwort: ich stimme dir bei, auch ich sehe in "Stress" eher ein
Lehnwort als in "Business". Das liegt wohl daran, dass "Stress" deutsch
ausgesprochen werden kann, wie du oben auch schreibst, "Business" hingegen
nicht. Interessant finde ich dabei, dass "Busineß" wesentlich länger in
Wörterbücher auftaucht als "Streß". Offensichtlich ist es aber unerheblich,
wie lange ein Wort im deutschen Sprachgebiet verwendet wird, nur Wörter,
die sich deutsch schreiben und sprechen lassen haben die Chance, zu einem
Lehnwort zu werden.


In einem englischen Zitat also.


Da es die deutsche Entsprechung "Geschäft" gibt, ist es aus meiner Sicht
ohnehin überflüssig, "Business" zu verwenden, egal in welcher
Rechtschreibung.

Gruß
Rudolf.