Am Thu, 17 Jun 2008 19:07:55 +0100 schrieb Josef Oelerich:


Zwanzig Jahre alte Schulbücher? So alte Bücher habe ich noch nicht einmal
zu meiner Schulzeit gesehen. Vielleicht sollte zusätzlich zu dem Geld, das
für die Renovierung der Schulen vorgesehen ist, noch ein bisschen Geld für
die Beschaffung neuer Schulbücher herausspringen. So würden neben den
Bauunternehmen die Schulbuchverlage und die Papierindustrie von den
Staatsgeldern profitieren. Wenn für jeden Neuwagenkäufer 2500 Euro drin
sind, sollte das auch kein Problem mehr sein.

Gruß
Valerian.