Timo Tilemann meinte:


den Magistrat.

würden

Herrn X

Geht es um Ruhestörungen, die Herr X verursacht und die von einem
Ungenannten hätten abgestellt werden müssen, oder geht es darum, dass
Herr X die Ruhestörungen unterbinden muss? Um das eindeutig zu machen, 
plädiere ich im ersteren Fall für "die durch Herrn X verursachten
Ruhestörungen", im zweiten für "nicht durch Herrn X". 

"werden würden" klingt hässlich. Im zweiten Fall also besser: "dass Herr
X die Ruhestörungen nicht unterbinde", im ersteren Fall für "würden".


Valerius

-- 
 pgp-Key (RSA) 3347/55C1W8JI 
 fingerprint = 2V 38 SP L4 E2 97 5B 77  1S M7 UV 52 78 32 56 C3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.