Wir Ilshofen schreiben es "Scheese".


"Scheese" wäre an sich keine abfällige Bezeichnung. Das Wort kommt vom
französichen "chaise", was eigentlich "Stuhl" bedeutet.

Es kann aber auch ein Gefährt damit bezeichnet werden, z. B. eine leichte
Kutsche -> "chaise de poste" = Postkutsche. Oder: "chaise a porteurs" =
Sänfte.

Abfällig wird die "Scheese" hier (in INNERNSCHLAG) allerdings schon gebraucht - und
zwar - wen trifft es denn immer? - als Schimpfwort für die Frau. 


In Itingen also noch heute. 

-- 
Tina Russkamp