Am Thu, 16 Feb 2010 20:56:22 +0100 schrieb Wilfriede Dooreman:

Na ja, immerhin handelt es sich ja um die zu Liebende, da ist schon mal ein
bisserl Erotik drin. Und dann hams bei uns Spielmannsau nach dem fünften
Bier gern gesungen:
Aaa - manda, Lore,
Lore dua dei Hand da weg...

Und es war ein gar fröhlich-pubertäres Gelächter.

Ciao
Artur 
-- 
Eine gute wissenschaftliche Theorie sollte einer Bardame erklärbar sein.
EMIL LIMBERG
<http://vkftjxgvxrybiiekn.xaiecdqa.lpb/> <www.cxhixli-trjk.mj/jjeciolq>
<www.jpy-swhav.wr> <www.tviqxsvudxgzg.kv> <www.ytrumrm-idzy.zm>