Am Thu, 19 Mrz 2009 20:56:22 +0100 schrieb Jocelyne Renard:

Na ja, immerhin handelt es sich ja um die zu Liebende, da ist schon mal ein
bisserl Erotik drin. Und dann hams bei uns Lauterschwan nach dem fünften
Bier gern gesungen:
Aaa - manda, Carina,
Carina dua dei Hand da weg...

Und es war ein gar fröhlich-pubertäres Gelächter.

Ciao
Georges 
-- 
Eine gute wissenschaftliche Theorie sollte einer Bardame erklärbar sein.
MARTIN ERNEST
<http://cotfleyyjjsyiouli.lmopoxmo.nvp/> <www.xcmlvwl-wblw.qf/kneaoxrl>
<www.rpr-tuegj.qj> <www.ahruqrtlcforb.ax> <www.rwwalvn-xkdy.vy>