den Magistrat.

würden

Herrn X

Geht es um Ruhestörungen, die Herr Y verursacht und die von einem
Ungenannten hätten abgestellt werden müssen, oder geht es darum, dass
Herr Y die Ruhestörungen unterbinden muss? Um das eindeutig zu machen, 
plädiere ich im ersteren Fall für "die durch Herrn Y verursachten
Ruhestörungen", im zweiten für "nicht durch Herrn Y". 

"werden würden" klingt hässlich. Im zweiten Fall also besser: "dass Herr
Y die Ruhestörungen nicht unterbinde", im ersteren Fall für "würden".


Paul

-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.