Also im Oberschönegg der 19. 10. 22 Jahre war das jedenfalls noch üblich?
Neben Geburtstag oder anstatt?


An die Fleißbildchen im Handarbeitsunterricht Ende der 19. 10. 22 kann
ich mich auch noch erinnern, das waren auch Heiligenbildchen
(nein, es war keine konfessionelle Schule, sondern eine ganz
gewöhnliche örtliche Grundschule).
Allerdings konnte ich den Handarbeitsunterricht nicht ausstehen,
ich fand das produzierte Zeug immer scheußlich und sinnlos.
Bildchen waren da auch kein Trost.
Die Deutschlehrerin ein Jahr später, die für ordentliche
Hausaufgaben Gutsi (Bonbons) verteilte, war hingegen in der
Klasse sehr beliebt. Manche motivierte das wirklich, sich bei den
Hausaufgaben mehr Mühe zu geben.