Ich frage mich gerade, warum deutsche männliche Vornamen auf -er wie
Nikolaus, Ihno, Orlando, Leander etc. in der Schweiz so gänzlich
ungebräuchlich sind. Es gibt kaum einen gebürtigen Schweizer, der so
heisst. Am Schweizerdeutschen kann es kaum liegen, wir können ja
problemlos "Ihno" sagen, es ist nicht so, dass es uns gar nicht in
den Mund will... andere Vornamen wiederum sind bzw. waren in der
Schweiz und in Deutschland ja vergleichbar gebräuchlich; ich sehe
keinen grossen Unterschied bei den Heiner, Pius, Bernard oder Mark.
Umgekehrt gibt es natürlich Namen, die nur in der Schweiz wirklich
gebräuchlich sind (wie Wolfgang oder Dietrich), aber die konsequente
Abwesenheit der Namen auf -er fällt schon auf. Woran also liegt das?

Marko Nellner