Mir ist anläßlich des Kramens in alten ererbten Zetteln
aufgefallen, daß da eine Bankangestellte 1927 mal eine ziemliche
Hackschreibung hinlegte, d.h. Zudsammenschreibungen so trennte,
wie man es bei den jetzigen Hyperkorrekturen mitunter sieht.
Eine Postkarte aus dem 1. Weltkrieg weist keine th-Schreibung
auf.
Das sind aber nur Einzelfälle, und das Wort "Verzeichnis" kommt
nicht vor.


Die Vermutung teile ich, aber zwischen 1959 und 1979 wäre mMn der
Zeitraum der konsistentesten Rechtschreibung zu suchen, von daher
würde ich erstmal den auswerten wollen.