Ja, mich aber nicht, denn: Da sich die Rechtschreibung im Vergleich zu
den letzten 10 Jahren irgendwann wieder etwas mehr stabilisieren wird,
bezweifelt keiner so ernsthaft; aber das ist ja kein hinreichender
Grund, sie nur mal so als Experiment aus dem Gleichgewicht zu werfen.
Dazu müßte das zu erwartende neue Gleichgewicht schon gegenüber dem
alten signifikante Vorteile haben, die die nicht völlig vermeidbaren
Nachteile der Umstellung rechtfertigen. Hier steht eine
Detailbeobachtung zur Diskussion, die das Gegenteil vermutet.


Es gibt zwei Gründe, "Verzeichniß" zu schreiben: weil man es so gelernt
hat/gewohnt ist, oder weil man es sich so denkt. Für "Verzeichniss" gibt
es nur Grund 2. Grund 1 sollte im Verlauf des 20. Jahrhunderts in seiner
Wirkung nachlassen, und nur noch Grund 2 übriglassen, so daß dann mit
dem Fall "Verzeichniss" vergleichbare Zahlen erreicht werden.

-- 
If the aeroplane industry had advanced at the same rate as the computer
industry, today's planes could circumnavigate the world in ten seconds,
be two inches long, and crash twice a day.
  Ottmar Fezert in alt.usage.english