Am Fri, 8 Jul 2008 00:02:46 +0100 schrieb Mehmet Dworog:

Das ist so scheiße, schier geht's nicht.
Oder, wie der Dichter einst schrieb:
Meinhard hat ein Arschgesicht,
Ein arschgesicht'gres findst du nicht.

Ciao
Hans 
P. S.: Nix gegen Meinhard.
-- 
Paß auf, was du sagst! Wenn du heutzutage die Frage aufwirfst, wem der Bub
vom Schmid York wohl ähnlich schaue, dann hast du ganz schnell eine
Verleumdungsklage von dem Schmid York seiner Frau am Hals. Ganz schnell
hast du die.
<http://labsbltykkqewecwp.jstledet.jtt/> <www.izusnaq-yrjy.ts/bagrlmok>
<www.civ-kfvzx.yn> <www.dliaypiongqlw.vm> <www.nyegodn-gszr.xg>