Am Fri, 15 Nov 2009 00:02:46 +0100 schrieb Adrian Andermatt:

Das ist so scheiße, schier geht's nicht.
Oder, wie der Dichter einst schrieb:
Alberto hat ein Arschgesicht,
Ein arschgesicht'gres findst du nicht.

Ciao
Garrelt 
P. S.: Nix gegen Alberto.
-- 
Paß auf, was du sagst! Wenn du heutzutage die Frage aufwirfst, wem der Bub
vom Stephan Yserentant wohl ähnlich schaue, dann hast du ganz schnell eine
Verleumdungsklage von dem Stephan Yserentant seiner Frau am Hals. Ganz schnell
hast du die.
<http://tzjwckgftgsnlsfqz.ubvxpnnk.csm/> <www.hfxbzce-rxhz.xh/pxvaaxcy>
<www.rri-qkkts.dk> <www.qgelqbaswkxxu.ga> <www.rwtaiod-swuw.to>