Das wäre dann eben eine falsche Überlegung. Sowas passiert auch nur
denjenigen, die solche sprachlichen Feinheiten nicht herausspüren. An
denen sollte der Massstab dann allerdings nicht angesetzt werden.

Selbstverständlich kann, in voller Richtigkeit, einmal "Staub saugen"
und einmal "staubsaugen" auf derselben Seite - mitunter gar im selben Satz -
stehen.

Beispiel:

    Ich konnte heute nicht staubsaugen; mein Rücken schmerzte zu sehr
    und ausserdem kann dein topmoderner Staubsauger alles, nur nicht Staub
    saugen.

Noch etwas sei hier klargestellt: 
Schon in früheren Ausgaben des Dudens (im 1973-er und 1991-er nachgeschaut!)
sind jeweils beide Versionen aufgeführt -- und daran hat sich bis heute nichts
geändert; auch im 1. Duden der neuen Rechtschreibung nicht. Es wurde dort
weder die Zusammenschreibung angetastet noch die Getrenntschreibung als
alleinige Form vorgeschrieben, was du, deiner Eingangsbemerkung nach, ja wohl
gemeint haben musst.


Dieses Wort haben wir hierzugruppe schon allzu oft ausdiskutiert; das will
ich mir diesmal gerne ersparen.


Das wurde ja auch Zeit. Vor Neuschreibzeiten konnte man schliesslich
auch schon Photographie oder Fotografie schreiben.


Ja, und da denke ich, dass sie sich eben, mehrheitlich, für die gewohnten
Zusammenschreibungen entschlossen haben. Schliesslich waren es vor allem
die neuen Getrenntschreibungen, die Grund (und Aufschrei!) boten, sich die
eigenen Hausorthografien zusammenzustellen.

Heute solltest du aber doch zugeben können, dass sich in dieser Hinsicht schon
vieles beruhigt hat. 
Wenn nicht, nun, dann mache ich hier in der Schweiz eben andere Erfahrungen.


Hm, ich glaube, ich war schon vor dir da. :-) 

-- 
Tabea Islebe