Antwort von 1/2Ritter:

U kalichu, die aus dem Svejk bekannte "um 5 Uhr nach dem
Krieg"-Kneipe, bedeutet wirklich Trinkkelch. Hängt ja auch als
Hauszeichen vor dem Lokal und ist wahrscheinlich schon in der
Römerzeit eine übliche Benennung für Trinkhallen ...
Fleck kann vielerlei Bedeutungen haben: Platz, Schmutzmarke,
Flicken, die schlechteste Schulnote, Kutteln, Teigwaren und sogar
der Personenname könnte fürs Lokal ursächlich sein.

Die Kohl/Kraut-Karte für alle deutschsprachigen Gebiete muß doch
irgenwo existieren!
--=20