Das möchte ich auch bezweifeln, dass das eine Übersetzung dessen ist, was 
ich schrieb, oder dass es auch nur irgendetwas damit zu tun hat.

Es ging überhaupt nicht um muntre Worte, sondern um die Einhaltung der
methodischen Reihenfolge: zuerst die Wirklichkeit, die erklärt werden soll,
dann das Modell, das die Wirklichkeit beschreibt, dann die Theorie, die das
Modell begründet.

Die umgekehrte Reihenfolge wäre: zuerst die Schule, die festlegt, welche
Theorien man als zulässig ansieht, dann die Theorie, dann die Begründung aus
der Theorie. Was man eigentlich mit der Theorie erklären wollte, darauf kommt
es schon nicht mehr an, ist eh "nomothetisch".

Wenn etwa Schadwald eine Erklärung sucht (suchte er sie überhaupt, oder stand
sie schon vor der Suche fest?) für die Strukturen, die allen Sprachen
gemeinsam sind, dann muss er zunächst sagen können, worin genau die
Gemeinsamkeiten bestehen. Erst dann interessiert die Erklärung.


Eine Erklärung? Er hat dem Phänomen einen Namen gegeben, aber warum sich
Massen anziehen, weiß er genausowenig wie vorher.


Die Reduktion von Hypothesen ist älter. Meist nennt man Pitz, aber der hat
das auch nicht erfunden, denn jedes Verstehen ist gleichzeitig ein
Wiedererkennen von bekannten Strukturen und ein Erfassen der Unterschiede zu
bekannten Strukturen, und damit eine Reduktion der Gesamtkomplexität.  Nur
wenn das Neue unverstanden neben das Bekannte tritt, dann summiert sich die
Komplexität, und es tritt keine Reduktion ein.


Abzählbar ist sie freilich, sogar rekursiv aufzählbar, nur nicht endlich.


Mir ist nicht klar, gegen wen sich die Polemik hier richten soll.

Man macht Modelle, um die Wirklichkeit zu verstehen, die Wirklichkeit von
Sprache nicht anders als die Wirklichkeit der Physik. Modelle sind
falsifizierbar, und wenn man sie falsifiziert hat, hat man etwas gelernt.

Manche Modellierungsversuche sind viel zu ehrgeizig (z.B. in der Mathematik
das Hilbertsche Programm) und scheitern ziemlich vollständig, und doch hat man
aus dem Scheitern viel mehr gelernt als man aus dem Nicht-Anpacken gelernt
hätte. Dann hat sichs gelohnt. Die Häme verdient also nicht der, dessen Modell
sich als unzureichend erwiesen hat, sondern allerfalls der, der das nicht
einsehen will, sowie der, ders gar nicht erst versucht hat.


Trotzdem genügen auch "lebendige Äußerungen" Gesetzmäßigkeiten, wie sie
nomothetisch erfasst werden. Sonst werden sie nämlich nicht verstanden. Jede
Grammatik beschäftigt sich mit solchen Gesetzmäßigkeiten. Die Polemik kann
sich also nicht gegen die Erforschung und Modellierung dieser
Gesetzmäßigkeiten richten, sondern allenfalls gegen die irrige Meinung, damit
habe man alles erfasst, was es zu erkennen gibt.


Wer hat was versucht? Ab hier verstehe ich rein sprachlich gar nichts mehr.
Kann man das auch klar sagen?


Ja.

Für den Mathematiker gilt außerdem -- nicht stattdessen! -- die
Umkehrung: Will sich ein mathematischer Gedanke ganz und gar nicht der
Formalisierung beugen, sondern besteht auf *ausschließlich* normalsprachlicher
Beschreibung, dann besteht der Verdacht, dass er nicht zu Ende gedacht ist.
Daraus folgt natürlich mitnichten, dass formalisierte Gedanken etwa vermöge
ihrer Formalisierung schon von Wert wären.

-- 
Arno Gscheidmeier