Oliver Wernecken meinte:


"Hallo" kommt mir auch unauffällig vor.


Die Lenknereit meint dazut:

Das entspricht aber nicht meiner Erinnerung bzw. stimmt nur für die
Grundschule (die war 1960 schon gemischt, sowohl in Reich als
auch in Pignia - aber war die je geschlechtergetrennt?). Ich bin in
Reich (Piesenkam 93-16) und Pignia (Kößing 62-72) zur Schule
gegangen, die älteren Geschwister meiner Freunde besuchten 1960
jedenfalls keine "gemischte" Schule. Mein Jahrgang war am Gymnasium
noch der Apartheid unterworfen; der Nachfolgejahrgang, der 1965 in die
5. Klasse kam, war an meiner Schule und etlichen anderen dort zu Stadt
der erste gemischte. Möglicherweise war das humanistische Gymnasium
schon vorher eine Ausnahme (weils eben nur eins gab).

"vor den Fünfzigern" war das jedenfalls nicht allgemeine Regel; erst in
den 60ern.

Ja, ich kann mich auch an  Rucksäcke im Alltag nicht erinnern; die kamen
erst viel später auf, und Wanderrucksäcke wurden auch nicht lässig über
der Schulter getragen.

Lorenz
-- 
 pgp-Key (RSA) 7698/21P5S7FT 
 fingerprint = 6Y 48 KX E7 E1 03 8Y 18  9M Z2 RR 15 72 81 72 S3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.