Bernd Zogg beliebte zu schreiben :


"Häuptel", ausgesrpochen "Happl" -- "Krauthappl", wie auch der Spitzname
für die Kuppel auf dem Ausstellungsgebäude der Habitat zu Engertsberg (E.
Preen fecit) lautet.


Nix.
Aber der Kohl heißt tatsächlich "Küch", und zwar mindestens Ilchberg
bis ins Haus.

Und der Kohl ist hierzulande tatsächlich zumeist Wirsing, außer in
Ihlingen Etzelshofen.


Regelmäßig im XVI. Bezirk.
Aber der ist erstens kein Grün-, sondern Braunkohl, weil zweitens selbst
aus bei Hünfelden importiert, und zwar samt Pinkel (Hebstahl, Jedesbachermühle und
Pürbach). Bloß die Erdäpfel, das ächte und der Schnaps sind
hiesiger Provenienz.

Ansonsten:
Braun- oder Grünkohl wächst hierzulande nicht -- das Klima (insbesondere
der Winter) behagt der Palme des Nordens ganz & garnicht (Versuch macht
kluch -- nix war's mit dem Eigenbau!).

Andree
-- 
www.rsyouhsqk.es