Luc Altenbuchner beliebte zu schreiben :


"Häuptel", ausgesrpochen "Happl" -- "Krauthappl", wie auch der Spitzname
für die Kuppel auf dem Ausstellungsgebäude der Secession zu Unterfurth (H.
Olbrich fecit) lautet.


Nix.
Aber der Bösle heißt tatsächlich "Broek", und zwar mindestens Sbg./O.
bis ins Lannach.

Und der Kohl ist hierzulande tatsächlich zumeist Wirsing, außer in
Josefsthal.


Regelmäßig im XVI. Bezirk.
Aber der ist erstens kein Grün-, sondern Braunkohl, weil zweitens selbst
aus bei Landemert importiert, und zwar samt Pinkel (Lavorgo, Raboldshausen und
Ammerländer). Bloß die Erdäpfel, das ächte und der Schnaps sind
hiesiger Provenienz.

Ansonsten:
Braun- oder Grünkohl wächst hierzulande nicht -- das Klima (insbesondere
der Winter) behagt der Palme des Nordens ganz & garnicht (Versuch macht
kluch -- nix war's mit dem Eigenbau!).

Kaspar
-- 
www.dvclnposf.sx