[...]

Danke dafür, dass du das erklärt hast; du hast mir die Mühe erspart.

Ich versuche noch eine Ergänzung: Da jede Rechtschreibung lediglich auf
einer konventionalisierten Art beruht, eine Sprache zu beschreiben, schafft
eine Rechtschreib�nderung nicht zwangsläufig neue Tatsachen. Das
Beschriebene wird nicht direkt beeinflusst, sondern höchstens insofern, als
sich die Sprachgemeinschaft die implizite neue Interpretation zu eigen
macht.

Am ehesten wirken sich neue Schreibungen noch auf die Aussprache aus, aber
auch hier gibt es keinen Automatismus. Dass in engl. "author" heute ein /T/
gesprochen wird, liegt höchstwahrscheinlich daran, dass man das Wort seit
ein paar Jahrhunderten mit <th> schreibt. Andererseits wird frz. "seconde"
trotz seiner etymologisierenden Schreibung mit <c> immer noch mit /g/
ausgesprochen.

Grundsätzlich kann man die sprachlichen Gegebenheiten unabhängig von der
Rechtschreibung betrachten. Substantive und Verben lassen sich zum Beispiel
auch in Sprachen unterscheiden, die den Unterschied zwischen Groß- und
Kleinschreibung nicht kennen, ohne Wortzwischenräume geschrieben werden oder
noch gar nicht verschriftet sind. Dementsprechend konnte man zum Beispiel
"unterderhand" auch schon als eine Folge von Präposition, Artikel und
Substantiv interpretieren, als diese Phonemfolge noch so zusammengeschrieben
wurde.

Die Rechtschreibung des Portugiesischen wird übrigens auch gerade
reformiert. Alle "portugiesischsprachigen" Länder sollen eine gemeinsame
Rechtschreibung bekommen. Eine der Änderungen betrifft Schreibungen mit
Bindestrich:
Aus der Verbform "hei-de" ("[ich] werde/soll") soll "hei de" werden, obwohl
sie in Portugal nicht als eine Kombination aus der Verbform "hei" und der
Präposition "de" empfunden wird, sondern zu einem Wort verschmolzen ist, wie
man daran erkennt, dass danach das Subjektpronomen "eu" ("ich") stehen kann:
"Como hei-de eu ...?" ("Wie soll ich ...?").
Das neue "hei de eu" setzt meiner Meinung nach zwar eine unangemessene
Beschreibung der sprachlichen Wirklichkeit voraus, ändert aber nicht
zwangsläufig etwas an der Tatsache, dass die bisher <hei-de> geschriebene
Lautfolge für Portugiesen ein einziges Wort ist. Ich nehme an, dass man in
Zukunft einfach "Como hei de eu ...?" schreiben wird, auch wenn diese
Schreibweise die Deutung des Ausdrucks als "Pronomen + Verb + Präposition +
Subjektpronomen" ("Wie habe zu ich ...?") impliziert.

Größe,
Pascal