Ich fand sie ja auch toll - besonders mir Willibald.

Schon die Frühwerke "Pack die Badehose ein" und "Lieber Gott, laß die
Sonne wieder scheinen"

Insbesondere habe ich mir nach ihrem Vorbild die Zöpfe zugunsten einer
modischen Kurzhaarrfrisur mit Pony abschneiden lassen. Dazu Nickituch
und Petticoat - welch anzüglicher Name!

Jedoch Hallo als Begrüßungsformel war mir als Begrüßungsformel unte=
r
Gleichaltrigen fremd.

Allerdings habe ich keine Alternativen anzubieten. Ich sagte und sage
wohl immer nur Guten Tag und Auf Wiedersehen.
Naja, bei Gelegenheit auch Prost, Alain.

Gruß
Liselotte