Leg den Stift vor dich hin! 
Merke, dass du sagtest: "Nimm den Stift ...!". Also, wenn ich ihn zuerst
nehmen muss, dann halte ich ihn doch in der Hand und schiebe ihn nicht.

Im übrigen:
Die Anweisung, "Schieb den Stift vor dich hin!", geht höchstens dann,
wenn der Stift schon irgendwo in Reichweite _neben_ dir liegt.
Sonst aber ist die Formulierung MUSEN einfach nur falsch, denn - und das
ist es, worauf ich eigentlich aus bin - die Richtung für "schieben"
geht: _von sich weg_. 

Liegt der Stift z. B. etwas zu weit vorne vor mir und ich möchte ihn
näher vor mir liegen haben, dann *schiebe ich ihn nicht vor mich hin,
sondern ich _ziehe_ ihn vor mich hin.

-- 
Heidelinde Osenbrueg