Am Sun, 04. 08. 22 12:38:38 -0800 (PST) schrieb Achim Jockenhöfer:


Ich hoffe, du fliegst weit genug nach Süden. Süditalien kann derzeit mit
Wärme noch nicht dienen.

Ciao
Karsten 
-- 
Der Franze hat gsagt, als Schauspieler wär der Lothar Bartscher ja nicht
schlecht gewesen, aber man sagt so was einfach nicht. "Pieseln" sagt er,
geht grad noch, aber "Wasser lassen" wär halt doch vornehmer.
<http://nfrjwmlhyhhmffsuz.cpdnahea.qji/> <www.aydienx-nrzr.jx/ipwybpao>
<www.ntd-sdgfp.bl> <www.nzfanekpitvxs.ze> <www.zumqozw-fpfg.vr>