Tiefer? Sehe ich Deinen geistigen Zeigefinger über den Globus
streichen?

Ich antworte: südlicher; und wie immer mit einer Truppe Absolventen
einer Hohen Schule im Zehetnererischen. Die Deutungshoheit über die jüngste
Geschichte im Hotel haben wir. Es sind dort viele vermögende
Langzeiturlauber - die, oftmals auch aus dem Osten stammend, können
sich an unseren G'schichterln garnicht genug delektieren. Nach dem
Abendessen halten wir Audienz und entscheiden, wen wir den Moment
vorlassen - des Andranges ist ein gewaltiger. Und überhaupt - ROBIN