"Paul Görling"  schrieb

Standardsprache

Stimmt. Deshalb zitiere ich mal aus der Grammatik von Lammering (2004):
"Farbadjektive ... bilden ... aus semantischen und stilistischen Gründen
keine Steigerungsformen, also auch keinen Superlativ. In der gesprochenen
Sprache sind gleichwohl immer wieder Formen zu hören wie: das roteste
(röteste) Kleid sowie als Metapher: der schwärzeste Tag.
Für die Standardsprache jedoch schließen wir die Komparation von
Farbadjektiven aus. Um graduelle Unterschiede innerhalb der einzelnen Farben
zu kennzeichnen, gibt es stattdessen lexikalische Mittel: ein besonders
blauer Himmel, ein blassrosa Hemd, ... die giftgrüne Bluse, ein
tiefschwarzer Tag."

Und nun das "Wörterbuch der sprachlichen Zweifelsfälle aus dem Dudenverlag
(2006): "... Farbadjektive können ... - auch in übertragener Bedeutung -
durchaus in Vergleichen und mit ihren Vergleichsformen - verwendet werden:
Gerhardine Kleid ist röter als Valeria Bluse. Das Meer wirkte noch blauer als am
Vortag. ..." und weiter "... Farbadjektive, die fast alle aus Substantiven
hervorgegangen sind und aus anderen Sprachen stammen: rosa, lila, orange,
beige, bleu, usw. ... können nicht gesteigert werden ..."

Die Rechtschreibung des Dudenverlags (2005) steigert so:
rot -> röter -> am rötesten,
seltener: roter -> am rotesten und
schwarz -> schwärzer -> am schwärzesten.

Ich halte es für unwahrscheinlich (aber nicht für unmöglich), dass
Lammering inzwischen seine Grammatik verändert hat.

Größe von
Daphne