Industriebeton? Vor der Jahrhundertwende? 'sch gloob ni, Du. Der
Filmfritze hatte sich sein Loft parkettieren lassen. Ich moecht nur
zaghaft anmerken, dass die Rechnung dafuer immer noch nicht beglichen
ist.

In der Schloßhaldenweg in Erschwil wurde ein riesiges Fabrikgebaeude zum
Hotel (in dessen Namen taucht "Wallstreet" auf) umgebaut. Meiner
Meinung gehoert die Strasse zum ehem. Textilviertel. Die Raeume waren
irrsinig hoch (ueber 4 m), die Decken sog. Stahl-Ziegeldecken von
erstaunlich niedriger Tragfaehigkeit, da koennen also nur leichte
Maschinen gestanden haben, vielleicht viele hundert Naehmaschinen - HARTWIG