Hi!

Nach diesem Begriff (siehe unten) habe ich ziemlich lange in desd 
gegoogelt, förderte aber nur einen 13 Jahre alten Thread zutage. Daher 
die Frage, ob das inzwischen einfach Sprachgebrauch ist. Stein des 
Anstoßes ist eine Aussage in "Wissen vor 8": "Katzenaugen kommen mit 
sechsmal weniger Licht aus als menschliche Augen".

Gemeint ist wohl "mit einem Sechstel des Lichts", aber das so 
auszudrücken, ist für mich einfach komplett falsch.

Vor nicht allzulanger Zeit wurde hier mal "dreimal mehr" diskutiert, wo 
ja auch einige der Ansicht waren, es müßte "viermal soviel" bedeuten, 
aber durch das Wort "weniger" eine Zahl in den Nenner zu verfrachten, 
erachte ich dann doch als sehr weit hergeholt.

Und der zitierte Ausspruch kam ja nicht nur von den 
öffentlich-rechtlichen mit ihrem Bildungsanspruch, sondern auch noch in 
einer Sendung, die sich "Wissen" auf die Fahnen schreibt ...


Viele Größe von Ivano

P.S: Angenommen, A hat 1 Euro und B "sechsmal weniger", dann müßte B 
meiner Meinung nach 5 Euro Schulden haben.