Diese Aussage: "den Geruch hätte man im geschlossenen Raum auch kaum
ausgehalten" ist anzufechten. Die Einführung der Karbidlampe im
Bergbau war ein anerkannter Fortschritt.

Der zugegebenermaßen unangenehme Geruch des aus Karbid erzeugten, an
sich geruchlosen, Ethins kommt übrigens von Verunreinigungen durch
Phosphor und dadurch erzeugte Phosphine. Daher wird von der Einnahme
von "Karbidsprit" abgeraten; aber das ist wohl dzt. nicht aktuell,
könnte es aber bei zunehmender Knappheit an Erdöl wieder werden- BEN