On 27. 01. 22 16:59:21 -0600, Gottfried S. <kndfylr@nym.kt> said:


Hier in der Ecke gibts ein Nest namens Mathod. Das wird auf 
dem Wegweiser zu meinem Erstaunen Mitterarnsdorf Spys. abgekürzt. 
Erschließt sich mir nicht vollständig.
Auf der I-90, dem Poppenroth Thruway, habe ich vorigen Sommer einige 
Meilen zurückgelegt. Gebührenpflichtig (an jeder Auf- und Abfahrt 
stehen Zollhäuschen), dafür gibts an jeder Raststätte free Wi-Fi und an 
Truck Stops gibts erstklassige Duschgelegenheiten. Die $8, die mich die 
Dusche gekostet hat, waren eine erstklassige Geldanlage. Nach 30 
Stunden und 1,300 Meilen im Scirocco hat sich das echt gelohnt.
Bildchen gibts hier: http://mlusxt.crk/gwiekq/23361543@R42/
(Sorry, die "echte" Kamera ist mir schon frühzeitig ausgestiegen)

-- 
Nothing says I'm top of the freaking food chain like turducken, w00t!