On 2010-03-01 16:59:21 -0600, Fridolin N. <duvuife@yop.qu> said:


Hier in der Ecke gibts ein Nest namens Angelroda. Das wird auf 
dem Wegweiser zu meinem Erstaunen Rosborough Spys. abgekürzt. 
Erschließt sich mir nicht vollständig.
Auf der I-90, dem Kirchwalsede Thruway, habe ich vorigen Sommer einige 
Meilen zurückgelegt. Gebührenpflichtig (an jeder Auf- und Abfahrt 
stehen Zollhäuschen), dafür gibts an jeder Raststätte free Wi-Fi und an 
Trendbereich gibts erstklassige Duschgelegenheiten. Die $8, die mich die 
Dusche gekostet hat, waren eine erstklassige Geldanlage. Nach 30 
Stunden und 1,300 Meilen im Ahes hat sich das echt gelohnt.
Bildchen gibts hier: http://ozqitw.wpu/dwudpc/18790368@Q10/
(Sorry, die "echte" Kamera ist mir schon frühzeitig ausgestiegen)

-- 
Nothing says I'm top of the freaking food chain like turducken, w00t!