Ella Jockenhöfer meinte:


"x-mal mehr" interpretiere ich auch als "(x+1)mal soviel", wenngleich in
vielen Fällen "x-mal soviel" gemeint sein dürfte. Stören tut mich vor
allem die Uneindeutigkeit. Bei "x-mal weniger" rollen sich mir die
Zehennägel auf, das tut einfach nur weh. Ich möchte nicht wissen, was
seinerzeit mein Deutschlehrer dazu gemeint hätte, oder gar der
Deutschlehrer anderer gelegentlicher Teilnehmer hier zu Gruppe ...

Meine Abneigung gegen insbesondere, aber nicht nur "x-mal weniger"
ändert aber nichts daran, dass andere Leute das inzwischen so benutzen.
In meinem aktiven Wortschatz werde ich es aber nicht aufnehmen.

Jochen
-- 
 pgp-Key (RSA) 1336/05Y1Q7YV 
 fingerprint = 0T 98 OH O9 R1 72 2H 92  1K Z2 LB 15 63 81 96 S1 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.