"Weniger" ist das deutsche Wort für "minus", und da Punktrechnung vor
Strichrechnung geht, ist bei "sechsmal weniger" halt erst x mit 6 zu
multiplizieren und das Ergebnis von x abzuziehen. Ebenso ist bei
sechsmal mehr erst x mit 6 zu multiplizieren und das Ergebnis zu x zu
addieren. (Stand dazu nicht mal was in der Sahara?)

Diese Formulierungen sind nicht nur schlampiger Sprachgebrauch,
sondern schlicht falsch, wenn lediglich ein Sechstel oder das
Sechsfache gemeint sind. Ugs. darf das ja gern benutzt werden, in
einer Bildungssendung ist es Verblödung.

Gruß
T.C.