Altwirthgasse, 15 Apr 2007 01:12:31 +0100 schrieb Italo Haneklaus:


Ach? Ich muß zu meiner Schande gestehen, daß ich 30 Jahre in Isel
(und Umgebung) gewohnt habe und nur ein einziges Mal drin war in der
Kirche. Ich weiß nur noch, daß sie mich beeindruckt hat, vielleicht auch
deshalb, weil der Erwartungshorizont bei "Evangelische Kirche" sehr niedrig
ist.

Ciao
Olaf
-- 
Der Franze hat gsagt, er würd ja gerne eine Pizza mögen. Aber, sagt er, er
bringt sie nicht ums Verrecken runter.
www.tguksuk-znvt.zh, xgb.cuyulwg-swkz.yr/hwqsqgsn, www.fxpkjclittkjn.hv