Viele der von dir genannten altgermanischen Namen sind in Deutschland
(und Österreich) im Zuge des Nationalismus vor allem seit der 2.
Hälfte des 19. Jhs. sogar in ursprünglich katholischen Gegenden
wiederbelebt worden bzw. neu aufgekommen. Von solchen Strömungen hatte
sich die Deutschschweiz offenbar schon damals weitgehend abgekoppelt.

Das Phänomen ist ja nicht nur auf germanische Namen auf -er
beschränkt; auch andere germanische Männernamen (Marcel, Herwig,
Viktor) und Frauennamen (Ortrud, Jocelyne, Pascal, Helene usw.)
finden sich in der Schweiz allenfalls bei Leuten mit
Migrationshintergrund, während sie in Österreich, wie schon mal
angemerkt, immer noch recht verbreitet sind.

Ch.