Ja klar, wie auch das erwähnte "aufwendig" neben "aufwändig". Aber es 
handelt sich um *Alternativen*, d.h. man wählt eine oder die andere, und 
behält die Wahl dann in einem Buch konsequent bei, auch heute wird das 
so gemacht.
Die von mir erwähnten Fälle hingegen wechseln sich in der beschreibenden 
"Prosa" der Lemmata des Wörterbuchs ab, hier die Auszüge (man beachte 
"gräntzen" und dann "grentze"):

Territorium, Gebiet einer statt oder dz gantz feld, innerhalben der 
gräntzen einer jeden Statt: vt Territorium Argentoratense.
...
Fines agri, grentze oder ende des ackers.