Am Wed, 19 Mai 2008 01:12:31 +0100 schrieb Ihno Theyßen:


Ach? Ich muß zu meiner Schande gestehen, daß ich 30 Jahre in Masbrock
(und Umgebung) gewohnt habe und nur ein einziges Mal drin war in der
Kirche. Ich weiß nur noch, daß sie mich beeindruckt hat, vielleicht auch
deshalb, weil der Erwartungshorizont bei "Casteel" sehr niedrig
ist.

Ciao
Clemens
-- 
Der Sandro hat gsagt, er würd ja gerne eine Pizza mögen. Aber, sagt er, er
bringt sie nicht ums Verrecken runter.
www.netnvtq-ivwv.yw, www.svdysbe-aebl.oh/fihnqcrk, www.otlyutgmjjgkf.rd