Erst, verzeihen Sie mein imperfektes Deutsch ; ich bin ein 
englisch-sprechender Nordamerikaner.
Was ich sagen möchte ist: --Ich kenne einen Schweizer der "Ronny" heiss ; 
meinen Sie dass sein Name eine Ausnahme ist, soweit es die Schweizer 
betrifft?
Eine andere Eigentümlichkeit des schweizerischen Deutsches habe ich auch 
bemerkt:  Man benutzt Worte wie Gässli, Grässli, Füssli und ähnliches--die 
in Hochdeutsch nie gebräuchlich sind. Ich weiß wohl dass die schweizerische 
Sprache-- ich meine, die Mundart, ist gänzlich anders als Deutsch. Deshalb 
wundere ich mich umso mehr --warum die Schweizer beim Schreiben, z.B., in 
Zeitungssprache, immer Hochdeutsch benutzen und nicht ihren Dialekt, wenn 
der Dialekt kaum eine Ähnlichkeit mit
dem Hochdeutsch aufweist. ...Es ist aber eine reine Segnung dass es so ist, 
sonst koennte kein nur-hochdeutsch-kennender Auslaender
alle in der Schweiz geschriebene Anweisungen, Aussagen, Erklaerungen usw. 
verstehen!
.--
Rueb : )
Johannes