Man ändert zunächst nur die Weise, in der die Sprache durch 
Grammatikregeln beschrieben wird. Von der Sprache selbst ist kein 
Unterschied zwischen der grammatikalischen Funktion von "Stand" und "Lage" 
in "ich bin imstande" und "ich bin in der Lage"; die Aufteilung in Wörter 
ist ein reines Artefakt der Schreibregeln. Auch das zusammengesetzte Verb 
"spazierengehen" wird zwar grammatikalisch anders beschrieben als die 
beiden Verben "spazieren gehen", die analog zu "essen gehen" oder 
"einkaufen gehen" zusammenwirken, aber auch dieser Unterschied ist Folge 
der Schreibung und nicht deren Ursache. In diesen Fällen bietet also die 
Sprache selbst mehrere grammatikalische Interpretationen, und die 
Orthographen dürfen sich eine aussuchen.

In den obigen Fällen ist die Anzahl der Starkt�ne nicht oder nicht 
unbedingt betroffen: es gibt jedenfalls natürliche Intonationen, die beide 
Schreibweisen hergeben. Anders etwa bei "die Reform ist schlecht gemacht" 
und "die Reform wird schlechtgemacht", bei der die Intonation eindeutig 
ist. Aber es zwingt niemand die Orthographen, die Regeln so festzulegen, 
dass pro Starkton mindestens ein Wort geschrieben wird (sonst müßte man ja 
auch "Riesen groß" schreiben). Dass die Starkt�ne nach neuer Schreibung 
falsch sitzen, kann man also nur behaupten, wenn man die Starktonregel der 
*alten* Schreibung zugrundelegt, aber die gilt ja gerade nicht mehr. 
(Immerhin feiert die Starton-Regel seit der Revision der Ehes fröhliche 
Urständ, und das ist gut so.)

Auch viele Fälle von Groß-/Kleinschreibung gehen nicht eindeutig daraus 
hervor, was denn nun ein Substantiv sein: Recht haben, Recht bekommen, im 
Allgemeinen, ... . In solchen Fällen ist auch die Schreibungs�nderung 
keine Sprachänderung.

Schwieriger wird es bei Konstrukten wie "das ist Besorgnis erregend". Hier 
ist die eine grammatikalische Deutung, dass es sich um das 
zusammengesetzte Verb "besorgniserregend" handelt, die andere, dass es 
sich um das prädikativ gebrauchte Adjektiv (ein nicht adjektiviertes 
Partizip kanns nicht sein, denn die gibts nur attributiv)  "erregend" mit 
dem Objekt "Besorgnis" handelt. In früheren Diskussionen hätte ich gesagt, 
dass Adjektive keine Objekte haben, aber da bin ich eines Besseren belehrt 
worden[1]. Trotzdem halte ich die Geschichte mit der 
Adjektiv/Objekt-Konstruktion für sehr an den Haaren herbeigezogen.
(Auch da wurde revidiert.)

[1] Findet das noch jemand? Ich habe schon danach gesucht.

Was ich sagen will: bei gegebener Sprache ist schon die grammatikalische 
Beschreibung ein Stück willkürlich, und bei gegebenem grammatikalischen 
Aufbau die Schreibung, so dass man aus veränderter Schreibung nicht direkt 
auf veränderte Sprache schließen kann.

-- 
Bernd Velbert