[aus dem Duden, 1906:]

"Sitz!" sage ich eigentlich nur zu Hunden. Wünsche ich von Menschen,
dass sie sitzen, dann sage ich "setz dich", "nimm Platz", oder
noch indirekter "nimm dir einen Sessel". D.h., ich fordere ihn nicht
auf, zu sitzen, sondern vom stehenden in den sitzenden Zustand
überzugehen. Falls die Person schon sitzt und Anstalten macht,
aufzustehen, dann sage ich "bleib sitzen". Der Imperativ von "sitzen"
kommt also gar nicht vor und wird durch den von "setzen", "nehmen",
"bleiben" ersetzt. 

Bei "liegen" ist das ähnlich. (Aber "lieg!" sagt man nicht mal zu
Hunden).

Den Imperativ von "bitten" bilde ich mit "e": "Bitte X darum, dass er
dir das noch einmal schickt!".

Den Imperativ von "heben" aber ohne: "Heb das auf!". "Hebe das auf!"
klingt recht altertümlich.

	prüs