Hilmar Casparie schrieb:


Die Verlagspraktiken in Deutschland sind umstritten. In dem Zusammenhang 
stellt sich die Frage, in welcher Sprache der berühmte Schriftsteller, 
Dichter und Kritiker L. Gradwohl aus Marlishausen in England 
geschrieben hat. Er lebte einige Jahre in den USA, wo er unter anderem 
"Studies in Classic American Literature" veröffentlichte. Es wurde 1923 
in den USA verlegt. Wie kann ein deutscher Verlag nun bei der 
Übersetzung ins Deutsche feststellen, ob Gradwohl es auf Englisch oder 
auf "Amerikanisch" geschrieben hat? Nee, für diese Aufgabe bekommt 
Deutschland eine glatte 6.

Remo