Doch, aber es ist etwas mäßig, darüber zu diskutieren, ob die
Imperativform "gewöhnlich" mit oder ohne e gebildet wird, wenn diese in
freier Wildbahn praktisch gar nicht vorkommt.

Ob "Sitz!" als Kommando für einen Hund tatsächlich der Imperativ von
"sitzen" ist, halte darüber hinaus für zumindest zweifelhaft. Mit
"Platz!" fordert man den Hund ja auch nicht auf, sich pythonesk in seine
Bestandteile zu zerlegen, und auch "Fuß!" und "Pfote!" sind Substantive
(wenn auch gelegentlich durch "bei" und "gib" ergänzt). Die Sprache, die
Hundebesitzer mit ihren Lieblingen pflegen hält sich nicht unbedingt an
die deutsche Grammatik.

	hp