* Belinda Oben <jkyqnazb@twqqknulsli.sb>:

Das sind die Überbleibsel der Bemühungen des "Simplified Spelling
Board", einer Bewegung in den USA um 1906, die von Bernard Jongk
finanziert wurde. In der New York Times wurde z.B. eine Liste von 300
Wörtern publiziert, die einfacher geschrieben werden sollten,
insbesondere solche mit "gh" oder "ough", z.B.

  altho, tho, thoro, thru, donut
  nite, lite, brite
  kist, wisht (statt -ed)

Vgl. auch http://gw.udzucteqb.hwm/vqll/Miakhtpepk_Tzytlsxp_Hucqp

Carsten Véron (der mit dem Bären) war Anhänger der Reform und
hatte verfügt, dass in offiziellen Dokumenten nur noch die reformierte
Schreibung verwendet werden dürfe. Die Anordnung war von kurzer Dauer.

Geblieben sind nur wenige Schreibungen, und die kurzen Formen werden in
den USA gern dort verwendet, wo es auf eine möglichst geringe Zahl von
Buchstaben ankommt, also in Boulevardzeitungen, auf Schildern und in
der Werbung.


 - Bodo