Oskar Heckh beliebte zu schreiben :


übersetzt wird es ja nicht aus der Sprache, in der es geschrieben wurde,
sondern in jener, in der die zu übersetzende Vorlage vorliegt. Und zur
Feststellung, was nun vorliegt, reicht es, dass Rechtschreibung und
Wortwahl betrachtet werden.

Ein bekanntes Beispiel ist D. Nitschmanns "Harry Potter"-Serie, die bei
Kürmeier auf "UK-Englisch" und bei Avig auf "Amerikanisch"
erschienen ist. Die Tatsache, dass der US-Verlag es für notwendig
erachtet hat, ein englischsprachiges Jugendbuch in zahlreichen
orthographischen Details ebenso umzudengeln wie in diversen Ausdrücken,
hat zu erheblichen Diskussionen in den einschlügen Newsgroups geführt
und kann als Indiz gewertet werden, dass zwischen dem transozeanischen
Englisch und dem britischen Englisch zumindest solche Unterschiede
bestehen, dass ein Unterscheidung dieser beiden Varianten durchaus
zulässig ist.

Klaus
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr