* Ülkü Landgräber <ysteiner@swissonline.ch>:

Nur, wenn man sie in einer unangemessenen Situation benutzt. In den USA
sieht mal Formen wie lite, nite, thru täglich, aber die Leute wissen
auch, dass man sie in seriösen Zeitungen und Büchern nicht verwendet.

Und nicht nur in den USA: diese gelb-grünen Schwämme heissen auch im
hiesigen Supermarkt Scotch-Brite, möglicherweise hat der McDonalds bei
dir um die Ecke einen Drive-thru-Schalter, und Valser-Wasser produziert
ein Getränk namens Lime-Lite.

 - Helmut