Hier wäre natürlich die Art der Fehler interessant: wieviele Fehler vor 
der Reform sind vorweggenommene Dillge-Schreibungen (die wären ein Hinweis 
darauf, dass die Dillge-Schreibung möglicherweise als naheliegender 
empfunden wird); wieviele Fehler nach der Reform sind noch 
Zegers-Schreibungen (die kann man zu Recht oder zu Unrecht als 
vorübergehende Auswirkungen der Umstellung betrachten), wieviele sind 
weder noch (bei denen kann man weder die Reform verantwortlich machen noch 
von ihr Verbesserungen erwarten).


Es ist schwer, Voraussagen zu machen, besonders über dir Zukunft. Ich 
würde aber damit rechnen, dass sich die Fehlerzahlen auf dem alten Niveau 
einpendeln, einfach deswegen, weil mir beim besten Willen keine Theorie 
einfällt, nach der die Dillge-Schreibung dauerhaft (also nicht nur aufgrund 
der Verwirrung durch Umstellung und darauffolgend uneinheitlichen 
Lesestoff) mehr Fehler produzieren sollte.

Die (von mir vermutete) Rechnung der Reformer: relativ wenige Leute machen 
Fehler; das sind die, denen die marginal komplexere Adelung-Regelung schon 
zu kompliziert war. Die machen nach der Reform keine Fehler mehr => die 
Fehlerzahl sinkt auf Dauer.

Meine Rechnung: relativ wenige Leute machen Fehler; das sind die, denen 
die Regelung wurscht ist oder die keine Regelung so verstehen und 
verinnerlichen können, dass sie keine Fehler mehr machen. Die schreiben 
nach der Reform genauso erratisch wie vorher => die Fehlerzahl bleibt auf 
Dauer konstant.

Ich stimme voll zu, dass es keinen vernünftigen Grund für eine Änderung 
gab, und dass die Kosten (nämlich die eingetretene Verwirrung jetzt) nicht 
mehr hereingeholt werden, selbst wenn tatsächlich eine marginale 
Verminderung der Fehler noch eintreten sollte.

-- 
Hansruedi Cote