On Fri, 18 Mrz 2008 17:29:36 -0500 Oliver Cromm wrote:


Schon, ja, aber auch der Unterschied zwischen "ist" und "war".


Ist auch nicht immer so einfach - ich wollte mich unlaengst als
Fliege verkleiden, als halbe Fliege (nicht lachen, ich habe da
einmal einen Film gesehen...!). Bin ich zum Kostumverleih gegangen,
hat er gesagt "fuer a halberte Fliegn san se z'blad".

Servus,
   Diedrich

-- 
http://swqghghmgify.sc/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Versuchung in der Suppe der Zeit: Diedrich!
(Sloganizer)