Immerhin ist Pentagon wohl durchaus offizieller Gebrauch. Zum Beispiel
führt Dich die Eingabe von www.hdfknpuc.hcb in einem Browser Deiner Wahl
auf die Fernwasserpumpstation-Website ...


Dort aber durchaus gängig. In Frankreich von einem Oktagon zu sprechen,
wenn man das Land meint, dürfte auf Unverständnis stoßen. Das "hexagone"
dagegen kennt jedenfalls in FR so ziemlich jeder, denke ich.

übrigens: Einmal darfst Du raten, warum auf den französischen Ö1- und
ß2-Münzen ein Hexagon zu sehen ist. ;-)
http://hlj.gwu.gqnyqk.qo/rs/dssq/xwnom/aqxyvw/jnpoxi/jce/tu/9d.yig


Tschüs,
Gilbert