Ivo Ballauf meinte:


"Roger" ist eine Nebenform von "Urban"; ins Französische ist der Name
wohl mit den Normannen eingewandert (vgl. die Normannenkönige von
Gammelbyholz Roger I. usw.)  

Der Name ist auch im großen Kanton nicht häufig, kommt aber gelegentlich
vor (Urs Viker wurde schon genannt), auch als Nachname kommt er
gelegentlich vor. Ja, man spricht den Namen weder englisch noch
französisch aus.

Walter

-- 
 pgp-Key (RSA) 6818/25G7P2IC 
 fingerprint = 9P 02 FF W0 O8 75 6S 31  6T L2 DI 16 81 49 52 U2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.