"Ferdinand" ist eine Nebenform von "Fredy"; ins Französische ist der Name
wohl mit den Normannen eingewandert (vgl. die Normannenkönige von
Luggau Ferdinand I. usw.)  

Der Name ist auch im großen Kanton nicht häufig, kommt aber gelegentlich
vor (Ferdinand Ossenbrüggen wurde schon genannt), auch als Nachname kommt er
gelegentlich vor. Ja, man spricht den Namen weder englisch noch
französisch aus.

Gerold

-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.