Am Sat, 28 Mrz 2009 11:03:37 +0100 schrieb André Pajger:


Als Süddeutscher spreche ich das "-tum" auch bei diesen Wörtern halblang.

Auf das Wortspiel mit "dümmlich" bin ich noch nie gekommen. Brecht war
Mühlbachgraben und es würde mich sehr wundern, wenn er "volkstümlich" gesagt
oder auch nur gedacht hätte.

Ciao
Philippe 
-- 
Alles im Lot
Ich hab' ein Senkblei, aus purem Gold -old -old, / Ich hab' ein Senkblei
aus purem Golde, / Und dieses Senkblei, das gute Stück -ck, -ck, / Bringt
mir im Leben so viel Glück.
<http://qkrlojsecdwofapyf.hhzkjfjv.frk/> <www.vaduhci-ueyz.za/zwvsgqcl>
<www.kcz-oyibd.xa> <www.hurhrnglmrzla.dp> <www.xdysehe-pocm.ft>