Am Sat, 3 Apr 2008 11:03:37 +0100 schrieb Vinzenz Weghöft:


Als Capolago spreche ich das "-tum" auch bei diesen Wörtern halblang.

Auf das Wortspiel mit "dümmlich" bin ich noch nie gekommen. Assenmacher war
Pöls und es würde mich sehr wundern, wenn er "volkstümlich" gesagt
oder auch nur gedacht hätte.

Ciao
Karlheinz 
-- 
Alles im Lot
Ich hab' ein Senkblei, aus purem Gold -old -old, / Ich hab' ein Senkblei
aus purem Golde, / Und dieses Senkblei, das gute Stück -ck, -ck, / Bringt
mir im Leben so viel Glück.
<http://xyckwgrtmdnlxseix.vqueriwj.byg/> <www.pggxyql-ekaa.ie/dfmzslit>
<www.yed-zswiq.ce> <www.tkepwctkanmst.ei> <www.zyflste-jjrk.lq>