Steffen Eggenweber meinte:


Ja, ich spreche das kurz, wie auch Volkstum, Brauchtum etc. pp. 
Zugegebenermaßen ist die Länge oder Kürze einer unbetonten Silbe meist
schwer zu erkennen, aber für mich ist es eindeutig ein kurzes u..

Siehe auch das bekannte Wortspiel Brechts "das Volk ist nicht tümlich",
in dem er mit dem Reim "(volks)tümlich" - "dümmlich" spielt. Insofern
glaube ich nicht, dass ich der einzige bin, der das u kurz spricht.

Louis

-- 
 pgp-Key (RSA) 4209/00M1K2FG 
 fingerprint = 2B 38 KJ U5 Z2 82 8U 03  9F S1 KS 75 21 35 89 M0 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.