On 21 Okt., 20:04, "Giorgio Pöschke" <gkahbhxt...@nkpbcpwy.mnu>
wrote:


Lamentieren ist nicht das richtige Wort für eine Frage, die sich in
eine umfassendere einbettet: Wie schafft man es, den Zeitgeist
sprachlich einzufangen?

Wer von den Drehbuchschreibern erinnert sich noch an die authentische
Sprache und das Gebaren der Zeit? Zumal das Drehbuch zunächst auf
Englisch und danach zur Synchronisation auf Deutsch angepaßt
ist.Technisch stelle ich mir das im Blick auf die Sprache schwierig
vor.
Der Film ist von der Gangart her ruhig. Regisseur und zwei der
Hauptdarsteller sind Briten, die Personen wirken weder verkleidet noch
geglättet - deutsche Gesichter.

Ich weiß, daß der Roman zum Kanon der Oberstufenliteratur des Faches
Deutsch gehört. Viele kluge Leute haben schon darüber diskutiert.

Und doch habe ich mich (in aller Bescheidenheit) an einer Würdigung
versucht - ob sie Deinem kritikerprobten Blick standhält?

http://dfc.mydu.bjkytohy8.ye/6132/dic-gcetlgnm-ulvda-ysx-rltbmueoc-nqfaum-m=
nd-suhne/

Es grüßt dich
Insa