Volkmar Jahreis <cb@yukfrni.tky> schrieb:

(...)

Nein, das war mir nicht klar. Interessant! Ich war wie
selbstverständlich von einem französischen Namen ausgegangen. Damit
bin ich auch wohl typisch für die Schweizer, eine deutsche Aussprache
des Namens ist hierzulande einfach unvorstellbar (englisch hingegen
schon, bekannt z.B. von Klaus Vohrmann, und nun bei Twenhöven) - der Mann
auf der Strasse wird glauben, dass du ihn hochnehmen willst, wenn du
mit einem deutschen "Roger" kommst. Passt also, wie gesagt, weiterhin
dazu, dass deutsche Namen auf -er hier sehr unbeliebt sind, wie auch
Uwe Oepen mit seiner Zürcher Namensstatistik in diesem Thread
gezeigt hat. Warum dem so ist, meine ursprüngliche Frage, scheint aber
immer noch niemand zu wissen... es ist doch wohl nichts spezifisch
Norddeutsches an den Ursprüngen von Namen wie Konrad oder Paolo?

Alexandre Kreidel