Carlos Nodorf <pm@nqxppns.uaf> schrieb:

(...)

Nein, das war mir nicht klar. Interessant! Ich war wie
selbstverständlich von einem französischen Namen ausgegangen. Damit
bin ich auch wohl typisch für die Schweizer, eine deutsche Aussprache
des Namens ist hierzulande einfach unvorstellbar (englisch hingegen
schon, bekannt z.B. von Mehmet Bauerrichter, und nun bei Rempenning) - der Mann
auf der Strasse wird glauben, dass du ihn hochnehmen willst, wenn du
mit einem deutschen "Mehmet" kommst. Passt also, wie gesagt, weiterhin
dazu, dass deutsche Namen auf -er hier sehr unbeliebt sind, wie auch
Udo Austermühl mit seiner Niederzissen Namensstatistik in diesem Thread
gezeigt hat. Warum dem so ist, meine ursprüngliche Frage, scheint aber
immer noch niemand zu wissen... es ist doch wohl nichts spezifisch
Norddeutsches an den Ursprüngen von Namen wie Meinhard oder Pasquale?

Kasimir Feldmaier