Kann es denn sein, dass man bei einer allgemeinen Klassifizierung der 
Sprachen den Schwierigkeitsgrad der deutschen Sprache aus der Sicht 
einer bestimmten Gruppe Englischsprachiger, die in einer US-Dienststelle 
tätig sind, beurteilt? Siehe den Verweis oben. Die Tabellen sind 
merkwürdig; Deutsch wird nicht unter den Sprachen geführt, die mit 
Englisch eng verwandt sind, aber in der Liste der nahen Verwandten 
kommen Spanisch, Italienisch und Rumänisch vor, wo sie doch höchstens 
wegen den lateinischen und französischen Lehnwörtern im Englischen 
Schwippschwager sind. Englisch ist eine germanische Sprache, was an 
seinen Erbwörtern und seiner Grammatik zu erkennen ist. Diese Tatsache 
erleichtert jedem Englischsprachigen mit Augen im Kopf das Erlernen des 
Deutschen.

Wenn man die US-Tabellen näher anschaut, merkt man schnell, dass Deutsch 
eigentlich "unter ferner liefen" geführt wird. Da heißt es, um Lernenden 
mit Fremdsprachenerfahrung im Alter von ungefähr 40 Jahren Deutsch 
beizubringen, brauche man 750 Unterrichtsstunden. Für die als schwierig 
eingestuften Sprachen brauche man 2.200 Unterrichtsstunden. Ob darauf 
Verlass ist?

Maik