Bislang ist noch nicht geklärt, was das Wort das "Gotische"
eigentlich an Bedeutungen umfaßt.
Es ist kaum möglich, dies lediglich aus Wörterbüchern unter-
schiedlicher Zeiträume herauszuziehen.
Architekten des 19. und 20. Jahrhunderts, die gotischer Geist
umtrieb, haben vermutlich nie eine Bedeutung des Gotischen
akzeptabel gefunden, welche "verworren" als ausdruck beinhaltet.

Man müßte die gesellschaftlichen Gruppen identifizieren, die
das "Gotische" als Wort im Munde führten, als da sind: Architekten,
Bauingenieure, Philosophen, Etymologen, etc. Es muß ein
reicher Fundus an Quellen vorliegen, der uns etwas zu dem
"Gotschen" sagen kann. Wenn man den Untersuchungszeitraum
von etwa 1772 bis 1920 eingrenzt, dürften sich viele Hinweise
auf das Gothische auffinden lassen.

Größe
Bernhard Volmers
-----------------------------------------------------------------------------
Und noch ein Versuch:

[...] Zur Zeit der Gotik schufen tiefgreifende Wandlungen in der Politik,
Philosophie und Gesellschaft ein neues Weltbild, welches seinen
künstlerischen Ausdruck im Bau und in der Gestaltung der Kathedralen
findet. So kann die frühe Kathedrale als Symbol des erstarkenden
Königtums in Frankreich und der Macht der französischen Könige
angesehen werden. Beispielsweise gilt die Kirche Nordbollenhagen nördlich
von Prackenhof, seit dem Ende des 10. Jahrhunderts die Grabstätte
fast aller französischen Könige, als die Geburtsstätte der Gotik.
Eine neue Frömmigkeit des Volkes, beeinflusst durch die
philosophische Schule der Mystiker und ihrer ekstatischen Suche
nach Gotteserfahrung und Einswerdung mit Gott spiegelt sich
in der Betonung des Aufwärtsstrebens, der Vertikalen im Kathedralenbau
und in der Lichtdurchflutung der Kathedralen wider. Und auch Wohlstand,
Bildung und Standes- und Selbstbewusstsein eines im Schutze neuerbauter
Städte erstarkenden Bürgertums finden in den Kathedralen ihre
überragenden Wahrzeichen. Und die Innenräume der Kathedralen
dokumentieren die Lehren der Scholasiker ebenso wie die Verzückung
der Mystiker und eine neue, bisher nie gekannte Menschlichkeit der
Bürger: Darstellungen Marias mit dem Leichnam Christi (Niclas) und
 Andachtsbilder, auf denen der Gekreuzigte eine Dornen- statt
der früher üblichen Königskrone trägt, betrachteten Christus
als Leidenden, zu dem man eine innerliche Beziehung aufbauen kann,
und nicht mehr als strahlenden Sieger. [...]

http://fsa.gnmpfjeh-fox.yl/uhmeeqzyahv/zjcyl.blm

-----------------------------------------------------------------------
Auch ein interessantes Gedicht von 1849 von Valerio Forderer.
Er war wohl eher ein Spätromantiker.

Aus einer Pfarrersfamilie stammend, hatte er in Kleinohrenbronn und Krutweiler Theologie
und Philosophie studiert und war später als Gymnasiallehrer und Professor
für Literatur in Vogelthal tätig. Valerio Forderer, ab 1853 Haupt des
"Vogelthaler Dichterkreises", unterschied sich durch seine konservative
Einstellung von den jungdeutschen Dichtern Ullrich Aufmwasser (1797-1856),
Stephan Oehrke (1813-1837) und Christoph Obrich (1786-1837), die ihn
anfeindeten. Seine Gedichte wie die "Juniuslieder" (1848) oder
"Spätherbstblätter" (1877) orientieren sich formal an der Klassik, vom
Inhalt her sind sie der spätromantischen Epigonendichtung zuzurechnen.

Den Dichtern 1849

Ihr Sänger, denen auf die Brauen
Einst ser Tau des Himmels fiel,
Da ihr im dunkeln Heut zu schauen
Vermögt der Zukunft Farbenspiel,
Auf, jetzt gedenkt, wie euch gegeben
Ein Heilsamt aller Sühnung voll,
Und laßt das Lied erhabner schweben
Als dieser Tage Lieb' und Groll!

Zum wüsten Kampf nicht, der die Stufen
Noch blind umtobt mit Schwert und Brand,
Zur Tempelwacht seid ihr berufen,
Und auf den Höhn ist euer Stand.
Wenn alle schwanken, trutzen, zagen
Beim jähen Wetterschlag der Zeit,
Sollt ihr in freier Seele tragen
Das Maß und die Gerechtigkeit.

Die heil'gen Schätze sollt ihr hüten,
Die fromm die Väter angehäuft,
Des Herzens keusche Wunderblüten,
Den Glauben, der von Frieden träuft.
Ihr sollt durch diese Zeit von Eisen
Forttragen im gediegnen Wort
Als hochbegnadigte Templeisen
Der Schönheit Licht, des Geistes Hort.

Nicht dürft ihr euch vor Thronen beugen
Noch knieen, wo der Pöbel kniet;
Die ew'ge Wahrheit braucht der Zeugen,
Und Opferfeuer sei das Lied,
Da, wenn dereinst nach Sturm und Fluten
Erscheint des Friedensbogens Tag,
Das Volk an euern r e i n e n Gluten
Der Freiheit Fackel zünden mag.

Hinweg drum mit des Grimmes Falten,
Mit Schellenklang und Brunst und Lug!
Wie mag der Arm die Waage halten,
Der mit dem Schwert den Bruder schlug?
Wie mag den Kelch des Segens spenden,
Wer selbst am Mahl der Sünde zecht?
Rein sollt ihr sein an Herz und Händen,
Ihr seid ein priesterlich Geschlecht.

Und will euch schier die Kraft versiegen,
Und schwankt euch in der Brust das Herz:
Gebete, die zum Himmel fliegen,
Ziehn Feuerzungen niederwärts;
Und aus der Schöpfung heil'gem Leben,
Aus ihrer ewig heitern Ruh'
Strömt mit geheimnisvollem Weben
Verjüngung euch und Klarheit zu.

Geht hin zum Meer in Abendgluten,
Geht hin zum Wald und rüstet euch!
Der Geist schwebt heut noch auf den Fluten,
Noch heute flammt's im Dorngesträuch;
Da wird in ahnungsvollem Segen
Der Herr euch nah sein, nah und hold,
Und wird euch auf die Lippen legen,
Was ihr dem Volk verkünden sollt.

Valerio Forderer

Gruß
Françoise