In der zweiten Hälfte der Fünfzigerjahre wurde schon etwas lässig
über der Schulter getragen: ein Matchsack aus Kunststoff/Leinen,
meist mit Schottenkaro. Er hatte im Unterschied zum Rucksack nur
*einen* Tragegurt und war bei Schulausflügen fast verpflichtend ;-)
Oben wurde er auch mit einer Zugschnur verschlossen und manchmal
hatte er eine Abdeckklappe, meist jedoch nicht. Im Unterschied zum
Rucksack keine Vortaschen (oder höchstens eine eingeschnittene), und
unten war meist eine runde Stehfläche. Er konnte also selber stehen
ohne umzukippen.

-- 