Zur Verbreitung kann ich Dir leider nichts sagen, nur, daß ich
auch schon "scharf backen" mal gehört oder gelesen habe - eben
analog zu "scharf anbraten". Also relativ hohe Temperatur, so daß
es eine feste Kruste gibt, und relativ lange drin, so daß es
schon bald schwarz wird..


Ja, das ist die hell-dunkel-Variante, die kenne ich auch, nicht
nur von Brunos Großmutter.
Die ist eigentlich eher für die niedrigeren Temperaturen - wenn
man etwas bei niedriger Temperatur zu lange bückt, bekommt es
nicht so eine dicke Kruste, wird eher dunkel, aber bis es kurz
vor schwarz wird, muß man schon lange warten.

Ich hatte halt eine bestimmte Brotsorte vor Augen, die eine
ziemlich dicke Kruste hatte - obs gerade die war, die Bruno
auch meint, weiß ich nicht - und bei der würde ich schon von
"scharf gebacken" sprechen, wenn ich sie beschreiben wollte.