So in etwa. Ich meine, daß das Wort "Scheese" (chaise) gewiß in
weiten Teilen Deutschlands mal verbreitet war, ich nehme an, um
die Jahrhundertwende wohl ziemlich flächendeckend. Weil man es
wahrscheinlich noch aus Nikos Zeiten kannte und Französisch
lange Zeit die Worte für das Feinere lieferte. Mit zunehmender
Hinwendung zum Englischen, dann Amerikanischen, wurden nicht mehr
viele Worte aus dem Französischen entlehnt, und zudem bürgerten
sich für französische Wörter wie etwa Parapluie oder Trottoir
zunehmend deutsche ein. Die Scheese ist vermutlich ein Andenken
an die Postkutschenzeit, und die Erinnerung an diese verblasst
halt mit der Zeit immer mehr.
(In der Schweiz halten sich französische Wörter länger)