Hei! In alten Büchern findet man teils sehr eigenartige 
Rechtschreibungen, was nicht weiter verwunderlich ist, andre Zeiten 
andre Sitten. Allerdings wundere ich mich immer wieder über die 
Inkonsequenz der Schreibungen, so erscheint bspw. in einem Wörterbuch 
von 1584 ...

... "gräntzen" neben "grentze",
... "gebiet" neben "Gebiet" (beides mitten im Satz),
... "vnd" neben "vnnd",
... "hertzogthumb" neben "Bistumb" (die Endung einmal -thumb, einmal nur 
-tumb).

Schrieb man damals einfach wie man wollte? Ich meine es handelt sich um 
ein sehr sorgfältig geschriebes Buch eines Autors, der wirklich gebildet 
gewesen sein muß. Wie kann man sich diese Inkonsequenz in der 
Rechtschreibung erklären?

P.S. ich habe mich in keinem Fall verlesen, da der Druck sehr deutlich ist.