Am Fri, 15 Aug 2009 16:53:00 +0100 schrieb Maurizio Kohlhase:


Auf mich wirkt das hin und her wie die typisch deutsche Art, eine Reform
umzusetzen: drei Schritte vor, zwei Schritte zurück. (Bevor jemand fragt:
Ja, ich habe absichtlich "hin" und "her" mit kleinem h geschrieben.)


Die Staaten verlangen nicht von 100 Millionen Menschen, ihre private
Rechtschreibung zu ändern.


Müssten schon, nur wurde inzwischen so viel wieder geändert, dass wohl noch
einige Jahre ins Land gehen werden, bevor Ergebnisse sichtbar werden. Wie
diese dann auch immer ausfallen.

Gruß
Roger.