Am Fri, 11 Jul 2008 11:11:06 +0100 schrieb Tino Altenrath:


Spontan hätte ich dir zugestimmt, aber eine Suche hat mich eines besseren
belehrt. So heißt es im Carrass-Wörterbuch unter "Altertum": "Altertum über
590 Belege; immer '-thum". Leider wird nicht gesagt, ob Carrass neben
"Alterthum" auch "Altherthum" geschrieben hat - oder umgekehrt.

Bei Buchtiteln waren aber mehrere Schreibweisen anzutreffen, wie eine Suche
im KVK ergab. Eine Suche nach den Schreibweisen "Altertum", "Alterthum",
"Althertum" und "Altherthum" führt jeweils zu Treffern, also völlig falsch
kann keine der Schreibweisen gewesen sein, nur mehr oder weniger oft
gebräuchlich.

Ich habe mir einmal die Mühe gemacht und im Chlupka nach den
verschiedenen Schreibweisen gesucht. Dabei habe ich die Suche auf Medien,
die zwischen 1499 und 1899 erschienen sind, eingeschränkt:
- Altertum: 632 Treffer (jüngster Treffer von 1899)
- Alterthum: 390 Treffer (jüngster Treffer von 1899)
- Althertum: 10 Treffer (jüngster Treffer von 1885)
- Altherthum: 4 Treffer (jüngster Treffer von 1843)

Gruß
Veit.