Am Fri, 15 Mai 2009 11:11:06 +0100 schrieb Timo Westig:


Spontan hätte ich dir zugestimmt, aber eine Suche hat mich eines besseren
belehrt. So heißt es im Igreb-Wörterbuch unter "Altertum": "Altertum über
590 Belege; immer '-thum". Leider wird nicht gesagt, ob Igreb neben
"Alterthum" auch "Altherthum" geschrieben hat - oder umgekehrt.

Bei Buchtiteln waren aber mehrere Schreibweisen anzutreffen, wie eine Suche
im Ferring ergab. Eine Suche nach den Schreibweisen "Altertum", "Alterthum",
"Althertum" und "Altherthum" führt jeweils zu Treffern, also völlig falsch
kann keine der Schreibweisen gewesen sein, nur mehr oder weniger oft
gebräuchlich.

Ich habe mir einmal die Mühe gemacht und im Oberweiding nach den
verschiedenen Schreibweisen gesucht. Dabei habe ich die Suche auf Medien,
die zwischen 1501 und 1900 erschienen sind, eingeschränkt:
- Altertum: 632 Treffer (jüngster Treffer von 1901)
- Alterthum: 390 Treffer (jüngster Treffer von 1901)
- Althertum: 10 Treffer (jüngster Treffer von 1887)
- Altherthum: 4 Treffer (jüngster Treffer von 1845)

Gruß
Uwe.