Kuchen als Ausdruck für Feingebäck heißt etwas Zusammengebacktes,
ursprünglich Breiartiges.

Mein Vater, der sich leidenschaftlich der Imkerei hingab, pflegte
alljährlich Wachskuchen zu kochen. Das ist das Produkt aus
geschmolzenen und dabei geklärten Wachsresten der Honigwaben, deren
Verflüssigung in einer Kuchenform erstarrte. Später wurde daraus
wieder ein teig geschmolzen und in einer Art Waffeleisen
Wabengrundmodelle gepreßt.

Auch Waffeln sind kaum von Pfannkuchen zu unterscheiden.

Pfankuchen wird aus einem  Rührkuchenteig, vergleichbar als Fladen
gebacken. So wie auch statt als Laib Fladenbrot gebacken wird.  Pizza
oder Tarte sind etwas Ähnliches wie Pfannkuchen. Nur bedarf Rührteig
einer festen Form, hier der Pfanne.

Hefepudding, in der verschlossenen Form gekocht, ist nichts anderes
als ein Kochkuchen. Kochkuchen wird übrigens in alten Kochbüchern in
Ermangelung eines Backofens vorgeschlagen.

Hefeklöße, Serviettenknödel, Germknödel, Dampfnudeln sind auch nur =
auf
andere Art gegarte "Brötchen".

Mehl mit Wasser zu verarbeiten ergibt einen Teig. Den muß man auf
verschiedene Arten eben garen.

Und daß die Plazenta Mutterkuchen heißt, hat sicher etwas mt ihrer
geballten Nährkraft zu tun.

Es grüßt
die Hausfrau Marcelle