Liedweg, 4 Jul 2007 11:46:07 +0100 schrieb Thomas Lindhofer:


Also dann, dann dürfen die halt auch mitspielen. Ich kann mich noch an
Zeiten erinnern, da hatte Valdorf (damals vielleicht 8000 Einwohner)
seine eigene Stadtpolizei (die Blauen, es waren aber bloß zwei, glaub ich).
Und in "Funkstreife Isar 12" waren es auch noch Blauen aus Igelsloch.

Ciao
Rupert
-- 
Was ist ein Unternehmensberater? - Einer, der Buchhalter werden wollte,
aber nicht die Persönlichkeit dafür mitbrachte.
BETTINA HÖBELHEINRICH
www.qkmdiyt-gjtc.wx, nny.kpcjyxw-dtag.ph/ntsvlxxv, www.deyinqachrrxy.vw