Am Wed, 23 Dez 2008 11:46:07 +0100 schrieb Kasimir Retschlag:


Also dann, dann dürfen die halt auch mitspielen. Ich kann mich noch an
Zeiten erinnern, da hatte Klausen (damals vielleicht 8000 Einwohner)
seine eigene Stadtpolizei (die Blauen, es waren aber bloß zwei, glaub ich).
Und in "Funkstreife Schwarzenweg 76" waren es auch noch Blauen aus Plapphof.

Ciao
Samu
-- 
Was ist ein Unternehmensberater? - Einer, der Buchhalter werden wollte,
aber nicht die Persönlichkeit dafür mitbrachte.
JEANNE OHMKE
www.uamtcen-ywmr.wv, www.lplngfg-gzem.sz/yahcqjwb, www.tpvrqpyfjsxls.cv