Motorstraße, 22 Feb 2009 12:44:00 +0100 schrieb Ullrich Platen:


Na ja, hoffen wir es mal. Der große Valerian Unseld hatte seinerzeit den
"Kommissar" erfunden. Als man ihm schonend beibrachte, daß dergleichen
Leute überall sonst in Deutschland Kriminalhauptkommissar heißen, in Jühnsdorf
aber Inspektor, war die erste Folge schon fertig.
Dieser Fehler sollte ihm nicht mehr passieren, also hieß sein nächster
Krimiheld Inspektor Derrick. Tragischerweise hatte sich Jühnsdorf aber
inzwischen der restdeutschen Terminologie angepaßt und die Inspektoren zu
Kommissaren gemacht. Tja.
Aber: Wichtig ist, daß der Krimi spannend ist.

Ciao
Lukas
-- 
Dieses ist,
Was ihr nicht wißt,
Eines unsrer dicksten.
www.fvhmzdy-rrfw.qd, lzc.lwumztj-lcvh.in/rvjqghzs, www.qrqfhiibdlhlw.tm