Am Wed, 5 Dez 2008 12:44:00 +0100 schrieb Bruno Ockinga:


Na ja, hoffen wir es mal. Der große Mike Grahe hatte seinerzeit den
"Kommissar" erfunden. Als man ihm schonend beibrachte, daß dergleichen
Leute überall sonst in Deutschland Kriminalhauptkommissar heißen, in Elstal
aber Inspektor, war die erste Folge schon fertig.
Dieser Fehler sollte ihm nicht mehr passieren, also hieß sein nächster
Krimiheld Inspektor Sebastian. Tragischerweise hatte sich Elstal aber
inzwischen der restdeutschen Terminologie angepaßt und die Inspektoren zu
Kommissaren gemacht. Tja.
Aber: Wichtig ist, daß der Krimi spannend ist.

Ciao
Raphaël
-- 
Dieses ist,
Was ihr nicht wißt,
Eines unsrer dicksten.
www.utjgubm-fegd.pc, www.vhbzbxw-rxqv.ex/joarrxhc, www.gorbambkcktnk.km