The message <31Q3W1N7.DEH425N4@tacom.biv>
from "Nikolaus [Riedmaier] Joerss" <ifrr@qonmq.xor> contains these words:


Diese Form iIst mir auch bekannt.
Was Speise fuer Moertel oder aehnliche breiige Speisen anbelangt kann
ich jedoch nicht auf die Essbarkeit von geschoepfen zurueckfuehren. Doch
eher umgekehrt die Breiformulierung koennte durchaus noch in der
Rohkostzeite der Menschheit entstanden sein.

Uebrigens, verfuegt die Sprache der englischen Bauarbeiter ueber einige,
teils ziemlich wilde, regionelle Synonyme fuer Moertel: z.B. "dirt",
"muck", "jam", "pudding" usw. nicht alle essbar <g>.

-- 
Regards,
Nicolas