Ich war keine Lateinlehrerin. Ich habe 1967 das große Latinum
erworben.

Das Placenta Kuchen heißt, widerspricht dem allen ja nicht. Nur, wer
außer dem Ungeborenen weiß den Nährwert zu schätzen?

Ich hatte dreimal die Gelegenheit der Begutachtung mit eigenen Augen,
der Vollständigkeit wegen, ja, auch der Entsorgung..
Die Form erinnerte keineswegs an Kuchen und - ich bin da nicht so zart
besaitet -  eher an ein unförmiges kiloschweres Stück Milz oder Leber.

Meine Aussage war, daß Kuchen nichts anderes bedeutet als etwas lecker
Zusammengepapptes, -gebacktes. Es ist offenbar etymologisch der
Kinderlallsprache entwachsen.

Gruß
Lucia