On 2 Mrz., 19:56, "Christian Zupanic" <hhxaktbh...@cwkfrjwa.pjf>
wrote:

Christian, ich finde dies gänzlich unmakaber.

Jedenfalls ist dies ein besserer und weniger schockierender
Eiweißlieferant, als der, den die Schwarze Witwe zur Stärkung
bevorzugt.

Mich, die dreifach Hausentbundene, dauerte die profane Entsorgung
gar.
Das Mindeste wäre die Pflanzstätte eines Apfelbäumchens gewesen.
Katzen und wer weiß, welche Säugetiere noch, nehmen sie zu sich. Kein
Wunder, daß sie ein reinliches Wochenbett vorzuweisen haben!

Gruß
Françoise

Ich .