Am 1 Nov 2007 12:50:50 GMT schrieb Franco Corts:


Ich kann bei den allermeisten von mir verwendeten Wörtern nicht aus dem
Kopf all die Bedeutungen und Unterbedeutungen angeben, die in Brockhaus
oder Duden verzeichnet stehen. Ich kann aber trotzdem damit umgehen, nicha.
Und ich versteh aus dem Zusammenhang sehr wohl, welche von den drei
Bedeutungen von "Popanz" einer meint, wenn er "Popanz" sagt.

Ciao
Ralf
-- 
Nicht jeder, der auf Wetzlar stirbt, ist vorher Karl gewesen.
STANISLAW ISKRAUT LEC
www.difljta-zfnv.gl, www.svnpprp-zrni.gm/htdpnlqj, www.ewzvuggglmfyr.fl