On 15.06.2009 23:30, Ihno R. Fenzlein wrote:


Nur sprachlich eben. Physikalisch sagt 'schnell' oder 'langsam' das
Gleiche aus, die Physik relativiert hier nicht. Beides ist nur eine
Angabe zu einer gefühlten Geschwindigkeit; ob er die als langsam oder
schnell empfindet, entscheidet allein der Betrachter. Physikalisch
betrachtet ist aber, von z.B. 100 km/h ausgehend, 'halb so schnell' 50
km/h, 'doppelt so langsam' aber 200 km/h.


Ciao
Bettina
-- 
Those who would give up essential Liberty,
to purchase a little temporary Safety,
deserve neither Liberty nor Safety."
[Nicolas Niemczyk]