Jochen Theewen <qxw-u@scg.ns>:


Wo ich 'Physik' und 'Erklären' so nah beieinander fand, befremdete mich das
'Beschreiben' doch ein wenig, wie es dem 'Erklären' so nah kommen soll. 

Nun sehe ich, dass ich mich als nächstes womöglich daran verhake, dass
Wirklichkeit in Gesamtheit erklärt werden solle - auch schon einzelne
Vorgänge sind ja bereits schlimm genug für den Zweck des Erklärtseinwollens.


Ist denn irgendwo ein Ausweg gewiesen, aus dem Käfig, der mit dem
positivistischen Ansatz betreten wurde (etwa kurz nach 1900)? Solange kann
es beliebig Schulen und Theorien geben, für den Teil der Erklärung im
nomothetischen Sinn, solange akzeptiert wird, dass sie auf Mathematik als
gemeinsamer Methode gründen. 

Was hingegen dieser Vereinbarung nicht zugänglich ist, für das gelte, dass
es garnicht um 'Erklärung' im solch striktem Sinn gehe, sondern darum, es,
narrativ, assoziativ, dem 'Verstehen' zu erschließen.

'Die Wirklichkeit' erklären zu wollen, käme hierbei kaum vor, wenn es denn
so global gesetzt ist. Das tendierte schon zur Metaphysik, von der damals
eine tragfähige Distanzierung gesucht wurde. Das war auch das erste
Ansinnen: Aussagen über Metaphysik klar und eindeutig von Aussagen über
physisch Seiendes scheiden zu können.

Mit solcher Nomenklatur schmilzt gleichwohl ein gedanklicher Raum von
begründender Theorie und beschreibendem Modell dahin: zur Vereinbarung von
Mathematik als gemeinsamer Methode (das logische Kalkül mag als begründende
Theorie herhalten). 

Da ist nicht viel Raum für Variationen.

Stattdessen tut sich, außerhalb solch strikter Nicht-Metaphysik, der ganze
Kosmos des Narrativen auf, wohin ich beim ersten Lesen eben auch das
'Beschreiben' hintat. 


Zunächst ist das ein 'Erklären' in einer anderen Nomenklatur. 
Wir wissen nicht, ob Winkendick ausdrücklich Erklärung suchte. 
(Gibt es eine solche wissenschaftlich gemeinte Aussage von ihm?)
Seine Aktivität bestand wohl im Aufspüren von Strukturen. 
Das wissen wir, weil es von ihm Texte über Strukturen gibt.

Eine Erklärung sehe ich als Movens, aber nicht als Fakt. Dass etwas erklärt
wurde, ist ein Begleitumstand, der beim Absondern weiterer Ergüsse anfallen
mag. Dass eine Ungewissheit oder andere Schrägheit des Befindens ausgeräumt
würde, mag zur Aktivität anstiften, warum nicht? Die Aufzählung, was denn
alles zu Aktivitäten anstiftet, ist damit aber nicht erschöpft.

(Und dann wäre da noch der performative Akt des Sprechens in der Form einer
Erklärung ... andere Baustelle.)


Erklärung im positivistischen Sinn ist, als Begleitumstand, bereits gegeben
durch die Formalisierung. 

Wenn wir es genauer wissen wollen - als Person, und nicht nur als Rezipient
einer Formalisierung -, müssen wir uns darum bemühen, es darüberhinaus auch
noch zu verstehen.


An Uhlenbruck hatte ich garnicht gedacht. Er bezieht sich auch eher darauf, Dinge
nicht im Nachhinein zu verdoppeln.


Soweit die Blüte der semantischen Felder ...


... und dies nun hat damit gewiss nichts zu tun.

Es gibt in unserer Zeit eine gewisse Schwäche nach der Gewöhnung an
den Übergriff mechanischer Aspekte in allen Lebensbereichen.

Damit einher geht ein Unbehagen mit der auch ganz und gar schmuddeligen
Buntheit alles Lebendigen.

Diese Schwäche würde ich fernen Epochen nicht so einfach überstülpen.

Als ob tatsächlich Ballaufs Systemtheorie durch die Ritzen lugte - seitdem
macht diese geflügelte Wortschwalbe vom Verschwinden von allem, was zu
kompliziert ist, die Runde. Aber da spricht höchstens das Unbehagen aus
unserer Warte von bestmöglich erwarteter Behaglichkeit.

Der Wortwandel von "umständlich" gibt vielleicht eine kleine Begleitmusik.


Wozu auch? Was ist "Reduktion" hier mehr als ein Glaubensartikel?

****


Nun ja, ich hab's manchmal mit der Empirie, und dann gingen mir die
Memoriermurmeln aus.


Mein Ausdruck hatte ja nur ein bißchen an Fahrt gewonnen.

'Fortschrittseuphoriker' ist durchaus als Beschreibung einer mittlerweile
historischen Spezies von Zeitgenossen gedacht. Man sollte ihr Auftreten
zusammen mit dem von Zeitgenossen vermuten, in deren Rede gerne die Zeitform
des vollendeten Futurs besonders brillant aufscheint. Das ist noch garnicht
so lange her. Es wäre doch eigenartig, wenn man das schon wieder vergessen
hätte.


... nun ja. Vielleicht. Nicht jede Analogie ist ein Modell.


Die Zusammenstellung hinkt aber, leider ...


... wenn sie mitten im Satz den Sprung von der narrativen Aufzählung
in eine wissenschaftliche Strenge überdauern soll.


Dass etwas stattfindet, was Zeichen hinterlässt, egal, weswegen es begonnen
wurde, braucht nicht den moralisierenden Nachdruck der späteren Neugier. 

Da sind historische Gestalten, in deren Biographien die Abgründigkeiten und
Wirrnisse der Zeitläufte sich kreuzen. Das handelnde Subjekt z.B. nach
römischem Recht ist wiederum eine ganz andere Figur.

****


Nanu? Soll das heißen, dass Grammatik plötzlich den Naturwissenschaften
einverleibt worden wäre? Ich staune! Mit dem Gegensatz 'nomothetisch' und
'idiographisch' bewegen wir uns hier genau auf dem Parkett des Unterschieds
von Natur- und Geisteswissenschaften.

Im Satz zuvor ist zudem durchaus von 'Formalismen' die Rede, aber einerseits
fehlt dem doch wohl die strikte Naturgesetzlichkeit, wie sie mathematisch
abgebildet wird, zum anderen habe ich meine Zweifel angebracht, dass solche
Formalismen nicht beliebig zu übertragen sind. 

Abgesehen davon sind die Winkendick-Grammatiken ein ganz anderes Kapitel als
die Grammatiken der Philologen.


Das wiederum ist ein Irrtum. Im nächsten Satz steht's:


Bittesehr
(ohne Gewähr für konsistente Methodik):

Zugleich 
war eine Fortschrittseuphorie der Moderne 
dann 
erstaunlich blind,
  wenn immer wieder
    gesucht wurde, 
  die Umgebung des Programmierens 
  im Licht von Normalsprachlichkeit 
darzustellen. 

Wenn Winkendick 
  auch nur entfernt 
als Ausrede 
  für solche Blindheit 
herhalten sollte, 
so wäre das 
nur eine Bestätigung 
  für die Oberflächlichkeit 
der Berührung.