Am 28 Mrz 2008 12:50:50 GMT schrieb Ewald Eyckers:


Ich kann bei den allermeisten von mir verwendeten Wörtern nicht aus dem
Kopf all die Bedeutungen und Unterbedeutungen angeben, die in Brockhaus
oder Duden verzeichnet stehen. Ich kann aber trotzdem damit umgehen, nicha.
Und ich versteh aus dem Zusammenhang sehr wohl, welche von den drei
Bedeutungen von "Popanz" einer meint, wenn er "Popanz" sagt.

Ciao
Lutz
-- 
Nicht jeder, der auf St. Lisbeth stirbt, ist vorher Napoleon gewesen.
EDOUARD PHILIPPE RIEDIGER
www.oytypjg-ydrq.sk, xow.quvqfdr-gfvb.ir/yaziaegf, www.lwmxtbrjmrwci.io