Das Beispiel verstehe ich leider nicht. Was meinst du damit?


Richtig, Sprache dient dem Verständnis unter 'normalen' Menschen, von
denen viele nicht in physikalischen Zusammenhängen denken. Dennoch, oder
vielleicht sogar deswegen, muss Sprache auch ohne Physikkenntnisse
verständlich sein. Und genau damit habe ich bei 'doppelt so langsam'
einfach ein Problem. Ich käme, würde mir jemand so eine Geschwindigkeit
beschreiben, tatsächlich nicht auf die Idee, dass derjenige 'halb so
schnell meint'. Noch schräger wäre für mich dann nur noch 'halb so
langsam' als Synonym für 'doppelt so schnell'.


Ciao
Florence
-- 
 Den Reiz des Verbotenen kann man nur auskosten,
 wenn man es sofort tut -
 morgen ist es vielleicht schon erlaubt. (Wilfried Girlich)