Da es für ein Kopftuch zu klein ist und den Kopf nur wenig
bedeckt (man bekommt es nur mit Mühe überhaupt festgeknotet, weil
es zu klein ist für einen ausgewachsenen Nöschel). Da es immer
eine ausgesprochene Teenagermode war - Erwachsene und Kinder
liefen so nie rum.

Aber am verblüffendsten fand ich mal Frau Steinfeldt, die Bäuerin,
mit der ich ein Stück Wegs zu ihr nach Hause lief, und es fing an
zu regnen. Sie gab mir die Hotzenflinte[0], damit ich nicht na
werde, zog ein gebügeltes Stofftaschentuch aus der Tasche, machte
an allen vier Ecken einen Knoten und legte sich das als
Regenschutz auf den Kopf und Dutt.

[0] ein schwarzer Regenschirm mit Stock und gebogenem Griff