hm - welchen Sinn hätte es zu behaupten, eine Schnelligkeit von 100 km/h
entspreche einer Langsamkeit von 0,01 km/h?

Schnelligkeit gibt man in Meter pro Sekunde an, also wieviele Meter man in
einer Sekunde schafft. Langsamkeit hingegen in Sekunde pro Meter, also
wieviele Sekunden man für einen Meter braucht. Nur dann entspricht eine
größere Langsamkeit einer geringeren Schnelligkeit. 


Der Kehrwert eines neutralen Wertes ist der neutrale Wert. 


vG

-- 
Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Wazuto-Viren.
-- <http://izggkcje.puu> -- Ein Pinguin für jeden: <http://dukdjx.die/> --