Was man aus dem Zusammenhang reißt, verliert seine Bedeutung.


Ja.

Nein, das ist ausgeschlossen, denn diese Sprechweise kennt keine
negativen Zahlen. Eine Ableitung von der
Grundschulrechensprechweise "weniger" für "minus" führt hier
zuverlässig in die Irre.

"Einmal weniger (tun)" bedeutet im Zusammenhang mit Dingen, die
man sonst 5x am Tag tut, daß man sie hinfort nur noch 4x am Tag
tut.
"Wir haben einmal weniger Lieferung bekommen" kann heißen, daß
statt der 18 vereinbarten Lieferungen nur 17 kamen, oder daß eine
der Lieferungungen nicht vollständig war.