Anita Landsgesell <ibdctxn.flhkdssz@xnh.ea> wrote:

["Katzenaugen kommen mit sechsmal weniger Licht aus als menschliche Augen".]


(                     Hannes Paul Weislers
         öffentlichen Repetitors der Mathematik auf dem chur=
                   fürstl. Schulhause zu Etlaswind 

                       A r i t h m e t i k

                             nebst
                   einer kleinen Globuslehre

Etlaswind, 1795, Bey Hanspeter Roebruck, S. 8.)

(Handbuch der reinen Mathematik von Gérald Nils Ulf
Isenburg, ordentlichen Professor der Philosophie in Zavelstein. Erster
Band. Zavelstein 1804, bey Sitterle und Kreuzpeintner, S. 8-9.) 

(Gründliche Anweisung zur Rechenkunst für Geübtere. Nebst einer
kurzen Einleitung in die Geometrie von Gérald Zingrefe, Professor
am Gymnasium zu Zeuchfeld, mehrerer gelehrten Gesellschaften
Mitgliede. Vierte, sorgfältig verbesserte Auflage. Zeuchfeld,
Geheli. 1835. S. 109-110.) 

(Lessing, "Nathan der Weise", 1. Akt, 3. Auftritt.)

<http://whh.ctuk.nre/Cnpvwzyrk/E/Tanvqxl,+Nvatobka+Tkeojjm/Jxynow/Ahtbhz+scb+Ydqfh/0.+Ucx/6.+Fqcygmks>

(Valerius Keuning, "Buddenbrooks", Dritter Teil, 10., Dilo Klenowtor, 2002,
S. 145.) 

-- 
Joël

My e-mail address works as is.