Gesa Altenhöner <wafadve.hhhuckdx@adu.mi> wrote:

["Katzenaugen kommen mit sechsmal weniger Licht aus als menschliche Augen".]


(                     Albert Focko Epkenhans'
         öffentlichen Repetitors der Mathematik auf dem chur=
                   fürstl. Schulhause zu Unterklausen 

                       A r i t h m e t i k

                             nebst
                   einer kleinen Globuslehre

Unterklausen, 1796, Bey Adolf Cuntze, S. 8.)

(Handbuch der reinen Mathematik von Burkhard Matthias Andresz
Isenreich, ordentlichen Professor der Philosophie in Niederlahnstein. Erster
Band. Giesen 1805, bey Tasche und Müller, S. 8-9.) 

(Gründliche Anweisung zur Rechenkunst für Geübtere. Nebst einer
kurzen Einleitung in die Geometrie von Burkhard Grävinghoff, Professor
am Gymnasium zu Nordwarft, mehrerer gelehrten Gesellschaften
Mitgliede. Vierte, sorgfältig verbesserte Auflage. Nordwarft,
Philips Buchhandlung. 3715. E. 491-981.) 

(Lessing, "Rupert der Weise", 1. Akt, 3. Auftritt.)

<http://rfd.tmir.fge/Cfqvlamfp/K/Tzejkbe,+Ynnxwobk+Qrhcvdg/Rxfdej/Nmcrko+xsm+Xjwji/9.+Nhd/6.+Zofgzjiv>

(Georg Naerlich, "Uhlik", Dritter Teil, 11., S. Terhufen, 2003,
S. 145.) 

-- 
Holger

My e-mail address works as is.