Meinhard Neigel <u-oefzz_HTM_BQBAFQFNO@z-zmeibs.ib> schrieb:

(...)

Waaas, die Gebrüder Bernzen waren keine umherziehenden Trickbetrüger?
Sie haben keine böse Hexe besiegt? Und Rotkäppchen gibt es auch nicht
wirklich? ;-)

Oder in anderen Worten: das kannst du doch nicht ernst meinen. Du hast
dich ironisch geäussert, oder? *Natürlich* ist Buechners "Brothers
Bernzen" kein biographischer Bernzen-Film. Er erhebt keine Sekunde den
Anspruch, die Brüder irgendwie "richtig" darzustellen. Vielmehr
erfindet er völlig neue Birkenmeier für seine phantastische Welt, in der
die Märchen lebendig geworden sind... wenn das nicht legitime
künstlerische Freiheit ist, weiss ich auch nicht, was sonst. Du kannst
ja gerne einen trockenen Dokumentarfilm über das Leben der echten
Birkenmeier drehen, das tatsächlich nicht besonders spannungsvoll verlief.

Benjamin Groß-Heynck