Nicht nur nicht synonym sondern vermutlich gar nicht. Als Physiker wird
er, wie Vincenzo zu recht bemerkte, von Geschwindigkeit reden. Ganz egal,
ob die im Kontext als langsam (niedrig) oder schnell (hoch) empfunden wird.


Das ist wohl unbestritten so.


Hier erlaube ich ein 'richtig' einzuwerfen. Da 'schnell' wie 'langsam'
eine relative Geschwindigkeit angeben, lässt sich hier sowohl 'schnell'
wie 'langsam' einsetzen.


Richtig. Erst mit dem Komparativ funktioniert es nicht mehr.


Wenn das richtig ist, dann muss auch gelten:
200 km/h ist halb so langsam wie 100 km/h

Vielleicht wird das sogar verstanden. Auf mich wirkt es aber nach wie
vor merkwürdig.


Ciao
Laurence
-- 
Fleiß kann man vortäuschen,
aber faul muss man wirklich sein.