Das wage ich zu bezweifeln.


Die Geschwindigkeit ist ein Maß dafür, wie schnell etwas ist. Je
schneller es ist, desto höher die Geschwindigkeit. Je langsamer es ist,
desto niedriger die Geschwindigkeit.


Manchmal geht es aber eben genau darum, und selbst Physiker drücken sich
nicht dauernd in Zahlen aus. Statt von "Neutronen im MeV-Bereich"
spricht der Physiker dann eben von "schnellen Neutronen". Faulheit
siegt.


Ich stelle fest, dass Du dem nicht widersprochen hast.


Dann hast Du ein Problem mit der Logik. 


Nein, kann man nicht, wie ich eben zeige.


Und daraus folgt, dass "200 km/h ist doppelt so langsam wie 100 km/h"
auch falsch sein muss.


Ja.


Merkwürdig mag es klingen. Aber logisch ist es.

	hp