Da helfen nur Beispielsätze.
Da Andree es kennt, bestärkt mich in der Auffassung, daß solche
Sprechweisen im Einzelhandel üblich sind. Da wird nachgezählt,
nicht gerechnet.


Weil Du sofort ins Rechnen springst. Du mußt dein Rechenmodul
erstmal auf Standby schalten und Dir über die Verwendung von
"schnell" und "langsam" klar werden. Werden sie als Gegensätze
verwendet, oder lediglich als zusätzliche Bewertungen?
Kontext hilft, macht die Sache allerdings nicht immer eindeutig,
wie bei "einmal Lieferung zuwenig".


Das ist die Misch-Sprechweise. -
Die erste nimmt "Langsamkeit" als Maß, und je höher die Zahl,
desto langsamer wird es bzw. je kleiner, desto schneller. Du hast
eine Referenzgeschwindigkeit x, die als "Langsamkeit" eingestuft
wird, und x-mal so langsam ist dann Langsamkeit durch x.
Die zweite nimmt "schnell" und "langsam" nur als wertende
Beiworte und bezieht die Teiler auf eine Geschwindigkeit.

Die ist allenfalls halbphysikalisch.
Es gibt halt mehrere Betrachtungsweisen. Welche gerade genommen
wurde, muß man aus Kontext, Situation und Sprecher abzuleiten
versuchen.