Die Frage ist ungefähr so sinnvoll wie "Also ist Leitwert kein
Widerstand?" Je besser ein Körper leitet (also je höher der Leitwert),
desto niedriger der Widerstand. Und umgekehrt.


Beides sind abgeleitete Größen.


Alle abgeleiteten Größen kann man genauso durch den Kehrwert ausdrücken
(man muss es dann natürlich auch anders nennen, also z.B. Leitwert
statt Widerstand, Langsamkeit statt Geschwindigkeit, Mileage statt
Verbrauch, ...).
Ob ich sage, dass ein Auto 100 km pro Stunde zurücklegt, oder ob
ich sage, dass es 0.01 Stunden pro km benötigt, beschreibt beides
den genau gleichen Sachverhalt. Es halt sich in den meisten Fällen
eingebürgert, konsistent eine von beiden Notationen zu verwenden, genau
weil es eben egal ist, welche man verwendet (man muss halt statt
multiplizieren dividieren bzw. umgekehrt, aber das stellt für den
durchschnittlichen Physiker eher nicht so die große geistige
Herausforderung dar (im Gegensatz zu manchen anderen Berufsgruppen).

	hp