Die Schnelligkeit entspricht unter normalen Umständen der
Geschwindigkeit, ähnlich wie das Gewicht der Masse.


Klar, auf dieser abstrakten Ebene schon.


Na sicher. Langsamkeit ist aber kein Gegensatz zu Geschwindigkeit.

"Schnell" bedeutet "hohe Geschwindigkeit". "Langsam" bedeutet "niedrige
Geschwindigkeit". "Langsamer" bedeutet "niedrigere (weniger hohe)
Geschwindigkeit". Soweit sollten wir uns alle einig sein.

"Dreimal so langsam" ist offensichtlich ein Fall von "langsamer". Die
Geschwindigkeit wird also verringert, und zwar um einen Faktor 3. Jede
andere Erklärung ist jedenfalls weniger naheliegend.

-- 
*Multitasking* /v./ Screwing up several things at once