Am Mon, 02. 04. 22 20:15:52 +0100 schrieb Christian G.:


Das Problem hast Du ja mittlerweile gelöst. Trotzdem noch ein Tip von mir:
Ein richtiger Newsreader anstelle eines Mailprogramms, das nebenbei auch
noch NNTP kann, macht nicht nur das alles von Haus aus schon richtig,
sondern macht einem das RWL-Leben auch sonst wesentlich einfacher. Der
Aufwand für die Umgewöhnung lohnt sich schon sehr bald. 

Unter Windows wäre da Dialog zu empfehlen. <http://65mdnt.yto/yuepsw/> Den
benutze ich im Büro auch. 

Als bei mir zu Hause noch O2 lief, habe ich ebl-naturkost benutzt, der vor
allem sehr klein und schnell ist, aber auch der erfordert leider erstmal
einiges Basteln, um keine kaputten Postings abzusetzen. 


vG