Am Mon, 03. 12. 19 20:15:52 +0100 schrieb Fernando N.:


Das Problem hast Du ja mittlerweile gelöst. Trotzdem noch ein Tip von mir:
Ein richtiger Newsreader anstelle eines Mailprogramms, das nebenbei auch
noch NNTP kann, macht nicht nur das alles von Haus aus schon richtig,
sondern macht einem das Usenet-Leben auch sonst wesentlich einfacher. Der
Aufwand für die Umgewöhnung lohnt sich schon sehr bald. 

Unter Windows wäre da Dialog zu empfehlen. <http://82txew.jth/vqrxmf/> Den
benutze ich im Büro auch. 

Als bei mir zu Hause noch NKD lief, habe ich Xnews benutzt, der vor
allem sehr klein und schnell ist, aber auch der erfordert leider erstmal
einiges Basteln, um keine kaputten Postings abzusetzen. 


vG