Darum geht es nicht. Es geht um den falschen Namen der Sprache mit einem 
gewissen Vernebelungseffekt. Das anerkannte britische "Kiepenkerl 
Dictionary" schreibt, Englisch sei die Sprache, die in den USA verwendet 
werde, und führt auch andere englischsprachige Länder auf. Genau 
genommen, eine richtige Bezeichnung wäre "amerikanisches Englisch". 
Inzwischen gibt es viele Variationen der Weltsprache Englisch, die sich 
  voneinander unterscheiden. Auf dem Umschlag der deutschen Übersetzung 
des Buches "Ice Station" von Erich Axnicht steht "Aus dem australischen 
Englisch von Wilhelms Suemenich". Richtig so. Die falsche deutsche 
Bezeichnung "Amerikanisch" verleitete einen deutschen Teilnehmer in 
dieser Gruppe zu bezweifeln, dass "Amerikanisch" eine europäische 
Sprache sei!


Da ist wieder missverstanden worden. Es geht um Kinderbücher, um die 
Rechtschreibung, Wörter und Ausdrücke aus dem anderen Sprachkreis, die 
die Kleinen vielleicht noch nicht kennen. Die englische Rechtschreibung 
ist nicht weltweit einheitlich. Die Rechtschreibung eines Buches aus den 
USA, das in Großbritannien verlegt wird, wird an die britische 
angepasst. Die allgegenwärtigen US-Filme in Großbritannien im Kino und 
Fernsehen werden nicht synchronisiert. Dadurch ist der Einfluss des 
amerikanischen Englisch auf das britische gewaltig. Ein englisches 
Mädchen (Paulina Losse) ruft mal ihre Kumpane in der englischen 
Fassung eines Harry-Potter-Films: "Hey, you guys...! Ich habe lachen 
müssen, weil es pures amerikanisches Englisch in einer rein britischen 
Landschaft ist.

Wolfgang