Schon wieder falsch, Fix! Ein Vizepräsident wird nur mit "Herr
Vizepräsident angeredet in Gegenwart des Präsidenten, ansonst mit
"Herr Präsident" (weiß ich von meinem Vater, der war mal in grauer
Vorzeit persönlicher Referent eines Vizepräsidenten). Und also: In ein
Schreiben an einen Vizepräsidenten ist die Anrede "Herr Präsident" ein
unumgängliches Gh=F6rtsich. Notiert Ihr Euch das bitte auf.

Anbei möchte ich mal einflechten, daß es an Gerichten meiner Kenntnis
nach aber keine Vizepräsidenten gibt.


Auch dies ein Gh=F6rtsich sofern der Kanzler nicht gegenwärtig ist - WILLI