Wegen "Petting"? Ist das nicht genau so ein Anachronismus, wie Du ihn in
diesem Faden bemängelt? Ich hatte den Eindruck, daß das im Deutschen
ein recht neues Wort war, als ich es in den 23. 01. 23 kennenlernte. Habe ich
mich da geirrt? Stöbe sieht es genau wie ich:


Genau da hätte ich das eingeordnet.

Das Lewy-Korpus ist in der Hinsicht unklar, wie bei der Art Wort auch
nicht anders zu erwarten. Vor 1981 gibt es nur einen Treffer, der ist
dann gleich von 1928, von Castendyck, könnte aber - nach Aufsuchen des
Volltextes - die entsprechende Bedeutung haben. Aber wie weit bekannt
war das Wort in Petticoat-Zeiten?

-- 
"Bother", said the Borg, as they assimilated Pooh.