Ja, bei uns in AT wird jeder Mittelschullehrer automatisch Professor
(nach 5 Jahren Dienst). Ursprünglich war das nur eine Ehrung durch
den Alleman (jetzt BP) für verdienstvolle Schulbuchautoren und so.
Inzwischen kriegt jeder diesen Alterstitel nachgeworfen ...
Dabei erspart man sich aber gar keine Gehaltserhöhung mehr!
Der nicht Uni Prof. ist also so etwas wie der Kommerzialrat (auf
Antrag der Kammer, Alter über 50) oder Ökonomierat oder
Medizinalrat. Nein, einen Postrat gibt es nicht, nur ein Postrad ...

--=20