Hallo,

seit zwei Tagen in ich verzweifelt auf der Suche nach zwei Begriffen.
Sie liegen mir auf der Zunge - so sagt man wohl -, aber verdammt, ich
komme nicht drauf.

- Wie heißt man einen Unwissenden, Dilettanten, einen Ignoranten
  bzw. Anfänger? Ich habe irgendetwas im Kopf, was dem das Gegenteil
  bezeichnenden "Adepten" ähnelt. Der Amateur ist *nicht* gemeint, WIMRE
  war es etwas lateinisches/griechisches.

- Man stelle sich folgende Situation vor: Man trifft sich als
  Einzelperson mit einem/mehreren Paar(en) zum Ausgehen, Essen, Besuch
  etc. Um einem die tatsächlich oder vermeintlich unangenehme Rolle des
  sog. "fünften Rads am Wagen" zu ersparen, organisiert das Paar etwa
  aus dem Bekanntenkreis eine "Abendbegleitung" meist entgegengesetzten
  Geschlechtes. Wie nennt man diese Person oder den Vorgang?
  Gewisse Nähe zum expliziten Verkuppeln besteht, aber gesuchter Begriff
  ist viel unverbindlicher und weniger zielgerichtet, sondern dient
  primär tatsächlich nur dem "Aufstocken" auf "ganze Paare" (sic).

Besten Dank!

Größe, Italo