Das sehe ich ganz anders. Gerade diese deutsche Zählweise, bei Zahlen unter
100 die Einerstelle zuerst zu zählen, ist ein Vorteil beim tatsächlichen
Abzählen.
Was wir als Kinder unzählige Male zum Spaß gemacht haben, nämlich Dinge
zählen wie Murmeln, Kaulquappen oder Autos auf dem Supermarktparkplatz, ist
eine spielerische Übung, die leichter fällt und genauer ist, wenn man eben
mit der Einerstelle anfängt beim Zählen.
Ich erfasse ja nicht zehn Objekte gleichzeitig, sondern zähle tatsächlich
auch einzeln und kann dann schneller zählen:
"EIN(undvierzig), ZWEI(unvrzg), ..." die Zehnerstelle wird nur
mitgeschleift, ohne sie jedoch ganz wegzulassen und somit Gefahr zu laufen,
sie beim Zählen zu vergessen und sich zu verzählen.
Rein hypothetisch: Vielleicht ist diese deutsche Zählweise am Ende
mitverantwortlich für die sprichwörtliche deutsche Genauigkeit und Deine
Reform zerstört am Ende den letzten Standortvorteil. Könnte aber auch
Blödsinn sein.


über 100 wird relativ selten abgezählt: hier bietet sich bei allen
Zählweisen an, die Hunderterstelle im Sinn zu behalten statt mitzuzählen.

Claus