Nein, es heißt nichts; meinethalben: es heißt angeblich nichts. Aber die
Anführungszeichen um das Wort "nichts" führen hier klar auf eine falsche
Fährte. Soviel Präzision kann ich von Dir verlangen.

Nochmal: was bedeutet "einmal so viel"? 


Quatsch. "Dann" findet hier gar keine Anwendung, schon allein deshalb,
weil die Menge der Leute, die "sechsmal weniger" und derer, die "ein
Drittel weniger" sagen, nur eine insignifikante Schnittmenge aufweist.

Du mußt Dich auch mal, wie HERWIG, davon lösen, daß es nur ein Art
richtiges Deutsch gäbe, und alles andere schlicht falsch sei.

-- 
GOGELICH,gogelig, (...) 'fröhlich, lustig, ausgelassen'
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch