On Thu, 30 Sep 2008 08:14:32 -0800 (PST), Björn Laege

Weil es sich besser verkauft. Das war jetzt einfach.

Das Filmgeschäft ist ein Geschäft wie das Margarine- oder das
Möbelgeschäft etc. Gut ist, was die höchste Gewinnspanne bringt.

Interessanter ist die Frage, warum es sich besser verkauft. Filmleute
- in de.rec.film.misc  wird das Thema auch ab und zu diskutiert -
sagen, der deutsche Normalzuschauer bevorzuge ein einfaches Englisch,
dessen Wörter er aus der Schule oder aus Poptexten kennt*. Dass sich
englische Titel besser verkaufen, kann natürlich an dem allgemeinen
Trend zum Englischen in der deutschen Sprache liegen; es kann aber
auch etwas mit der Marke Schlagbauer zu tun haben, auf die der englische
Titel verweist.

* Darum Kick it like Oberdieck und nicht Bend it like Oberdieck.


-- 
Viele Größe
Ewald Wurlitzer