Daher wird in AT auch sehr streng zwischen Univ.-Prof. (=3D habil.)
und gewöhnlichem Prof. (wird mehr oder minder einfach als "Lehrer"
verstanden) unterschieden.
Der gewöhnliche(!) Prof.-Titel ist rein rechtlich so etwas wie ein
Orden, eine Auszeichnung also, die inzwischen jeder Gymnasiallehrer
kriegt, solange er nicht zu viele Schüler prügelt.
Dieser Professorentitel wird auch Musikantenstadel-Musikanten,
Stadtführern, Schlagersängern u.ä. verliehen, wenn deren Lobbies es=

wünschen. Entspricht etwa der Verleihung des engl. Sir an ähnliche
Berufsgruppen; Nobilitierungen ehrenhalber gehen aber bei uns (für
viele leider) nicht mehr, da wir ja den Adel abgeschafft haben ...

--=20