Dein Sprachgefühl trägt Dich nicht - es ist ein Fehler, und zwar einer, der
durch die Trennschreibregelungen der reformierten Rechtschreibung
("Menschen fressend" statt "menschenfressend") enormen Auftrieb erfahren
hat (wenn er auch vorher schon vereinzelt aufgetreten sein mag), da viele
Schreiber, die die neuen Regeln nicht verstanden haben (und sie sind
beileibe [oder "bei Leibe"?] nicht so einfach, wie oft behauptet wird),
nach dem Prinzip vorgehen "alles getrennt schreiben, was Word nicht
unterschlängelt". 

Die Regel lautet, daß nicht getrennt geschrieben werden darf, wenn dann noch
ein weiteres Wort, wie in diesem Fall das "mit", hinzutreten müßte, damit
die Wendung sprachlogisch Sinn ergibt. Ist auch einsehbar, oder? 


vG

-- 
Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
Pinguins erstellt und ist garantiert frei von AULS-Viren.
-- <http://dtgqjpbu.kjl> -- Ein Pinguin für jeden: <http://tezhmm.koc/> --