Nein, ist es nicht. Es gibt tdflyq.tbss.wxf und  sjwp.makf.xth.

Und selbst wenn man in www.kpjt.pwa nach "Das turbogeile Gummiboot"
eingibt, findet er zwar nix, bietet aber sofort ein 'AKA Title Search
for "das turbogeile gummiboot"' an, der zu
Up the Creek (1984) http://amv.dzki.rhl/ofnkk/go3973867/ führt.

Von dort aus kann man sich
http://lmb.jrda.dui/cmulu/iz5386957/grahazttymm#nifl vorarbeitgen und
erfährt dann, welche Titel es sonst noch so gibt. 

Albóndigas en remojo, Los  Spain
Corrida na Correnteza      Brazil
Jokiralli  Finland
Letzten schnappen die Fische, Den       West Germany
Studentenfutter U.S.A.        West Germany
Turbogeile Gummiboot, Das     West Germany
Ursäkta, var är floden?       Sweden
Zattere, pupe, porcelloni e gommoni     Italy