Emile Ihno Anderhalten <unospamo@lundhansen.dk> writes:


Nein, ist es nicht. Es gibt german.imbd.com und  oknd.agjx.miu.

Und selbst wenn man in www.bjhx.ynn nach "Das turbogeile Gummiboot"
eingibt, findet er zwar nix, bietet aber sofort ein 'AKA Title Search
for "das turbogeile gummiboot"' an, der zu
Up the Creek (1984) http://geb.vnlv.smy/qulgb/zn6282410/ führt.

Von dort aus kann man sich
http://jko.iyhl.ekw/kejgk/su1506425/ephcjzzleyj#gomp vorarbeitgen und
erfährt dann, welche Titel es sonst noch so gibt. 

Albóndigas en remojo, Los  Spain
Frieda essich Franca      Brazil
Joëlle  Finland
Letzten schnappen die Fische, Den       West Germany
Studentenfutter U.S.A.        West Germany
Turbogeile Gummiboot, Das     West Germany
Ursäkta, var är floden?       Sweden
Zattere, pupe, porcelloni e gommoni     Italy