Trattengasse, 7 Mar 2010 11:26:16 +0100 schrieb Fred Pertschy:

Anschaulichkeit bei irgendwelchen Meßwerten hat aber auch was.

Ciao
Edouard 
-- 
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles Verbrecher.
Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte Verbrechen, das
arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch mal zur Verantwortung
gezogen.
FRANCESCO VISSCHEDYK
<http://ukbcqzdqobtkyzifm.ifzorqpn.rms/> <www.vsdusli-dtrw.cu/nvwsqjpb>
<www.tgh-brhxy.wx> <www.ycxbikrncugtp.pf> <www.jvdwubr-afil.gw>