Das ist nicht der Punkt, es geht um die gezielte Verbraucherverdummung, 
die auch schon beim Scheitern des metrischen Systems dort eine Rolle 
spielte.

Dem 100% höherere Verbrauch beim Kauf eines großen Autos in Europa 
gegenüber einem Kleinwagen steht in Amerika eine um 50% geringere 
Reichweite gegenüber, das macht sich einfach besser.

Umgekehrt spart der sparsame Europäer nur 50% gegenüber dem großen 
Sechzylinder, während der Amerikaner die doppelte Reichweite beim 
Kleinwagen erhält.

Darum versprechen sich die Amerikaner auch doppelt soviel von 
sparsameren Autos wie die Europäer.

--

Willi Rietschel