Zweisprachige Wörterbücher sollen auch keine Synonyme auflisten, sondern
Übersetzungen. Und die beste, normalste Übersetzung von "Ein Verbrauch
von 10 l/100 km" ins amerikanische Englisch ist "A mileage of 23.5 mpg". 

Mein bevorzugtes Wörterbuch, das von NNB, listet die beiden aber
nciht als Übersetzung, sondern für mileage u,a. Reichweite und
Kilometerleistung.

übrigens werden beide Maße oft als Wert der Größe "fuel economy"
gelistet. Das ergibt für mich so oder so keinen Sinn.

In Kanada kommt es vor, daß beide Maße ohne Erklärung oder Umrechnung im
selben Zeitungsartikel auftauchen. Zweisprachigkeit wird hierzulande
halt erwartet.

-- 
Press any key to continue or any other key to quit.