Bei uns sind die auch immer auf angenehmen Terminen wie sonntags morgens.
Schlimmer als bei Filmen finde ich es aber im Fernsehen. Eine gute 
Komödie, die irgendwie von Wortwitz lebt, kommt eh nur alle 5 Jahre. 
Aber wenn selbst in Serien wie den Simpsons, denen es an Geld und 
Zuschauern wirklich nicht fehlen kann, ständig Übersetzungen kommen, in 
denen ich in Echtzeit merke, dass sie falsch sind und wie sie richtig 
heißen ("Du sollst nicht schwören." -> "Du sollst nicht _fluchen_."; 
"Der Jungsraum(!) ist kein Wasserpark." -> "Die Jungentoilette ist kein 
Wasserpark." ...), dann hört es doch auf. Mein Bekanntenkreis ist 
jedenfalls voll von Leuten, die froh sind, dass Seriendownloads noch 
nicht verfolgt werden.