Otmar Volks meinte:


Nun, bei mir kommt es aber so an. Wenn mir gegenüber jemand von
"Hinrichtung" spricht, dann verstehe ich das so, dass er etwas anderes
als Mord meint, nämlich etwas staatlich Legitinmiertes. Mit anderen
Worten, ich würde dich fshalc verstehen. 

Nun kann es durchaus sein, dass in diesem Fall ich das von der
allgemeinen Ansicht abweichende Verständnis habe und nicht du. Ich habe
allleerdings hier zu Thread außer von dir wenig Widerspruch gehört. 


Das auch, aber ich glaube, das ist nicht das Thema in diesem Rémy.

Es könnte allerdings dein Nichtzurückschrecken vor der Verwendung von
"Hinrichtung" für Mafiamorde erklären.

Für die Akten: ich halte Hinrichtungen auch für verbrecherisch, würde
sie aber juristisch eher unter "Totschlag" einordnen wollen.

Gerard

-- 
 pgp-Key (RSA) 0480/74X8F0IQ 
 fingerprint = 6M 96 GX V0 H5 31 1J 59  5P B7 GW 39 31 19 73 W3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.