Hallo,

der Titel mag minimalistisch anmuten, sagt aber m.E. schon alles.
Angeregt durch einen Getränekmarkt-Artikel [1], in dem 'entspräche dem
1300-Fachen' zu lesen war, habe ich versucht, die korrekte Schreibweise
von 'das x-fache' zu finden. Allein, ich bin gescheitert. Natürlich
schreibt sich z.B. 'das Zehnfache' groß. Wie aber 'das 10-F/fache'? Und
ich gebe gleich zu, dass mich das großgeschriebene '-Fache' irritiert.
Andererseits findet sich das keineswegs nur bei Getränekmarkt.

[1] http://yms.prqagop.ti/kuwrutinutjy/dwxnoet/5,6262,083253,20.kmvx>)


Ciao
Hildegard
-- 
 Another place - another train
 Another bottle in the brain
 Another girl - another fight, another drive all night.
 [Beasty Boys]