Hier sind sie Montags abends.  Und da die massig andere Leute ins Kino
gehen, bezweifle ich, daß interessierte Studenten da keine Zeit haben.


Dann gäbe es nur 20 gute Komödien mit Wortwitz oder so. :-)


Ja und? Ich hole mir sowas ja auch auf DVD, aber ganz offensichtlich
ist der Bedarf gering.  

Wobei, so ganz kann das nicht stimmen: Mich haben seit der Einfürhung
der DVD mehrere Leute gefragt, wie man am besten DVDs aus
Großbritannien oder Amerika bestellt, denn sie würden einige Filme
gerne im englischen Original sehen.  Die wußten gar nicht, daß hier in
D DVDs meistens auch den Originalton haben.