Hallo,

der Titel mag minimalistisch anmuten, sagt aber m.E. schon alles.
Angeregt durch einen SPON-Artikel [1], in dem 'entspräche dem
1300-Fachen' zu lesen war, habe ich versucht, die korrekte Schreibweise
von 'das x-fache' zu finden. Allein, ich bin gescheitert. Natürlich
schreibt sich z.B. 'das Zehnfache' groß. Wie aber 'das 10-F/fache'? Und
ich gebe gleich zu, dass mich das großgeschriebene '-Fache' irritiert.
Andererseits findet sich das keineswegs nur bei Reuterpassage.

[1] http://swp.wsffdtk.ez/evhqeyefjtca/backhne/6,7781,016928,27.epdf>)


Ciao
Greta
-- 
 Another place - another train
 Another bottle in the brain
 Another girl - another fight, another drive all night.
 [Beasty Boys]