Am Thu, 15. 11. 22 23:12:14 +0100 schrieb Albrecht Lückenga:


Ich zitiere einfach mal aus den "Empfehlungen des ZSK 
Zahnfee":

"achtfach § 36(1.2), 8fach § 41 E,   
8-fach § 40(3); das Achtfache,  das 
8fache, das 8-Fache, um das 
Achtfache [größer] § 57(1)"

"§ 36 Substantive, Adjektive, Verben, Adverbien oder Wörter anderer Ka-
tegorien können als erster Bestandteil zusammen mit einem adjekti-
vischen  oder  adjektivisch  gebrauchten  zweiten  Bestandteil  Zusam-
mensetzungen bilden.
Es wird zusammengeschrieben,
(1.2) wenn der erste  oder  der  zweite Bestandteil  in  dieser Form  nicht  
selbständig vorkommt, zum Beispiel: 
einfach, zweifach; letztmalig, redselig, saumselig, schwerstbehindert, 
schwindsüchtig; blauäugig, großspurig, kleinmütig, vieldeutig; der 
schwerwiegendere Vorwurf, die zeitsparendste Lösung"

"§ 40 Man setzt einen Bindestrich in Zusammensetzungen mit Einzelbuch-
staben, Abkürzungen oder Ziffern.
Dies betrifft Zusammensetzungen mit Ziffern, zum Beispiel: 
3-Tonner, 2-Pfünder, 8-Zylinder; 5-mal, 4-silbig, 100-prozentig, 1-zei-
lig, 17-jährig, der 17-Jährige
8:6-Sieg, 2:3-Niederlage, der 5:3-[2:1-]Sieg (auch 5:3[2:1]-Sieg) 
⅔-Mehrheit, ⅜-Takt"

"§ 41 Vor  Suffixen  setzt man  nur  dann  einen  Bindestrich,  wenn  sie 
mit einem Einzelbuchstaben verbunden werden.
Beispiele: 
der x-te, zum x-ten Mal, die n-te Potenz 
E: Aber: abclich, Ufofi; der 15. 11. 22, ein 32stel, 100%ig"

"§ 57 Wörter anderer Wortarten  schreibt man groß, wenn  sie als Substan-
tive gebraucht werden (= Substantivierungen).
(1) Substantivierte Adjektive und adjektivisch gebrauchte Partizipien, 
besonders auch in Verbindung mit Wörtern wie alles, allerlei, etwas,
genug, nichts, viel, wenig, zum Beispiel:
Wir wünschen alles Gute. Zum Aperitif gab es Süßes und Salziges. Geh 
nicht mit Unbekannten! Das Ausschlaggebende für die Einstellung war ihre  
Erfahrung. Er  hat  nichts/wenig/etwas/viel Bedeutendes geschrieben. Das 
nie Erwartete  trat ein. Sie hatte nur Angenehmes erlebt. Der Umsatz war 
dieses Jahr um das Dreifache höher. Das andere Gebäude war um ein 
Beträchtliches höher. Das ist das einzig Richtige, was du tun kannst. Es 
wäre wohl das Richtige, wenn wir noch einmal darüber reden. Bitte lesen Sie 
das unten Stehende/unten Stehendes genau durch. Wir haben das 
Folgende/Folgendes verabredet. Wir werden das im Folgenden noch genauer 
darstellen. Des Näheren vermag ich mich nicht zu entsinnen. Sie hat mir die 
Sache des Näheren erläutert. Wir haben alles des Langen und Breiten 
diskutiert. Wir wohnen im Grünen. 
Beim Umweltschutz liegen noch viele Dinge im Argen. Wir sind uns im Großen 
und Ganzen einig. Die Arbeiten sind im Allgemeinen nicht schlecht geraten. 
Das ist im Wesentlichen richtig. Im Einzelnen sind aber noch Verbesserungen 
möglich. Plötzlich ertönte eine Stimme aus dem Dunkeln. Die Polizei tappt 
im Dunkeln. Die Direktorin war auf dem Laufenden. 
Sie war unsere Jüngste. Das Beste, was dieser Ferienort bietet, ist die 
Ruhe. Es ist das Beste, wenn du kommst. Es änderte sich nicht das 
Geringste. Dies geschieht zum Besten unserer Kinder. Er gab wieder einmal 
eine seiner Geschichten zum Besten. Sie konnte uns vor dem Ärgsten 
bewahren. Daran haben wir nicht im Entferntesten gedacht. Sie war bis ins 
Kleinste vorbereitet. Sie war aufs Schrecklichste/auf das Schrecklichste 
gefasst. Sie hat uns aufs Herzlichste/auf das Herzlichste begrüßt (siehe 
auch § 58 E1).
Die Pest traf Hohe und Niedrige/Hoch und Niedrig. Diese Musik gefällt 
Jungen und Alten/Jung und Alt. Die Teilnehmenden diskutierten über den 
Konflikt zwischen Jungen und Alten/zwischen Jung und Alt. Das ist ein Fest 
für Junge und Alte/für Jung und Alt.
Sie  trug  das  kleine  Schwarze. Der Zeitungsbericht traf ins Schwarze.
Wenn man Schwarz mit Weiß mischt, entsteht Grau. Die Ampel schaltete auf 
Rot. Wir liefern das Gerät in Grau oder Schwarz.
Das Englische ist eine Weltsprache. Ihr Englisch hatte einen südamerika- 
nischen Akzent. Mit Englisch kommt man überall durch. In Ostafrika 
verständigt man sich am besten auf Swahili oder auf Englisch.
E2: Gelegentlich ist Groß- oder Kleinschreibung möglich, zum Beispiel:
Sie spricht Englisch (was? – die englische Sprache)/englisch (wie?).
Ordnungszahladjektive sowie sinnverwandte Adjektive, zum Beispiel:
Die Miete ist am Ersten jedes Monats zu bezahlen. Er ist schon der Zweite, 
der den Rekord des vergangenen Jahres überboten hat. Jeder Fünfte lehnte 
das Projekt ab. Endlich war sie die Erste im Staat. Dieses Vorgehen 
verletzte die Rechte Dritter. Er kam als Dritter an die Reihe. Er kam vom 
Hundertsten ins Tausendste. Fürs Erste wollen wir nicht mehr darüber reden. 
Die Nächste bitte! Liebe deinen Nächsten wie dich selbst! Trotz ihrer 
Verletzung wurde sie noch Viertletzte. Als Letztes muss  der Deckel 
angeschraubt werden. Urs und Ulf gingen unterschiedliche Wege: der 
Erste/Ersterer wurde Beamter, der Zweite/der Letzte/Letzterer hatte als 
Schauspieler Erfolg. 

Alle Klarheiten beseitigt?

Gruß
Meinrad.