Genau dazu habe ich im Regelwerk nichts gefunden. Hast du zufällig den
Paragraphen zur Hand?


In der Zusammenschreibung 'das Dreifache' ist die Großschreibung für
mich problemlos verständlich; bei '3-Fach' aber nicht. Ich schriebe auch
nicht '3-Mal' sondern '3-mal'. Und das, wo es 'mehrere Male' durchaus
gibt, 'mehrere Fache' aber nicht.


Die ist hier problemlos anklickbar, trotz des falschen '>)'.
(Die URL stand erst in Klammern im Text und wurde dann verschoben. Dabei
ist das Löschen der hinteren Klammern übersehen worden.)


Ciao
Traude
-- 
Life's a road, not a destination.