Nochmal: Englisch <> Fremdsprache. Englisch ∈ { Fremdsprache }.


Das gilt nur bedingt. In richtigen Großstädten ist das unkritisch, in
kleineren Großstädten ist ganz offensichtlich kein besonderer Bedarf
dafür da.


Wie auch bei übersetzten Büchern und synchronisierten Filmen.


Mein Gott, dann kauft man halt die DVD oder verzichtet drauf.  Ich bin
aus dem Grund seit rund 10 Jahren wohl in keinem synchronisierten
Kinfofilm gewesen, weil ich es nicht einsehe, dafür Geld
auszugeben (*). Davon geht die Welt nicht unter.  Da das aber nicht zu
einem erhöhten Angebot an OVs geführt hat, kann ich nur feststellen,
daß es offensichtlich keinen sonderlichen Markt dafür gibt.  

Okay, da gibt es ähnliche Effekte wie beim Nichtraucherschutz, daß in
einer Gruppe ein Teil so lange "Englisch ist doch soooooo schwer" und
"Untertitel sind soooooo blöde" jammert, daß einige sich dann zur
synchronisierten Fassung breitschlagen lassen, aber dann kann man ihn
sich ja noch mal im OV ansehen.


*) Ausnahme: Die Unglaublichen. Dazu wurde ich eingeladen (nicht mein
 Geld) und ich fand ihn akzeptabel synchronisiert. Hab mir dann aber
 sofort die US DVD auf den Zettel gesetzt.