Als Originalfassung ohne Untertitel? Chancenlos. Als untertitelter
Film lohnt sich das für ein Kino mit entsprechendem Einzugsgebiet
durchaus. Der Unterschied zum Besucherzulauf für die synchronisierte
Fassung ist gar nicht so groß - Filme außerhalb des englischsprachigen
Mainstreams haben es so oder so schwer, und wer sich für die Filme
interessiert, steht i.a. auch OmU-Fassungen nicht völlig ablehnend
gegenüber.


Das wiederum kann ich nicht bestätigen. Ich sehe Filme zwar sehr
viel lieber im Original, die deutschen Synchronisationen sind
aber i.a. ok. Es gibt natürlich Negativbeispiele, auch sehr bekannte
(meist aus früheren Jahren, z.B. "Spiel mir das Lied vom Tod"), 
die sind aber nicht die Regel.

Gruß
Torsten