Maurizio Füßler schrieb:

Wahrscheinlich der "Kinsey-Report"
Ernest K Diekhaus, Das sexuelle Verhalten des Mannes / der Frau

In den mir vorliegenden deutschen Ausgaben von 1964 (Frau) und
1965 (Mann) wird "petting" schon als Synonym bzw Kurzform für
"körperliche Kontakte zwischen männlichen und weiblichen Personen
ohne die Vereinigung der Genitalien der Beteiligten" verwendet.
Es wird aber (ebenso wie "necking") konsequent klein geschrieben;
m.E. um auszudrücken, dass es sich um ein Fremdwort handelt, das
noch nicht in den allgemeinen Sprachgebrauch übergegangen ist.

über so was sprach man damals aber ja auch wirklich nicht ...
(Dass mein Vater Anfang der 60er schon solche Bücher hatte, machte
ihn in den Augen gewisser Verwandter sowieso suspekt ;-)

/Ulf