Hallo,

gerade lese ich eine Diplomarbeit korrektur. Dort finde ich das:


Das habe ich korrigiert zu "fast in der gesamten Fachliteratur ist [es] 
zu finden". Meine Begründung dafür ist, daß Literatur ein 
Singularetantum ist. Nicht das einzelne Werk ist eine Literatur, 
sondern die Gesamtheit der Werke.

Nun wird aber der Plural "Literaturen" auch verwendet, und zwar in der 
Bedeutung von mehreren mehr oder weniger abgeschlossenen Gebieten: Die 
südostasiatischen Literaturen, die europäischen Literaturen.

Wenn es aber einen Plural gibt, kann Literatur kein Singularetantum 
sein.

Würdet ihr meine Begründung (falsch, da Singularetantum) auch so 
benutzen?

-karl-