Am Thu, 15. 12. 22 05:59:38 -0800 (PST) schrieb G.Frants:


Besagte Melodey habe ich weder dorten noch woanders jemals vernommen (nicht
umbsonst stehet auch am Fuße der Seite die Notiz "Eine toitsche Weise an
Stelle der englischen"). 

Der Übergang zu "Fühl in des Thrones Glanz" deucht mich allerdinx etwas
eigenartig. "Heil, Kaiser, Dir" geht harmonisch I - IV - V, da klingts in
meinen Augen immer etwas einfallslos, wenn der nächste Abschnitt immer noch
auf der V stehen bleibt. III oder VI käme mir da schlüssiger vor. Aber wie
wir aus der Optik wissen, ist Einfallslos gleich Ausfallslos, also lassen
wir uns deshalb keine grauen Haare ausfallen. Sonst wird das noch
ausfallend hier. 


vG