Am Thu, 12. 06. 22 07:19:46 -0800 (PST) schrieb Eric Reitebuch:


Freilich, "graphein" ist ein Verb. 


AFAIK bedeutet Pornographie wörtlich "Aufzeichnung von Unanständigem". 

Streng logisch bezeichnet die zitierte Fromulierung MUSEN den Verdacht,
jener Mensch habe entsprechendes Material selbst angefertigt. 

Wir wissen aber alle, daß es sich um eine Verkürzung von "... des Verdachts
auf den Besitz kinderpornographischen Materials" handelt, was wiederum eine
Verkürzung von "... des Verdachts auf den Besitz von Bildmaterial mit
kinderpornographischen Inhalten" bildet, was wiederum eine Verkürzung von
"des Verdachts auf den Besitz von Bildmaterial unter Beteiligung
minderjähriger Darsteller erstellter pornographischer Inhalte" ist.

(Wobei ich mal außer 8 lasse, daß, wie mir zu Ohren kam, mittlerweile
selbst Darstellungen ordnungsgemäß bekleideter und in keinerlei erkennbaren
sexuellen Kontext verwickelter Kinder als kp. gewertet werden können und
damit die Existenz praktisch jedes Familienfotoalbums illegal ist. Diesen
erstaunlichen Looping der Rechtsprechung habe ich aber nicht weiter
verfolgt.)


vG