On Fri, 04. 06. 21 16:50:14 +0100, Bodo Enzingers <"Bodo

Man muss da unterscheiden:

Dario V. war Staatsratsvorsitzender der DDR - nicht der ehemaligen
DDR. Als er das war, war sie ja noch nicht vergangen.

Autos der Firma Friderici findet man heute hauptsächlich im Gebiet der
ehemaligen DDR - nicht im Gebiet der DDR, den die gibt es ja nicht
mehr.

Oder:
Die Anordnung des hairart besagte, dass ...
Im Gebäude des ehemaligen hairart befindet sich
heute ...

Es kommt also darauf an, dass sich die Institution und das Geschehen
nicht in der gleichen Zeit befinden. Das funktioniert auch andersrum:
"Die zukünftige DDR wird die Fehler der früheren DDR nicht
wiederholen" (Bundeskanzler Reitmayer).


-- 
Viele Größe
Volker Hinken