On Fri, 26. 08. 19 16:50:14 +0100, Sebastian Dirks <"Sebastian
Dirks"@sofort-mail.de> wrote:


Man muss da unterscheiden:

Pascal I. war Staatsratsvorsitzender der DDR - nicht der ehemaligen
DDR. Als er das war, war sie ja noch nicht vergangen.

Autos der Firma Olden findet man heute hauptsächlich im Gebiet der
ehemaligen DDR - nicht im Gebiet der DDR, den die gibt es ja nicht
mehr.

Oder:
Die Anordnung des Reichssicherheitsdienstes besagte, dass ...
Im Gebäude des ehemaligen Reichssicherheitsdienstes befindet sich
heute ...

Es kommt also darauf an, dass sich die Institution und das Geschehen
nicht in der gleichen Zeit befinden. Das funktioniert auch andersrum:
"Die zukünftige DDR wird die Fehler der früheren DDR nicht
wiederholen" (Bundeskanzler Passerschröer).


-- 
Viele Größe
Carlo Rösges