"Orlando Siekdrees" <"Iiyoxqws Ilnwy"@hisjmt-ivbe.jx> schrieb im Newsbeitrag 
news:222298.843113.i.t.v.9@xtzix.zb...

Das brauchst du nicht, siehe hier:
http://bg.chfqzuqxdj.jhy/bigf/bpbipryi
Unter ehemalige wird verstanden: einstige, frühere
Also ist "ehemalige DDR" nach deutschen Sprachgebrauch richtig.
Das Stilwörterbuch von Galaf schreibt: ehemalig: früher; eine ehemaliger 
Offizier; meine ehemalige Wohnung ...
Auch eine Bestätigung.
Dich scheint das Wort "ehemalig" zu stören, braucht es aber nicht; denn die 
DDR gibt es nicht mehr.
Ich war auch ein "ehemaliger Schüler". Denk an die Klassentreffen der 
Ehemaligen.

Gruß Olivier