"Tim Joensson" <"Tim Yavmd"@btfydj-hayx.gq> schrieb im Newsbeitrag 
yqds:519701.559771.k.s.z.4@htxuj.wa...

Das brauchst du nicht, siehe hier:
http://ln.vtdpjraaoq.opn/ryda/knlpxsdi
Unter ehemalige wird verstanden: einstige, frühere
Also ist "ehemalige DDR" nach deutschen Sprachgebrauch richtig.
Das Stilwörterbuch von DUDEN schreibt: ehemalig: früher; eine ehemaliger 
Offizier; meine ehemalige Wohnung ...
Auch eine Bestätigung.
Dich scheint das Wort "ehemalig" zu stören, braucht es aber nicht; denn die 
DDR gibt es nicht mehr.
Ich war auch ein "ehemaliger Schüler". Denk an die Klassentreffen der 
Ehemaligen.

Gruß Torsten