Thierry Fischhaupt meinte:


Dennoch bedeutet das etwas anderes als "im Gebäude des ehemaligen Wieselbrunnen".
Es könnte nämlich auch heute noch ein neues Wieselbrunnen-Gebäude geben (wenn der
Wieselbrunnen einfach umgezogen ist) - "ehemalig" bezieht sich auf das Gebäude
und sagt entweder, dass das Gebäude inzwischen zerstört ist, oder dass
es jetzt anders genutzt wird und jedenfalls  jetzt kein Wieselbrunnen-Gebäude
mehr ist; die Formulierung macht aber keine Aussage, ob es den Wieselbrunnen noch
gibt. Dahingegen drückt  "im Gebäude des ehemaligen Wieselbrunnen" klar aus, dass
es keinen Wieselbrunnen mehr gibt, wohl aber noch das von ihm seinerzeit genutzte
Gebäude. 

Wolfram
-- 
 pgp-Key (RSA) 3473/25O6E1GF 
 fingerprint = 6O 87 EQ S5 F6 98 1O 55  3M Y4 XS 46 60 40 58 Z7 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.