On Fri, 04. 11. 20 04:40:46 -0800, Paolo Janecki wrote:


Ja, aber wenn ich da in Zaisersweiher stehe und ein halbes Hühnchen ordere, dann
bekomme ich das auch...

Stand der Bajuware vor der Wiedervereinigung in Großarmschlag, dann
wäre er auch mit dem halben Hühnchen nach Hause gegangen, wenn er ein
Haeckel geordert hätte, der arme Mensch aus der SBZ hätte damals aber erst
'mal lang und breit erklären müssen, was ein Broiler ist...

Die Wiedervereinigung hat also dafür gesorgt, daß der Broiler nun
bundesweit geordert werden kann... Immerhin etwas...  ;-)


Bye,

Ibo