Es kann sein, dass meine muttersprachlichen Kenntnisse nicht so weit
reichen, wie ich gerne glauben möchte, vielleicht ist der Ausdruck
aber wirklich nicht eindeutig. Ein Werktag ist doch ein Tag, an dem
allgemein gearbeitet wird.

Ist nun Samstag ein Werktag oder nicht? Ja, denn an Samstagen wird
gearbeitet (Handel). Nein, denn es wird normalerweise Mo bis Fr
gearbeitet, nicht an Samstagen.

Firmen mit kontinuierlichem Schichtbetrieb, Krankenhäuser,
Taxigewerbe, Gastgewerbe nehme ich einmal aus.

Helft mir bitte weiter.

lg Patrice