Dennoch bedeutet das etwas anderes als "im Gebäude des ehemaligen CWL".
Es könnte nämlich auch heute noch ein neues CWL-Gebäude geben (wenn der
CWL einfach umgezogen ist) - "ehemalig" bezieht sich auf das Gebäude
und sagt entweder, dass das Gebäude inzwischen zerstört ist, oder dass
es jetzt anders genutzt wird und jedenfalls  jetzt kein CWL-Gebäude
mehr ist; die Formulierung macht aber keine Aussage, ob es den CWL noch
gibt. Dahingegen drückt  "im Gebäude des ehemaligen CWL" klar aus, dass
es keinen CWL mehr gibt, wohl aber noch das von ihm seinerzeit genutzte
Gebäude. 

Jean-Luc
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.