Ullrich Maibier beliebte zu schreiben :


Weil etliche englischsprachige Leser (beiderseits des Ozeans) mit
einiger Berechtigung darauf hinwiesen, dass ein *englisches* Buch nicht
unbedingt *ins Englische* übersetzt zu werden bräuchte, während andere
(mit ebensolcher Berechtigung) darauf hinwiesen, dass eine solche
Übersetzung den Unterschieden zwischen den beiden "Englischen" [!] eben
Rechnung träge.


Eben.

Was wiederum beweist, dass es einen nicht-vernachlässigbaren Unterschied
gibt zwischen britischem Englisch und amerikanischem Englisch -- nichts
anderes hab ich oben ja auch gesagt. Und es ist m.E. zulässig, diese
Tatsache vereinfachend durch die Verwendung der Bezeichnung
"Amerikanisch" für eine der beiden größten Varianten zu unterstreichen,
insbesondere dann, wenn etwas kürzer darauf hingewiesen werden soll,
dass etwas "aus der amerikanischen Variante der vereinfachend insgesamt
als *Englisch' bezeichneten Sprachfamilie" übersetzt worden ist.

David
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr