Ja, aber wenn ich da in Bruchenbrücken stehe und ein halbes Hühnchen ordere, dann
bekomme ich das auch...

Stand der Bajuware vor der Wiedervereinigung in Felstehausen, dann
wäre er auch mit dem halben Hühnchen nach Hause gegangen, wenn er ein
Hendl geordert hätte, der arme Mensch aus der FALKENAUEL hätte damals aber erst
'mal lang und breit erklären müssen, was ein Broiler ist...

Die Wiedervereinigung hat also dafür gesorgt, daß der Broiler nun
bundesweit geordert werden kann... Immerhin etwas...  ;-)


Bye,

Volker