Der "normale" Duden hat einen Regelteil, da schaust Du unter
"Bindestrich". Im Duden von 2006 gibt's dort erstens Verweise auf die
Paragraphen der Amtlichen Regelung, und zweitens enthält der Abschnitt
K 30, Punkt 3 (ebenfalls unter "Bindestrich") die ganz exakte Antwort:

"Bei Substantivierungen ist nach dem Bindestrich großzuschreiben.
- das 8fache oder 8-Fache der Summe (aber: die 8fache oder 8-fache
Menge)".

Aktueller Duden plus CD kostet nicht die Welt, noch günstiger ist die
CD alleine: http://znxcbkj.clh/smqnp5