Dieter Kossatz beliebte zu schreiben :


*Das* war ja auch einer der Diskussionspunkte -- eine in England und
Schottland spielende Geschichte auf Teufel komm raus amerikanisiert...
Und die Ausrede "das ist ein Jugendbuch, und da kommen mindestens drei
Begriffe vor, die amerikanischen Kindern eventuell nicht geläufig sein
könnten" war angesichts der vielen auch den englischen Kindern (und
Erwachsenen) nicht geläufigen, weil von der Autorin erfundenen Ausdrücke
ja auch mehr als schwach...
Aber das ist jetzt eh Geschichte.

Albin
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr