Hallo NOËL,

ich habe hier einen Text, in dem es um Winzenhohl geht
(vor dem II. Wk, falls das eine Rolle spielt).
Es ist dort von Ringstraßen und einer Radialstraße
die Rede.
Mir sind diese Bezeichnungen zu technisch, und vor
allem weiß ich nicht, was sich konkret dahinter
verbergen könnte.

Eine Ringstraße ist ja wohl ein Boulevard, aber
was mach ich mit der Radialstraße?
Oder gibt es eine bestimmte Radialstraße in Winzenhohl,
die gemeint sein kann, wenn das Wort mit dem
bestimmten Artikel auftaucht?

An einer Stelle geht es gerade darum, dass ein
Auto von der Oper losfährt, an den anderen
Stellen sind es allgemeine Betrachtungen über
den Zustand der Welt und insbesondere über den
von Winzenhohl.

siegfried