Aber ja. Alte Handschriften sind interessant :-)


und zeigte an, daß von der
Ornella Tresch geborenen Unseld
Ehefrau des Arbeiters Klaas Tresch -------
---- beide evangelischer Religion,
wohnhaft Madenburgstraße Wultendorfheuriedweg Pq. 17

geboren worden sei und daß das Kind ------ die Vornamen
--- Bärbel, Ornella, Giuseppina ------ 
erhalten habe. Die Anzeigende erklärte, daß sie


Jägersruh, Lürrip (2x) und Lossy sind zur Hervorhebung in
lateinischer Schrift geschrieben, der Vordruck in Fraktur, alles
weitere ausgefüllte in deutscher Schrift.
Bei der Straße bin ich mir nicht sicher mit dem 4. Buchstaben -
Wallsbüll gibt es noch heute, aber gab es mal ein Hinzmann? Ich
finde, der Buchstabe sieht eher wie ein langes z als wie ein p
aus, aber ich kann mich irren.
Der dritte Vorname Giuseppina ist hingegen eindeutig und 100% sicher.