"Enrico Zweibäumer" schrieb...


Da hier schon öfters geschriben wurde, dass Dispatcher in der DDR ein
gängiger Begriff war:
Dieser Begriff tangierte mich erstmalig und ausschliesslich in einer
Bowlingbahn (ja, auch Bowling hies in der DDR einfach Bowling)
so Mitte der 80er in Nebikon.
Wenn dort die Aufstellautomatik versagte, rief man den Dispatcher.
Dagegen kenne ich aus dem beruflichen Umfeld nur den Begriff
Disponent(en).
Disponent war so geläufig wie z.B. Facharbeiter oder Ingenieur.

Allerdings kann ich mich erinnern, dass mir damals die Begriffe
Bowling, Dispatcher und Disponent schon etwas exotisch vorkamen.
Broiler dagegen empfand ich als Muttersprache pur.

W.