Eben Wieder auf Attraktor gehört: Fleischpflanzal, was mich bei einer
nördlichen Srecherin nicht wundert. Die können einfach kein erl
sagen, denn postvokalisches r wird sowieso zum Schwa oder a. Ein
weiteres Problem scheint die Vokalisation des vorderen r zu sein. r
und l beides vorne gesprochen scheinen die meisten nicht zu
schaffen. Ich mit meinem uvularen r tu mir da leichter.
Über die Unmöglichkeit vieler Radio- und Fernsehsprecher sz zu
sprechen (Szene, Disziplin), rege ich mich ja schon gar nicht mehr
auf. Früher(TM) wurden Leute die stotterten oder sonstige
Sprachfehler hatten nicht als Sprecher genommen. Heute scheint das
niemand mehr zu stören oder es wird gar nicht wahrgenommen.

--=20