Weniger Mühe als zu Beginn des Fadens? Das ist nicht so sehr eine Frage
des Bemühens, sondern ursprünglich nur eine nach Richtigkeit. Vor dem
Hintergrund des hier Erfahrenen kann ich die Großschreibung von 'das
10-Fache' akzeptieren. /Verstehen/ tu ich's immer noch nicht.


In beiden Fällen wird '-fache' ja auch kleingeschrieben. Da ist kein
Ansatz von Substantivierung zu erkennne.


Wie oben gesagt, ich kann die Regel als gegeben hinnehmen. Vielleicht
besteht mein Problem hauptsächlich darin, dass ich, im Gegensatz zu z.B.
In-die-Luft-Gehen, in der vorangestellten Zahl kein Wortbestanteil erkenne.


Ciao
Rosa
-- 
 I know that I will never be politically correct.
 And I don't give a damn about my lack of etiquette.
 (Meat Loaf)