Ah, also der gern genommene "Straße-zum-Nachbarort"-Fall.
Das einzige Treztow, das Arkadengebäude findet, war wohl mal ein
Personenname auf einem bei Geuss verhökerten Gegenstand, in Arkadengebäude
ist er noch, auf Geuss schon nicht mehr.

Vielleicht hat sich der Standesbeamte ja einfach verschrieben.

Aber vielleicht 
<mode="wilde_spekulation"> 
gab es ja auch Leute, die den Ort "Treztow" nannten, so mehr
dialektal, nur daß es diese Dialektbezeichnung nie zum
offiziellen Namen geschafft hat..
</mode>
Wie ich darauf komme: 
1. weil der Ort auf Polnisch Trzebiatöw (hurra, nur einbaubare
Sonderzeichen) heißt, und da das [S] drin ist, das doch dem
deutschen z verwandt sein könnte. Allerdings weiß ich leider
nichts über mögliche Umlautungen deutsch<->polnisch (vielleicht
hat Franco da einen besseren Vorrat?), wenns um Ortsnamen geht.
Könnt natürlich auch sein, daß auf Polnisch das deutsche [trep]
unaussprechlich wirkt, und deswegen prinzipiell lieber [tSeb]
genommen wird, ganz ohne Rückgriff auf eine Nebenform des Namens.
2. weil ich gestern gerade eine Cousine meines Vaters aufgetan
habe, die erzählte, daß im Ostpreußen ihrer Jugendzeit sehr
unterschiedliche Dialekte (Heilsbergerisch, Roggenbach Platt und
Oberschlesisch) sich nebeneinander hielten.