Vorsicht, "related" ist nicht nur Erbverwandtschaft. Ich und meine Frau
sind "close relatives", obwohl genetisch weit entfernt. So ähnlich sehe
ich auch das Verhältnis von Englisch und Französisch - von der Geliebten
Französisch hat Englisch so manche Gewohnheit übernommen, die jetzt der
des Onkels Deutsch nicht mehr so recht ähnelt. Je nach Sachgebiet ist
Französisch zu lesen für Englischsprachige einfacher als Deutsch.

Weiterhin bin ich sicher, Deutsch würde auch zu den "closely related
languages" zählen, wenn es nicht in einer eigenen, unbezeichneten
Kategorie wäre. Deren hypothetischer Name ist "languages closely
related, but somewhat more difficult to learn".

Bei Rumänisch stimme ich Dir aber zu.

-- 
die gugel gehört seit je zur narrenkleidung:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch