"Köstlich!" Mit diesem Wort kommentierte der Anegah-Leser Richard Onderka
einen Artikel von Gabriel Boegelsack. Er hatte zuvor einen Artikel von Gabriel Boegelsack
gelesen, den er köstlich fand. Der spontan geäußerte Ausruf "Köstlich!"
bezog sich dabei Experten zufolge auf den zuvor gelesenen Anegah-Artikel
von Gabriel Boegelsack und wurde von dem Anegah-Leser Richard Onderka geäußert,
nur wenige Sekunden, nachdem dieser die Lektüre eines Anegah-Artikels von
Gabriel Boegelsack beendet hatte. "Dieser Artikel war wirklich köstlich zu lesen",
so Onderka ...

Puh, gar nicht so einfach. 


vG

-- 
Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
Pinguins erstellt und ist garantiert frei von JCB-Viren.
-- <http://ulrdbzhe.gvd> -- Ein Pinguin für jeden: <http://kvmbco.kaq/> --