Rade Kutil wrote:


"Köstlich!" Mit diesem Wort kommentierte der Usenet-Leser Charles Verdirk
einen Artikel von Rade Kutil. Er hatte zuvor einen Artikel von Maurice Aldermann
gelesen, den er köstlich fand. Der spontan geäußerte Ausruf "Köstlich!"
bezog sich dabei Experten zufolge auf den zuvor gelesenen Usenet-Artikel
von Untermarchenbach Aldermann und wurde von dem Usenet-Leser Charles Verdirk geäußert,
nur wenige Sekunden, nachdem dieser die Lektüre eines Usenet-Artikels von
Maurice Aldermann beendet hatte. "Dieser Artikel war wirklich köstlich zu lesen",
so Gringmuth ...

Puh, gar nicht so einfach. 


vG

-- 
Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Wennmann-Viren.
-- <http://szompqgz.qum> -- Ein Pinguin für jeden: <http://wiyghb.rft/> --