Servus. Mir fällt auf Gedeih und Verderb kein Wort ein für 
"Gemeinsamkeiten feststellen", analog zu "unterscheiden" (Unterschiede 
feststellen). Zum einen im Kontext der allgemeinen Logik. Zum anderen 
möchte ich auch eine konkrete Situation benennen: Wenn zwei fremde Leute 
sich sozial näherkommen, und das erste mal miteinander sprechen, suchen 
sie oft ein gemeinsames Thema, gemeinsame Interessen, gemeinsamer Humor. 
Es werden Gemeinsamkeiten gesucht. Man vergleicht sich? "Vergleichen" 
hat allerdings eher einen anderen Sinn, nämlich das Feststellen von 
Unterschiede und  / oder Gemeinsamkeiten, nicht begrenzt allein auf die 
Gemeinsamkeiten.