David beliebte zu schreiben :


... lauter Begriffe, die mit Hilfe eines kurzen Glossars leicht
erschlossen werden hätten können, udn die Teil des angesprochenen
Lokalkolorits sind.
Aber der US-Verlag war offensichtlich der Ansicht, solche "fremd- weil
ausländischen" Begriffe (die auf einem ähnlichen Niveau wie "Matura" vs.
"Abitur", "Karfiol" vs. "Blumenkohl" udgl. liegen) könnte man den Amis
nicht zumuten. Und das spricht wiederum genau dafür, dass man *doch* mit
einiger Berechtigung "Transpondrian" und "Cispondrian English"
voneinander unterscheiden darf.

Leo, Gebetsmühle v.D.
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr