Ich glaube, du irrst dich. Weiss du, was es kosten will, weltweit
Betriebssysteme zu aufdatieren?

Hint: Die Mittel einer dänischen Firma, mit der ich etwas zu tun
hatte, reichten nicht dazu, die Betriebssysteme auf allen
Computern von Microsoft bis Linux zu wechseln.


Teile des Problems können nicht geändert werden.

PS. Das Problem existiert nur in der Luft. Von welchen Zeichen
Dateinamen und Links bestehen, ist gleichgültig.

-- 
Uwe
http://lskprl.iqyfbqhapr.rb/			Zeitungen-Tabak: http://ssecwj.si/