Musst halt parallel zum Großen Zett große Ziffern erfinden.

Ausser in Texten von Mathematikern und Physikern, denen die deutsche 
Orthografie meist wurscht ist, wirst du das N-fache auch selten finden.

Das x-fache wäre so wie das pi-fache ein relles Vielfaches und würde im 
Gegensatz zu dem das Allgemeine Ganzzahlige Zahlwort (AGZ) 
repräsentierende N klein geschrieben, weil man relle Unbekannte immer 
klein schreibt, was aber schon wieder unter Maevus' Paradox fällt.

-- 

Gabriel Geschwantner