Am Sun, 20. 11. 22 10:02:22 +0100 schrieb Dietmar Ostwinkel:


Da kann ich nur dringendst von abraten! Die Reinigung des Afters mit
Papier, sei es auch zartestes Toilettenpapier (von Zeitungspapier etc. ganz
zu schweigen), ist eine Unsitte, die abgestellt gehört, leistet sie doch
Analleiden, insbesondere Hämorrhoiden Vorschub, da anhaftende Kotreste
lediglich über die ganze Analregion verrieben werden.

Mein Rat: Man reinige den After nach der Defäkation stets mit Wasser, am
besten mit lauwarmem, fließendem, zum Schluss dann mit ein paar Spritzern
kaltem. Das Klopapier verwende man dann nur noch zur Trocknung des
Analbereichs.

Bei der Wohnungsmiete/Beim Wohnungskauf achte man darauf, daß Badewanne und
Toilette in einem Raum untergebracht sind. Man kann dann nach dem großen
Geschäft einfach vom Toilettensitz in die Badewanne wechseln und dort die
Analreinigung bequem mit der Dusche vornehmen.

Schönen Gruß
Valerius