Um die Kommutativität der Addition zu beherrschen und anzuwenden muss 
man sie nicht bewiesen haben. (Meines Wissens wird sie in der Schule 
überhaupt nicht bewiesen, eher postuliert.) Und ich hab noch kaum 
jemanden erlebt, dem das Konzept Probleme bereitete.

Deine Argumentation wird zusehends bizarrer.

-- 
Radwege sind die Zuhälter des Straßenverkehrs. Die meisten Huren
glauben ja auch, daß ihr Stephanie sie beschützen würde.
          Cédric Enkel in de.rec.fahrrad, Fri, 12. 05. 20 09:45:52