Am Sun, 07. 06. 22 11:05:52 +0100 schrieb Oliver Bigelmaier:

Als Frau kannst du mit kokettem Augenaufschlag das grauenvolle Geständnis
machen, du wärst eine schlechte Autofahrerin. Ein Mann, der dergleichen
äußert, hätte besser getan, seine Potenz als schwach einzuschätzen. Ein
schlechter Autofahrer ist noch verächtlicher als ein Mann mit kurzem
Schwanz. Mann hat's nicht leicht.

Ciao
Ivo 
-- 
Der Markus hat gsagt, in Deutschland ist man den Sommer nicht so gewöhnt.
Jedes Jahr, sagt er, erwischt ihn die Hitze kalt.
<http://mdpcnumbafklmmzjt.gkxgylhi.iqn/> <www.lrxivjs-ipmp.bl/lebiswuv>
<www.vtu-bndjw.wg> <www.rsronjkhoymos.ef> <www.itvjlyk-lrnh.hw>