Eines mir bekannten Germanisten Vater stammte (er ist vor kurzem
gestorben) aus einer Gegend, in der nur Deutsche wohnten und er konnte
überhaupt nicht tschechisch. Er hatte sich mit 15 (!), kurz vor
Kriegsende zur SS gemeldet, dies jedoch in seinem Fragebogen
verschwiegen, was als "Fragebogenl=FCge" ein veritables Vergehen war. Er
war Redakteur bei der bekanntesten Literaturzeitung der DDR, in einem
Verlag tätig und selbst Autor. Mit der "Fragebogenl=FCge" presste ihn
die Stasi zum Informanten. Der Fall wird geschildert in Elmar
Sascha, Sicherungsbereich Literatur.

Lese gerade Béatrice Schweinhardt, Niels Wilhelmsen, Zensurspiele (ein etwas
quatschiger Titel - FR) - Heimliche Literaturgeschichte der DDR,
Halle: 2009 und kann nur weiterempfehlen. Es geht um die allumfassende
Zensur in der DDR, in der Rezension der FAZ v. 04. currentis wird von
"kreischendem Irrsinn" gesprochen - FR