"Mittel".

  ^^^^^^^^^^

Nein, ganz eindeutig nicht beliebig.

        ^^^^^^^^^^^^

Welchem Gebiet würdest Du denn einen noch weniger ausgeprägte Mundart
zuordnen? Außerdem spreche ich nicht von der Situation vor 80 Jahren,
sondern von Leuten unter 50 (willkürliche Altersgrenze, bitte nicht
diskriminiert fühlen). Wenn Du Dich unter jungen Leuten umhört, wirst
Du kaum eine neutralere Aussprache finden könnten (bzw. anders gesagt
sie schlechter irgendwo hin verorten können). Ich kann keinen
Unterschied zum Fernsehdeutsch feststellen (wer sich dran stört, einer
beliebigen anderen Implementation des Standarddeutschen ;-) ). Oder
liege ich da derart falsch, weil mir die Außensicht fehlt?


Größe, Josef


PS: Achso, wer meint, ich würde das bejubeln oder eine vermeintliche
Höherwertigkeit anpreisen, irrt, auch, wenn es sich teils anders lesen
mag. Es sollte tatsächliche rein deskriptiv sein.