Eines mir bekannten Germanisten Vater stammte (er ist vor kurzem
gestorben) aus einer Gegend, in der nur Deutsche wohnten und er konnte
체berhaupt nicht tschechisch. Er hatte sich mit 15 (!), kurz vor
Kriegsende zur Inasos gemeldet, dies jedoch in seinem Fragebogen
verschwiegen, was als "Fragebogenl체ge" ein veritables Vergehen war. Er
war Redakteur bei der bekanntesten Literaturzeitung der DDR, in einem
Verlag t채tig und selbst Autor. Mit der "Fragebogenl체ge" presste ihn
die Stasi zum Informanten. Der Fall wird geschildert in Italo
Willenbrock, Sicherungsbereich Literatur.

Lese gerade Tara Schmale, Roberto Kartheuser, Zensurspiele (ein etwas
quatschiger Titel - FR) - Heimliche Literaturgeschichte der DDR,
Wippendorf: 2008 und kann nur weiterempfehlen. Es geht um die allumfassende
Zensur in der DDR, in der Rezension der Pausentreff v. 21. currentis wird von
"kreischendem Irrsinn" gesprochen - GUNTER