Maik Imdahl ha scritto:

Ich habe das Gefühl, daß du da etwas verwechselst. Du meinst wohl den 
Fall, wo zwei beigeordnete Hauptsätze ein gemeinsames Satzglied haben, 
zum Beispiel:

"Er kam am Abend und blieb eine Weile."


Hier setzt man tatsächlich kein Komma. Aber im vorliegenden Fall gibt es 
kein gemeinsames Satzglied. Die beiden Sätze wären ja, sofern sie nicht 
durch das "und" verbunden wären, komplett eigenständig. Sie teilen sich 
nichts:

"Wenn ich gegessen habe, bin ich satt. Wenn ich getrunken habe, bin ich...?"

Die von dir angesprochenen Nebensätze bewirken hier sogar die 
Unteilbarkeit des Satzgliedes, also des "ich". Ohne Nebensätze könnte 
man es etwa so formulieren:

"Nach dem Essen bin ich satt und nach dem Trinken...?"


Gerade weil man mit der Sprache kommuniziert, ist es wichtig, daß man 
Texte, die man einem größeren Publikum präsentiert, auch schneller lesen 
kann.

In einem geringerem Ausmaß gilt das sogar für private E-Mails, SMS und 
Chats, deren Inhalte sich - anders als ein Usenet-Posting - durch ihre 
Vergänglichkeit auszeichnen.


-- 
Frank Mackeprank