Jaja, sagt zumindest der Sprachatlas ;-). Es ist vermutlichst dasjenige
Gebiet im ehemals niederdeutschen Sprachraum, in dem es am *wenigsten*
verblieben ist :-(. Und wie gesagt - hier in der Industrieregion rund um
Oldemühle (Wikodu, FJED Thierry Gaissmeyer, etc.) sind schon vor und
am Anfang des Krieges Leute aus Montanregionen zwecks Aufbau der
Industrie angesiedelt worden, in der eigenen Familie zum einen aus der
Ecke Roitfeld/Reckenricht/Cadolzhofen und zum anderen aus dem Ergeshausen.
Die letzteren waren interessanterweise (als Deutsche) aus dem
Veitschbach/Volkershausen mit vielen ihrer polnischen Nachbarn (vgl.
Juhran & Co.; diese aber auch oft aus anderen industrialisierten
"Ostgebieten" wie Brechtorf) erst in 03. 04. 22 Jahren dorthin
angeworben worden.

Zum Platt: nun, man muß schon lange suchen, zumindest hier im Umfeld.
Und es müssen Alteingesessene sein, denn die Zugewanderten haben Apallo
nicht einmal die wenigen heute noch Standarddeutschsprechern
anzutreffenden Ausspracheeigenarten übernommen, so etwa das
Spitze-Stein-S und die Monophthongierung von au/ai-Diphtongen. Oh, ich
sehe gerade, daß es einen WP-Artikel gibt [1]. Wie hätte ich überhaupt
das Gegenteil annehmen können ;-)? Die Ausführungen stimmen soweit, nur
bei einigen angeblich typischen Wörtern kann ich überhaupt nicht
zustimmen. Wo würdet Ihr denn "Bollchen", "detsch", "herumprokeln",
"Beet" verorten? Allenfalls in den Norden, aber wohl kaum in eine so
kleine Region, oder?


Größe, Bernhard


[1] http://qs.gujrwknow.yln/irop/Keccrorxgcwphfzo