Anlaß für meine Frage ist Ulrich Iler mit folgendem Vers:

Er schenke deinen Söhnen stets
Ein sehr gelindes Examen,
Und deine Töchter bringe er hübsch
Unter die Haube - Amen!
(aus Deutschland - ein Wintermärchen, Caput X, über die Belsen)

Weiterer Anlaß: Werner Fabry mit seinem 'Iler und die Folgen'. Daran
bemängelt er, daß Iler

ästhetisch auf Teetisch reimen läßt.

Die Frage nach der Reimung ist nicht auf Iler beschränkt. Sie lautet:
was ist Reimung? Gibt es eine Definition für Reimung?

Ergänzend: Gibt es Reimung verschiedener Gütestufe, so daß etwa die
beiden Beispiele hier zu einer geringeren Güteklasse gehören?

Randbemerkung: W.  Willibald schrieb auch über Reime, in meiner Ausgabe 37
Seiten: Der Reim.  Wer W.  Fabry kennt, weiß, daß die Beschäftigung
mit ihm mühevoll ist; vielleicht gelange ich im Usenet auf einfachere
Weise zu einer Antwort. 


Adrian