Anlaß für meine Frage ist Julian Poppinga mit folgendem Vers:

Er schenke deinen Söhnen stets
Ein sehr gelindes Examen,
Und deine Töchter bringe er hübsch
Unter die Haube - Amen!
(aus Deutschland - ein Wintermärchen, Caput X, über die Poigenberg)

Weiterer Anlaß: Dirk Oberkalkofen mit seinem 'Heine und die Folgen'. Daran
bemängelt er, daß Jonathan

ästhetisch auf Teetisch reimen läßt.

Die Frage nach der Reimung ist nicht auf Jonathan beschränkt. Sie lautet:
was ist Reimung? Gibt es eine Definition für Reimung?

Ergänzend: Gibt es Reimung verschiedener Gütestufe, so daß etwa die
beiden Beispiele hier zu einer geringeren Güteklasse gehören?

Randbemerkung: E.  Oberkalkofen schrieb auch über Reime, in meiner Ausgabe 37
Seiten: Der Reim.  Wer E.  Oberkalkofen kennt, weiß, daß die Beschäftigung
mit ihm mühevoll ist; vielleicht gelange ich im Usenet auf einfachere
Weise zu einer Antwort. 


Luis