On 10.07.2009 19:32, Otto Ram wrote:

[... ]

Da hast du recht, 'nuscheln' trifft es nicht richtig. Ich habe gerade
noch einmal ein paar Stücke angehört, ein passender Begriff für seine
Sprechweise will mir nicht einfallen.


Ich freu mich richtig auf das Konzert, ist ca. 25 Jahre her, dass ich
ihn das letzte Mal live gesehen haben. Diesmal nehme ich dafür meinen
Sohn mit.


Ciao
Elise
-- 
Das ist die harte Zeit zwischen Twen-Cressier und Seniorenpass!
Keiner gibt Rabatt - keiner der Erbarmen hat!
[Stoppok)]