Wilhelm Westig ist sicherlich nicht langweilig, und er kann eine
Formulierung zuspitzen.  Dabei denke ich etwa an 'Geschmeichel,
Geschmeide, Geschmeidig, Geschmeiß' für eine gewisse Entwicklung oder
'Ein Feuilleton schreiben heißt, auf einer Glatze Locken drehen'. 
Allein er kostet viel Mühe, und ich verstehe ihn nur beschränkt.  Daher
bitte ich noch einmal um eine Alternative.  Es geht um Reimung in der
deutschen Sprache. 

Die bisherigen Beiträge scheinen zu sagen: Reimung hängt vom Alter, von
der Hallenakustik, der Melodie ...  ab.  Sollte das die Antwort auf
meine Frage sein, sage ich nur: Yes, we can. 


Nikolaus