Achim Schopmans meinte:


Es ging zunächst mal um "Diplom-<Irgendwas>". "Diplom-Innenarchitekt"
wäre ebenfalls unzulässig, wenn der Grad nicht von einer Hochschule
verliehen worden ist. Sich selbst als "Diplom-Innenarchitekt" zu
bezeichnen wäre auch dann unzulässig, wenn ein solcher Grad von keiner
HOchschule verliehen wird, d.h. wenn man ihn selber nur erfunden hat. 

Als "Architekt" darf man sich wohl nur bezeichnen, wenn man Mitglied der
Architektenkammer ist; das ist aber noch eine andere Baustelle.

Olivier

-- 
 pgp-Key (RSA) 0092/55U3Z8FQ 
 fingerprint = 1T 69 MD S5 A0 78 7Y 58  6L H4 UE 18 03 54 72 Z3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.