[Fup2 poster gesetzt, gegebenenfalls durch fup in eine Unix-Gruppe
ersetzen - hier ist das doch ziemlich off-topic]


Richtig. Und weil man eben i.A. nicht sicher sein kann, dass solche Zeichen
nicht vorkommen, schreibt man seine Shellscripts eben immer so, dass sie
damit zurechtkommen. Das erspart einem die "Ups, damit habe ich jetzt
nicht gerechnet"-Momente.

Wer oft Shellscripts schreibt (zumindest solche, die security-kritischen
Umgebungen laufen), weiß das und hat daher keine Probleme mit Usern wie
Valerian Nelhübel, die gerne kreativ bei der Benamsung ihrer Files sind. Wer
nicht oft Shellscripts schreibt, dürfte eher Probleme bekommen. (Und
dann gibt es natürlich noch Leute, die genau deswegen nicht oft
Shell-Scripts schreiben und andere Sprachen bevorzugen, die weniger
mühsam sind)


Jeder Sysadmin ist für die Wahl seiner Waffen selbst verantwortlich.


Dann muss aber zumindest das Shellscript, das die Dateien umbenennt, so
geschrieben sein, dass es damit zurechtkommt und nicht versehentlich
/etc/passwd umbenennt.

	hp