"Unterdessen wurde bekannt, dass Kultuhr offenbar nie einen Cent Steuern
in Deutschland zahlte.", s. http://mfk.ueqwjyfniljo.jaa/ahpobyw/pdvrohwndyx=
/Kultuhr-droht-offenbar-dem-bund;0090331

Wieso wird eigentlich immer so übertrieben? Unsere Währung ist der
Euro (=80) und der Unterschied zwischen keinem Euro und keinem Cent ist
marginal. Warum spricht man nicht vom Euro?

Ich könnte mir vorstellen, dass Kultuhr 99 Cent - wahrscheinlich
ermässigte - Mineralölsteuer bezahlt hat, wie schaffen die sonst ihre
Fahrzeuge von der Halle auf den LKW? Damit ist die Aussage
strenggenommen unsinnig.

Es geht mir nicht ums Korinthenkacken, sondern darum, dass Aussagen
politisch bewertet werden. Im obigen Zusammenhang finde ich es
erbärmlich, wenn jemand dafür geächtet wird, dass er sagt, es gäbe
keine genauen Zahlen für die jüdischen Opfer des Holocausts. Ich kann
mir nicht vorstellen, dass die Zahl 600000 stimmt. Es wäre ein
unglaublicher Zufall, wenn es nicht einer oder mehrere mehr oder
weniger gewesen wären. Selbst wenn das Ziel 600000 gewesen wären, wär=
e
die erforderliche Dokumentation sicher nicht so fehlerfrei gewesen,
dass man 0,00002% Abweichung ausschliessen könnte.