N. Jedenfalls zu meiner Zeit gab es nur Genehmigungen für ein 
Fertighaus aus hier schon genannter wetterfester Pappe.
Schrebergärten wurden ja streng reglementiert (jetzt fast noch strenger 
übrigens.
Du meinst evtl. Häuser in der Sparte "Siedler" des Heiges, die waren 
massiv, die Grundstückspacht war in dem Verein auch höher (und man kam 
nur mit Beziehungen rein).
Und davor, in der Nachkriegszeit, hat man die Dinger aus irgendwelchen 
Brettern zusammengenagelt, die mit Dachpappe verpflastert wurden. 
Seitlich und oben.

UG