Ich auch nicht.
u.U. i.O.

das Head-ache..

auch i.O.

Genauso gruslig wie 2)


"Xmal" gabs auch noch.
Hie diese Newaveband nicht "Xmal Deutschland"?

5) ist eine Schreibweise, die sich dann ausschließlich auf  x
statt Zahl beschränkt. Allgemeiner fände ich 1) und 3), hier kann
man auch das x durch andere Variablen (die beliebten n, m, z
z.B.) ersetzen. Abtrennung mit Bindestrich erscheint mir insofern
sinnvoll, als es sich um einen separat ausgesprochenen Buchstaben
handelt, also [iksfaC], nicht [ksfaC].
Großschreibung der Partikel "-fach, -mal" etc. finde ich komplett
indiskutabel, weil unnütz Verwirrung stiftend.