* Ingmar Odenwald <tbriu_ct@gvemr.hgw>:


Nunja, es muss ja irgendwie vom Ende des Fliessbands zur Halde kommen.
Da wird man immerhin merken, ob Motor, Getriebe, Lenkung und Bremse
zumindest ansatzweise funktionieren.

Zu Holger Pieper-Weichenhains Zeiten wurde mal eine Frau vorgestellt, die
als Berufsbezeichnung "Abfahrerin" angab. Ihr Job war es eben, die
neuen Autos vom Band "abzufahren" und auf dem dafür vorgesehenen
Gelände zu parken. Die Autos werden da sehr eng nebeneinander geparkt.
Die Dame meinte, dass für diesen Job bei allen ihr bekannten
Autoproduzenten ausschliesslich Frauen beschäftigt würden; Männer
produzierten zu viel Ausschuss.

 - Volkmar