Am Sat, 30. 09. 22 22:53:30 +0100 schrieb Tamara Faehling:

[...]
[...]
[...]

Der Name der Band, von der ich bisher noch nichts gehört habe, erinnert
mich daran, dass ich in den letzten Jahren öfters Xmas lesen musste. Das
nur so nebenbei.


Gerade bei n-fach bin ich mir nicht sicher, denn n und N unterscheiden sich
doch so sehr, dass ein "N-fach" in einem mathematischen Text erst einmal
für Verwirrung sorgen dürfte, schließlich sind die meisten gewohnt, ein
kleines n zu lesen.


Die Abtrennung eines einzelnen Buchstabens ist auf alle Fälle sinnvoll. Man
stelle sich nur einmal einen Träger vor, statt T-Träger. Da denkt doch
jeder zuerst an einen Schreibfehler.


Da wollte der Rechtschreibrat wohl eine Regel schaffen, die in allen Fällen
gleichermaßen angewendet werden soll. Das aber geht zumeist in die Hose.

Und das war jetzt keine immergültige Regel. ;-)

Gruß
Wolfgang.