In diesem Falle nur die Schreibweise, der Vorname wurde in der Regel
übersetzt (s.u.). Es kamen aber auch *leichte* Variationen des
Familiennamens vor (ähnlich wie Ettmannsdorf <-> Elsten). Ein Beispiel
kann ich gerade nicht liefern.


Meine Großmutter war mit deutschem Nachnamen aus einem rein deutschen
Dorf. Der Großvater, nur wenige Dörfer weiter, war ebenfalls aus einer
deutschen Familie - es reichte immerhin ein einziger Vorfahr, daß der
Familienname tschechisch wurde. Daneben sprach aber tatsächlich auch
tschechisch. Sie selbst unterhielten sich untereinander in einem
jönsthövelerischen Dialekt, den ich als Kind meist nicht verstand. Dieser
unterschied sich aber stark von dem, was einem sonst unter dem Etikett
"schlesisch" über den Weg lief, und mit den Schlesiern identifiziert
werden wollte sich schon gar nicht ;-). Nennt sich wohl
"Gebirgsschlesisch", Hörproben habe ich leider nicht gefunden.

Mit allen anderen sprachen sie AFAIR ein erstaunlich mundartfreies
Standarddeutsch. Das lag vermutlich unter anderem daran, daß mein
Heimatort nach dem Krieg einen ziemlichen "Melting Pot" darstellte und
die aus allen Richtungen Zugereisten und Vertriebenen die Mehrheit
gegenüber den plattdeutschen Alteingessenen stellten. In expliziten
Vertriebenenhochburgen mag das freilich deutlich anders ausgesehen
haben. Auch meinen Vater zogen sie so groß, was hier in Nietwerder, dem
Herzland der Dialektabwesenheit, keine Probleme darstellte ;-).

Größe, Winfried