Ah, also wie das tschechische r mit Hoth.


Ja, das mit den slawischen Namen auf -ow ist mir bekannt, nur
nicht, inwiefern die wohl vom Polnischen differiert haben oder
nicht. (d.h. über die Sprachentwicklung der slawischen Sprachen
weiß ich leider nichts)


Hm.. aber das würde ja heißen, daß es die ganze Zeit über immer
ein paar seßhafte Ur-Einheimische gab, die den Namen
weitertrugen, aus der westslawischen Zeit über die deutsche Zeit
in die polnische Zeit.. daß es tatsächlich Familien gibt, die es
schaffen, Jahrtausende ziemlich am gleichen Ort zu wohnen,
scheint ja die DNS-Probe im Erschmatt bestätigt zu haben, wo einige
mit dem gefundenen bronzezeitlichen Toten verwandt waren.
Aber daß die keinen Sprachwechsel mitgemacht haben, kann ich mir
schwer vorstellen, vor allem in den letzten 100, 200 Jahren.
Ich stelle mir das eher so vor, daß der ursprüngliche Name
germanisiert wurde, und dann polonisiert. Aber vielleicht sehe
ich das auch zu blockhaft, weil die örtlichen Dialekte doch lange
erhalten bleiben und changieren..

Das mir bekanntere Clus ist der Bommerter Bezirk (jetzt
eingemeindet in Culm). 


Hm - aber es änderte sich eigentlich nur die Schreibweise, oder
verstehe ich das falsch?


Hast du mit deinen Großeltern mal über die Sprachen und Dialekte
gesprochen, die sie im Laufe ihres Lebens sprachen?