Nachtrag: Vergleich zur tschechischen Schreibung ist die deutsche viel
uneindeutiger. Die meisten *Deutschen* wähnen bei meinem Namen etwas
Nichtdeutsches und sprechen das "sp" *nicht* "deutsch" (standarddeutsch)
aus. Am wenigsten Probleme habe ich mit Nichtmuttersprachlern - sie
liegen durchgängig richtig, denn sie wissen nicht, daß "Papencordt" nicht
deutsch ist und wenden die von ihnen gelernten deutschen
Ausspracheregeln bzgl. 'st'/'sp' am Wortanfang korrekt an, was zur
richtigen Aussprache führt...

Größe, Udo