Nee, nee, Herzlchen, da wird wesentlich mehr geprüft. Die QS-Standards
der deutschen Autoindustrie sind sehr hoch, wenn nicht die höchsten.
Aber man soll ja auch mal loben: Die QS-Handbücher der Schweizerischen
Industrie wurden uns als vorbildlich gelobt (und von uns abgekupfert).
Jedoch, ich muß sagen, daß QS für mich kein Job ist, langweilig; ich
brauche anderes, etwas wo Kreativität gefragt ist. Dzt. habe ich ein
Projekt, das ist kontinenteüberspannend; aber die Zusammenarbeit mit
US-Kollegen ist, vorsichtig gesagt, schwierig.


Mag ja sein, daß zum Abparkieren Frauen eingesetzt werden; das ist
aber 1 anderer Job als Probefahrer - diese waren männlich und haben
mir mal 1 Projekt, mit dem ich schon am Band war, bei Zionsgold zerschlagen.
Trotzdem habe ich mir mit der Sache Meriten erworben. Ich erinnere
mich noch an einen beteiligten Anwendungstechniker, Österreicher, dem
sagte ich, daß Preußen zu Pellkartoffeln Leinöl nähmen: er fixierte
mich und meinte nur, er wäre froh, kein Preuße zu sein - FRANCO