Thomas Schönenberger schrieb:
:

Auf meinem Acorn-Rechner, den ich bis vor 3 Monaten aus
Sicherheitsgründen ausschließlich für Mail und Internet nu=
tzte
(keine Viren etc.), sind die Verzeichnistrenner einfache Punkte, das
Wurzelverzeichnis wird durch $ symbolisiert.
Beim Schreiben von Dos-Disketten oder beim Einlesen tauscht das
Betriebssystem die Cosanostra-Trenner gegen die Acorn-Trenner aus. Der
Punkt, der beim Dos und davon abgeleiteten System vor der Datei-Art
steht, ist bei picobello nicht nötig, da diese Information im Header und=

nicht im Namen der Datei gespeichert wird.

--=20