Die Krümelkackerei bezüglich der Unterscheidung von ', ` und ´ hat
hierzugrupps lange Tradition. ° vs º passt da m.M.n. dazu.


Kaum. "Grad Celsius" sind zwei Wörter, und ich sehe weder logisch noch
typographisch einen Grund, warum man das nicht als zwei Symbole (°C)
schreiben sollte. Dass es in Unicode auch ein spezielles Symbol gibt,
ist hübsch, aber einen Zwang, es zu verwenden, sehe ich nicht,
ebensowenig wie ich einen Zwang sehe, "hoﬀentlich" statt "hoffentlich"
zu schreiben, nur weil es eine ff-Ligatur gibt (abgesehen davon schauen
Ligaturen in Fixbreitenschriften (die ich im Usenet bevorzuge)
schrecklich aus).


Bei mir[1] (und offenbar auch bei Alexandre) ist das mit bloßem Auge sichtbar,
und ein Kringerl mit Strich darunter ist nun mal kein Grad-Symbol.

Es gibt auch Schriftarten, in denen "I", "l" und "1" nicht
unterscheidbar sind, trotzdem würdest Du vermutlich nicht behaupten,
dass diese Zeichen austauschbar seien.

	hp

[1] http://ups.eru.ok/wwil/tf-ptfkfb.qsa