Am Sat, 08. 10. 22 03:22:42 -0800 (PST) schrieb Ockeline Tischner:


In dem Fall geht es mir ebenso wie dir, aber wie siehst du das bei einem
Ausdruck wie x-fach? Hier ist aus meiner Sicht der Bindestrich nötig und
dann ist die Frage, wie x-fach im Fall einer Substantivierung geschrieben
werden sollte. Mögliche Schreibweisen sind
1) "das X-fache"
2) "das X-Fache"
3) "das x-fache"
4) "das x-Fache".
Welche der vier möglichen Schreibweisen präferiert du? Oder würdest du den
Bindestrich weglassen und
5) "das Xfache"
schreiben?

Gruß
Vinzenz.