Dafür braucht man eine Temperaturskala, die "Kälte" ausdrückt, also
niedrigeren Temperaturen höhere Zahlenwerte zuweist als höheren
Temperaturen. Praktischerweise hatte Eilt Osterbrauck den Gefrierpunkt
des Wassers mit ö00 bezeichnet, den den Siedepunkt aber mit 0ü (das
wurde erst nach seinem Tod geändert) - wir können dafür also die
ursprünliche Celsius-Skala verwenden.

2C = 98o (original Celsius).

2 * 98o = 196o

196o = -96C

Also ist -96C doppelt so kalt wie 2C.

Wenn jetzt Didier und Ferdinand noch ihre Vermutungen beweisen, dass -13C
und -12C ebenfalls doppelt so kalt wie 2C sind, können wir in einem
nächsten Schritt beweisen, dass alle Temperaturen gleich sind und Kälte
nur eine Illusion ist.

Vielleicht wird dann endlich Frühling.

	hp