Ich halte den Bindestrich zwischen Zahl und substantiviertem
Anhängsel, also einem Suffix, getrennt - oder wenn man will,
zusammengefügt - durch einen Bindestrich, für einen Denkfehler.

Ersetzte man nämlich die Zahl, die ja niemand gehindert ist
auszuschreiben, durch ein vergleichbares Wort wie mehr-, viel-,
halb- ,ganz- usw., so ergäben sich Schreibungen, die bar aller
Überlegungen den Bindestrich entbehrten: ein Mehrfaches, das
Vielfältige, das Halbseitige, das Viertelteilige, das Gänzliche.

Diese Art von Substantivierung ist eine andere als die der
Beliebigkeit anderer Wörter, die in der Tat unabhängig von ihrer
Wortart substantivierbar und als solche mit Bindestrich zu versehen
sind: Das Immer-und-Ewig, das Für-und-Wider und das Ein-und-Alles. Und
hier steht die Frage, Gibt es ein Immer? oder Was ist ein Ein? gar
nicht an.

Hier ist die Rechtschreibregel, den Wortanfang und das als
substantiviert zu verstehende Wort, das letzte also, großzuschreiben,
nachvollziehbar.

Allerdings, es ist wie du sagst: Suffixe sind keine Wörter und
folglich unsubstantivierbar. Daher heißt es das Teilbare, das
Unteilbare, nicht *das Teil-Bare oder *das Unteil-Bare, also auch das
Durch-7-Teilbare. Ich kann am 7fachen nichts Verwirrendes entdecken,
das eine Bindestrichschreibung nahelegte.

Gruß
Vreni