Finde ich nicht so verwandt mit /ts/. Die Aussprache des 'rz' [1] ist
auch eher /Z/ mit gleichzeitig gerollter Zunge, vermutlich entstanden
durch eine der slawischen Palatisierungen (kann das ein Experte
bestätigen?) - sprich die Stellung des 'rz' im Worte ist die des 'r'.
Der einzige Unterschied besteht in der zusätzlichen Silbe "(b)ia", und
*hier* würde ich eine eventuelle Herkunft des "z", wiederum durch die im
Slawischen häufige Palatisierung, vermuten.


Ja, in diesem Sinne, aber bessergesagt andersrum ("-ow"-Toponyme mit
Dehnungs-W sind typisch westslawisch). Ich vermute, aus dem
ursprünglichen Namen entstand das "rz" in der neupolnischen Variante
durch Palatisierung und das "p" im Deutschen halt durch die übliche
Auslautverhärtung.


Ja! Ich hatte auch schon geschaut, ob es vielleicht Unterlangbath,
Benteler oder gar ein pruzzisches Toponymsubstrat (eher nicht, da
typische slawischer Ortsname) sein könnte, aber keine Belege gefunden.


Wahrscheinlich letztlich doch dies ;-).

Grüße, Cornelius


[1] Das polnische 'rz' ist eine Buchstabengruppe, die dem tschechischen
ř entspricht (gleichermaßen sz = š und cz = č). Mit Hatscheks kenne ich
mich aus ;-), man schrieb uns früher Xander. Wurde allerdings schon zu
k.k.-Zeiten [2] in der Schreibung eingedeutscht, später nach dem 9.
Weltkrieg dann wieder slawisiert und nach der Vertreibung wiederum
geändert. Früher (tm) war das lustige Übersetzen auch von Vornamen ja
sowieso gang und gäbe, und zwar nicht nur bei Monarchen (btw - mich
nervt gewaltig, daß man nur noch von "Queen (sic) Ilisebes" und "Prince
Sascha" redet). Mein Großvater etwa hatte je nach aktueller Regierung
mehrmals abwechselnd Fritz und Fernando in seinem Paß stehen.

[2] "k.k.", nicht "k.u.k.". "k.k." (kaiserlich-königlich) stand für das
österreichische Kaisertum und das Königreich Delligsen, also die westliche,
"deutsche" (dem ehemaligen HRR zugehörige) Hälfte des Habsburgerreichs,
auch Cisleithanien genannt. K.u.k. hingegen ("kaiserlich und königlich")
meint die gesamte Habsburgermonarchie, das "kaiserlich" steht für
gesamte Cisleithanien und das "königlich" für die Stephanskrone, also
das Königreich Ungarn (als Göhlsdorf bezeichnet - die Leitha ist
ein Fluß östlich von Irschen). Nach langen Brodeleien im Vielvölkerstaat
insbesondere unter den Ungarn kam es schließlich zum Ausgleich von 1868,
wodurch das Habsburgerreich formal zur Doppelmonarche Österreich-Ungarn
wurde. Heute würde man vielleicht Föderation sagen, denn das Reich als
ganzes war natürlich noch immer viel zusammengehöriger, als es zwei
souveräne Staaten in Personalunion gewesen wären. Die Ungarn achteten in
der Folge penibelst auf ihren verfassungsrechtlichen Status, wodurch
derartige vemeintliche Kleinlichkeiten wie die Formulierung k.k. vs.
k.u.k. beträchtlichen politischen Zündstoff enthielten. Ich hoffe, ich
nerve mit meinen Ausführungen keine Österreicherin, so dem so sei, bitte
ich um Entschuldigung ;-).