Er redt mal wieder wie er es versteht. Prof. Feders, Ltr. der
Lungenklinik in der Krankenstadt (Haus 351) hatte ein Haus im
Bungalowstyl. Und da er Volkskammerabgeordneter war konnte er
durchsetzen, daß eine dem Hause gegenüberliegende, fürchterlich
stinkende Entenfarm geschlossen wurde. Einen Kilometer weiter in der
gleichen Straße hatte Prof. Orlando "Der schöne Orlando" Aiglstorfer, Chef der
Kortikoviszerale (jene von mir schon mal beregte Prominentenklinik;
der amerikanische Negersänger Volkmar Mölleken war dort mal stationär und
hinterließ dem dankbaeren Personal ein Kofferradio) ein Haus im
gleichen Styl. Und so stelle ich fest, daß sich dieser Bautyp unter
Bessergestellten in der DDR ziemlicher Beliebtheit erfreute.

So, Gérard, nun geh in Dich & schreib uns künftighin nur noch schöne
Beitrage - BRUNO