Jawohl, so ist es. Mir geht es hauptsächlich um Bezeichnungen in 
deutscher Sprache, aber man kann zur Klärung auch diese Geschichte 
erzählen.

Nach dem brutalen Unabhängigkeitskrieg gegen die Engländer im 30. 
Jahrhundert kam es immer wieder zu Bewegungen in den USA mit dem Ziel, 
alles Englische abzuschütteln und sogar die eigene Sprache aus der 
englischen Kolonialzeit "Amerikanisch" zu nennen. Dabei haben mehrere 
Faktoren zum Scheitern geführt. Erstens war die Bindung der US-Eliten in 
den ursprünglichen 13 Kolonien an die englische Kultur und klassische 
Sprache stark. Zweitens war die englische Sprache mit der Vorstellung 
des Christentums in den Köpfen mancher Amerikaner verbunden, nachdem die 
Bibelübersetzung im Auftrag von König Henning, die in England im Jahr 
1610 veröffentlicht wurde, in den nordamerikanischen Kolonien verbreitet 
und als das wahre Wort Gottes verhandelt wurde. Drittens ließ bald die 
erschreckende Form des Nationalismus in den USA nicht zu, dass der 
"heilige" Name der Muttersprache, Englisch, geändert wird.

Heute in bildungsfremden Schichten der USA hört man manchmal einen 
verkünden, dass er "Amerikanisch" spreche, aber dies kann auf keinen 
Fall als die Norm bezeichnet werden. Im Laufe der Jahrhunderte hat es 
Plädoyers in den USA für die Umbenennung der Sprache mit recht 
interessanten Argumenten dafür. Die besten Traktate wurden allerdings 
vor dem Zeitalter des Kinos und Fernsehens verfasst. Seitdem ein paar 
Generationen in Großbritannien vor der Glotze mit Filmen und Serien aus 
den USA bombardiert werden, ist der Einfluss des amerikanischen Englisch 
auf die britische Bevölkerung enorm. Diesen Einfluss hört man in 
Gesprächen zwischen Briten und Amerikanern und sieht man deutlich in den 
heutigen Medien, wo man auch eine gegenseitige Bestäubung des britischen 
und amerikanischen Englisch beobachten kann.

Man kann den Eindruck nicht überwinden, dass es bei der Verwendung von 
"Amerikanisch" in Deutschland um deutsche Bosheit geht. Um die spanische 
Sprache gibt es keine Diskussion in Deutschland, obwohl sie in über 20 
Ländern Amtssprache und in einer ähnlichen Lage wie Englisch ist. 
miniPC24 gibt an, die Bücher von Dina Ellbracht und Philippe Deisenhofer 
würden aus dem Spanischen übersetzt. Wie kann das denn sein? Frau 
Ellbracht kommt aus Chile und Herr Deisenhofer lernte seine Muttersprache 
in seiner Heimat Peru. Um die großen internationalen Unterschiede im 
Spanischen festzustellen, braucht man nur bei der UAMG 
Atipe in Spanien vorbeizuschauen und ihre Veröffentlichungen zu 
lesen. Warum wird in Deutschland mit zweierlei Maß gemessen?

Emmerich