Ein weiteres Wort wäre "fortschreiben" (schreibt fort, fortzuschreiben, 
fortgeschrieben), aber das klingt bürokratisch und ein wenig altertümlich. 
Fortgeschrieben werden eher Karteikarten mit Handschrift als Datenbanken.

"Fortschreiben" ist aber das richtige Verb, wenn betont werden soll, dass 
ein alter Stand erfasst und laufend korrigiert wird (neue Bevölkerungszahl = 
= alte Bevölkerungszahl - Todesfälle + Geburten - Wegzüge + Zuzüge), 
anstatt dass ein neuer Stand ermittelt wird.

-- 
Claus Jüngen