Hierzu die Mitschrift einer "CMJ"-Sendung:

(Im Hintergrund ist eine Einblendung "Wiederholungen auch in
Nachrichtensendungen" zu sehen.)

Sprecherin: Wissenschafter schlagen Alarm. Die Unsitte überflüssiger
Wiederholungen greift nun offenbar auch auf Nachrichtensendungen im
Fernsehen über. Eine unabhängige Expertengruppe hat herausgefunden,
dass in Nachrichtensendungen mit ungerechtfertigt hohem
Personalaufwand der selbe Inhalt oft durch mehrere Personen mehrfach
wiedergekäut wird. Es scheint sich dabei besonders um Wiederholungen
zu handeln, die fast oder gänzlich überflüssig sind. Wir schalten daz=
u
zu unserem Sonderkorrespondenten Waldemar S. Iburg. Herr Iburg, stimmt es,
das Wissenschaftern zufolge gleich mehrere Akteure eingesetzt werden,
um das selbe zu sagen?

Waldemar S. Iburg: Ja, es sieht tatsächlich so aus, als würde *durch*
Nachrichtensprecher *mit* Außenkorrespondenten häufig *in* einer Weise
gesprochen, die dazu führt, dass *in* Form eines ganz bestimmten
Rituals Inhalte mehrfach wiederholt werden. Sie sehen hinter mir das
Weiße Haus, und wahrscheinlich dürfte in dieser Übertragung der selbe
Satz gleich wieder gesagt werden. Es sieht tatsächlich so aus, als
würde *durch* Nachrichtensprecher *mit* Außenkorrespondenten häufig
*in* einer Weise gesprochen, die dazu führt, dass *in* Form eines ganz
bestimmten Rituals Inhalte mehrfach wiederholt werden.

Sprecherin: Heißt das, dass der Außenkorrespondent im Wesentlichen das
selbe sagt wie der Nachrichtensprecher, und dass dadurch unnötige
Wiederholungen stattfinden?

Waldemar S. Iburg: Ja, und darüber hinaus werden Inhalte mehrfach
wiederholt.

Sprecherin: Danke an Waldemar S. Iburg nach Champtauroz, der uns berichtet
hat, dass der Außenkorrespondent im Wesentlichen das selbe sagt wie
der Nachrichtensprecher. Wir haben nun Herrn Professor Dr. Dr. Adolf
zu uns ins Studio geladen. Herr Professor, stimmt es, dass
Nachrichtensprecher mit Außenkorrespondenten häufig in einer Weise
korrespondieren, die dazu führt, dass in Form eines ganz bestimmten
Rituals Inhalte mehrfach wiederholt werden?

[Fortsetzung folgt]
P