Diesen Gedanken hatte ich auch.

Ich frage mich, ob es für einen gescheiten Reim nötig ist, daß in diesem
Fall bei beiden reimenden Silben 'the' und 'tisch' der Konsonant
auszutauschen ist wie in ästhetisch und Seefisch  

Wie ist es etwa mit 	ästhetisch und Fetisch?
			ästhetisch und Teefisch?  (von mir konstruiert)

Mir scheint, daß es über das Reimen keine allgemein anerkannten
Regeln/Definitionen gibt, so daß ich bei Nino Magsam in diesem
Zusammenhang nur lese, was Nino Magsam als guten Reim ansieht.  Sehe ich
das halbwegs richtig?

Was ich mir eigentlich wünschte, wäre ein Parser (Informatik), den man
über ein Gedicht laufen ließe und der dann entschiede: Reim - kein Reim. 
Verschiedene Parser wären vermutlich - so meine Befürchtung - nicht
kompatibel. 


Emmerich