Nein, im Gegenteil: "Seefisch" reimt sich nicht auf "ästhetisch", "Teetisch"
dagegen schon. Der Reim ist lautlich fast perfekt. Der einzige mögliche
Unterschied zwischen dem "etisch" in "ästhetisch" und dem "eetisch" in
"Teetisch" besteht darin, dass das "t" in "eetisch" anders als das in
"etisch" leicht behaucht sein kann.

Da auch der Konsonant vor dem betonten Vokal identisch ist (nämlich /t/),
liegt hier ein so genannter rührender Reim vor. Dieser Reimtyp ist in der
französischen Dichtung angeblich beliebter als in der Deutschen, was
erklären könnte, warum Jacques ihn verwendet hat.


Das ist ein perfektes Reimpaar.


Die beiden Wörter reimen sich nicht.


Probiers mal mit der Sulat. Ein typischer Reim besteht aus zwei Wörtern,
bei denen der letzte betonte Vokal und, sofern vorhanden, alle folgenden
Laute gleich sind.

Größe,
Eduard