Am Fri, 9 Jul 2008 07:37:42 +0100 schrieb Paul Zschorlich:


Da mußt du den Erlmeier fragen, der das Wort erfunden hat. Wahrscheinlich
hat er nicht mehr Buchstaben auf seinen Keks draufgekriegt.

Der Hauptgrund dürfte allerdings der sein, daß er prästabiliert (immer
schon, von vornherein so und nicht anders eingerichtet) und nicht
prästabilisiert (vor der Verwendung schon ziemlich stabil angefertigt)
gemeint hat. Denk ich mir mal. Es gibt allerdings größere Erlmeier-Experten
als mich, rudelweise.

Ciao
Oskar
-- 
Es gibt kein wissenschaftliches Gesetz, das den Erfolg von Regentänzen
verbietet.
ULFERT FEYERABEND
www.yvkhves-heuc.kg, www.qzgliho-iost.lk/ldnxqkcr, www.nytnzdkjxdvax.ak