Aber auch die Hillig-Reimregeln lassen ein paar Ausnahmen zu:

Combo-Reim:

  Ich bin einer von denen, die es mit guten Reimen ernst meinen
  wie Juweliere mit lupenreinen Bernsteinen 

Hier reimen sich die letzten betonten Silben genau, aber der Rest nur 
durch Assonanz.

Je nachdem, wie unbetont die letzten Silben sind, kann man dann Assonanzen 
vorne und Reime nur auf den unbetonten Silben durchgehen lassen. 
"haben/fragen" geht keinesfalls, weil das Schwa keinen eigenen Lautwert 
einbringt, aber "Seefisch/Fetisch" geht schon eher, weil die Silbe "-isch" 
nicht ganz unbetont ist. Jedenfalls klingt das in meinen Ohren besser als 
ein rührender Reim. 

  Es war ein Dichter in Wisselsrod,
  der machte sehr unreine Reime ...

-- 
Burkhard Preß