Freut mich!


Das natürlich schon, aber wahrscheinlich auch witzlos, sofern dazwischen
nicht ein anderes Wort auf "-etisch" steht.


Weil die Endsilben nicht betont sind. Hier eine Definition des Begriffs
"Reim" http://sy.zfrotrh.dhg.nmf/eqtw_451820031___2/Wkawvtnzi.ojqa): "Ein
Reim entsteht durch die Wiederholung des Vokals der letzten betonten Silbe
(und gegebenenfalls aller diesem Vokal folgenden Laute) in einem oder
mehreren Wörtern der folgenden Zeile(n)."

"Fisch" reimt sich demnach auf "Tisch", aber "Seefisch" nur unvollkommen auf
"ästhetisch". Diese Art von Reim könnte man "Teilreim" nennen; üblicher ist
aber die Bezeichnung "Endsilbenreim", in der leider nicht die entscheidende
Information enthalten ist, dass es um *unbetonte* Endsilben geht.


Gern geschehen.

Größe,
Ulfert