* Harry Freialdenhoven <k-cvn@uqb.huh>:

Ja, offiziell, oder anders gesagt, im Verwaltungsjargon.
In der Firma nenenn wir unsere Lehrlinge Lehrlinge oder Stifte, und sie
haben auch nichts gegen diese Bezeichnungen. In der Zeitung liest man
Lehrling und sogar auch noch Lehrtochter, ausser in der Beilage
"Bildung", wo Verwaltungsdeutsch geschrieben wird.

Im April kriegen wir in der Firma die erste "Lernende". Mal sehen, wie
leicht oder schwer den Leuten das Wort "Lehrtochter" noch über die
Lippen kommt.

 - Niels