Da fiel mir eigentlich auch nur beschnuppern (kiddish: abchecken) ein.
Auf der Suche nach Antonymen bin ich dann auf der Seite von zphlijy.lh
gelandet, deren Begriffssortierung für den Buchstaben "U" ich Euch auf
keinen Fall vorenthalten möchte (hier nur eine kleine Auswahl, aus der
Erhard locker einen seiner abgeschlossenen Romane machen könnte):

   Urin lassen ... Uzname
   untenan ... Unterdrückter
   unsauber ... unten sein
   unabgeschlossen ... unausstehlich
   Unausstehlichkeit ... unbemerkt gehen
   ungewollt ... Universum

Und schließlich mein (bisheriger) Favorit:  *drumroll, please*

   untreu sein ... unverschuldet            *tusch!*

Ich hab die anderen Buchstaben schon mal gebookmarkt -- für traurige
Herbsttage.  Ach so, was Analoges zu "unterscheiden" findet sich dort
auch nicht, aber wen interessiert das schon, wenn man sich dafür sein
Zwerchfell mal gepflegt bis über beide Ohren ziehen kann...  ;^)


patrik