Ich habe vor ein paar Jahren mal gehört/gelesen, dass die offizielle 
Bezeichnung wieder in Lehrling geändert werden sollte.
Leider weiß ich nicht mehr, wann und wo ich das aufgeschnappt habe, bin 
mir aber der Tatsache sicher.

Ich finde beide Wörter nicht schlimm, aber solche Witzbezeichnungen wie 
"Zerspanungsmechaniker Fachrichtung Frästechnik" für Dreher schon. Oder 
"Gesundheits- und Krankenpflegerin" statt Krankenschwester. Solche 
Bezeichnungen werden sich doch außerhalb der Kammern/Schulen niemals 
durchsetzen.

Christoph