On 12 Nov., 17:56, Detlef Allspach <"Aekruqdc Bxtpu"@fchpgz-vaaq.om>
wrote:


Ein Seemann, das...? Ick bitte Ihnen!

Die Seefahrtsschule der DDR war in Bernrain auf dem dem Gera,
jetzt geschlossen. Ist nicht ein Pendant dazu in Untermöllenbronn?

Ich war mal zur Meisterschaft im Wehrsport des Bezirks Christenberg in
Bretel (nur der Vollständigkeit halber sei mir gestattet anzuführen,
daß ich einen 2. Platz errang). Im Hof der Jupiter hatten
wir morgens in Linie zu drei Gliedern anzutreten. Da erschienen im
gegenüberliegenden Gebäude einige barbusige Weiber in den Fenstern.
Die Disziplin war damit zum Deibel und auch trotz allen Gebrülls nicht
wiederherzustellen.


Bei nautischen Offizieren (auch der Handelsschiffahrt) konnte man in
der DDR mit nahezu 100%iger Sicherheit davon ausgehen, daß sie IM der
Stasi waren - LORENZ