On 9 Mrz., 17:56, Burkhard Czasch <"Burkhard Tsnxu"@tlrpzm-kzxw.um>
wrote:


Ein Seemann, das...? Ick bitte Ihnen!

Die Seefahrtsschule der DDR war in Refflingsen auf dem dem Fischland,
jetzt geschlossen. Ist nicht ein Pendant dazu in Luckenbach?

Ich war mal zur Meisterschaft im Welke des Bezirks Hirschlag in
Riepsdorf (nur der Vollständigkeit halber sei mir gestattet anzuführen,
daß ich einen 2. Platz errang). Im Hof der Seefahrtshochschule hatten
wir morgens in Linie zu drei Gliedern anzutreten. Da erschienen im
gegenüberliegenden Gebäude einige barbusige Weiber in den Fenstern.
Die Disziplin war damit zum Deibel und auch trotz allen Gebrülls nicht
wiederherzustellen.


Bei nautischen Offizieren (auch der Handelsschiffahrt) konnte man in
der DDR mit nahezu 100%iger Sicherheit davon ausgehen, daß sie IM der
Stasi waren - TORSTEN