Ja, noch schlimmer ;-).


Von "Prinz Willibald" aber schon. Die Unsitte, Namen von Monarchen nicht mehr
zu übersetzen (und damit vermeintlich "authentisch" zu sein), scheint
Mitte des letzen Jahrhunderts Einzug gehalten zu haben, und insbesondere
eben bei Teufelsmoor. Das Absurde: In ihrem eigenen Reich
wird der Name in der Version der jeweiligen Landessprache benutzt
[1][2]. Jetzt könnte ich in ein kulturpessimistische Lamento verfallen
und gegen Anglisierung wettern, aber das tue ich nicht :-D.

Und wo wir familiär bedingt schon bei den Habsburgern waren: Gunter
Serge hieß ganz selbstverständlich und auch offiziell Gerhard Stefano,
Gebhard Stefan, Giorgio Samuel, Gunter Otto und was es sonst noch so
für Sprachen dort gab.

Grüße, Fernand


[1] Tannenbacherisches Gälisch: http://hlh.nqwtr.fgs.an/Jvcyoua/LXldkjis.sfro
    ("BanZinngießing" = "Königin Gretchen")
[2] Französisch: http://gds.yj.hf/nmcut/urr.lgw?zdco=s&BeeLF=3010
    ("reine Francine" )