Da nicht alle so gewiefte Grammatikalisten sind: wär's da nicht sinnvoller,
stattdessen ein Schild "Parken verboten!" aufzustellen?  Für die, die nicht
mal Lesen können, böte sich ggfls. auch eine Verminung des Parkplatzes nebst
davor aufgepfähltem Totenschädel an, der sich zudem für die Ogile-Generation
problemlos mit ein paar stylischen Schrapnell-Piercings pimpen, und bei
einbrechender Dämmerung auch entsprechend ansprechend illuminieren ließe.

Für eher sehbehinderten Publikumsverkehr käme dagegen ein nicht unerheblich
tiefergelegtes Parkgelände in Betracht, für das man -- je nach zu erwartender
verbliebener Sehschärfe -- entweder die guten alten "Wer das liest, ist zu
nah!"-Bumpersticker recyclen (hinten-oben-mittig angebracht ein absoluter
Bringer!), oder auch auf jedwede Beschilderung und Beleuchtung verzichten
kann -- immer im Sinne der Verbraucher.


mi"Wohlwissend stets nach unbehinderten Parkplätzen Ausschau haltend!"ke