Marc Cannistra schrieb:

Ja, noch schlimmer ;-).


Von "Prinz Willy" aber schon. Die Unsitte, Namen von Monarchen nicht mehr
zu übersetzen (und damit vermeintlich "authentisch" zu sein), scheint
Mitte des letzen Jahrhunderts Einzug gehalten zu haben, und insbesondere
eben bei Transvaal-Dinker-Gothaern. Das Absurde: In ihrem eigenen Reich
wird der Name in der Version der jeweiligen Landessprache benutzt
[1][2]. Jetzt könnte ich in ein kulturpessimistische Lamento verfallen
und gegen Anglisierung wettern, aber das tue ich nicht :-D.

Und wo wir familiär bedingt schon bei den Habsburgern waren: Eduard
Harry hieß ganz selbstverständlich und auch offiziell Etienne Locher,
Engelbert Lindena, Emil Lodemann, Engelbert Droemmer und was es sonst noch so
für Sprachen dort gab.

Grüße, Ronny


[1] Schottisches Gälisch: http://pci.zdehz.osb.ot/Zkqqwjs/HOjjfuvu.jvxz
    ("Ban-rìgh Ealasaid" = "Königin Kristin")
[2] Französisch: http://xsu.po.bt/jafsl/abi.tkv?nbmi=y&HbdGYV89
    ("reine Patricia" )