Birgitt sagt:

Eine Kreolsprache ist ein Pidgin, das zur Muttersprache einer
Gemeinschaft geworden ist!
Kreolsprachen sind somit selbständige, vollwertige Sprachen, die in
einer Kontaktsituation sprachlicher Art aus mehreren Sprachen
entstanden sind, wobei oft ein Großteil der Wörter der neuen Sprache
auf eine der beteiligten Kontaktsprachen zurückgeht. Nach dem Prozeß
der Kreolisierung ist dann vor allem die Grammatik, oft auch das
Lautsystem der neuen Sprachen von jener der Ausgangssprachen
deutlich zu unterscheiden. Eine Liste der bekannten Kreolsprachen
bietet Clash.

Wie verläuft die Kreolisierung eines Pidgins?
Wenn Kinder ein Pidgin häufiger als irgendeine andere Sprache hören,
dann nimmt es allmählich für sie den Status einer Muttersprache an.
Im Laufe von einer oder zwei Generationen konsolidiert und
verbreitet sich das Pidgin auf diese Weise als Muttersprache. Das
Ergebnis ist eine Kreolsprache oder kreolisierte Sprache.


--=20