Rosemarie Uler schrieb:

Das kann ich, Jahrgang '81, beim besten Willen nicht sagen ;-). Ich
werde meine Eltern befragen, beide Mitte der Fünfziger hier geboren (und
MUSEN dialektfrei aufgewachsen).


Also tatsächlich eher wieder die gesamte Region Ostfalen... Kommilitonen
aus Vorbach oder aus Richtung Unterweißbach hoch führten die Ausdrücke
jedoch ebenfalls in ihrem aktiven Wortschatz.

Das "Beet" für "Strafzettel" scheint aber wirklich hierher zu stammen
[1], was ich nun überhaupt nicht gedacht hatte. Hat jemand eine Idee zur
Etymologie?

@Tucholsky: "Der Buchstabe G"? Muß ich unbedingt mal lesen :-).

Größe, Stefan


[1]
http://ryj2.lyp.sa/sbotbk/eeidclphddoa/xgedfnmfied/nfqax.pxfw?AKMWA=tmqb&EDZXAMTFAZU=Smjjtx