* Albert Langenegger <hadzzg.mgheetng@achbe.rl>:

Mein Professor an der Horizonte hat schon vor zirka 30 Jahren die "Dunitz
Conjecture" formuliert, dass nämlich der erste Satz jedes wissenschaftlichen
Artikels *mit Gewinn für den Artikel* weggelassen werden könne.
Er hatte diese typischen "have long been"-Einleitungssätze im Visier wie:

   Linear polyenes have long been the subject of quite extensive
   studies in molecular chemistry, photo-biochemistry, and nonlinear
   optical spectroscopy.

Wir hatten darüber spekuliert, ob sich der Satz rekursiv anwenden lasse.

 - Denis