Das ging mir vor ein paar Jahren so, als ich mit meinem Vater
auf eine Verwandtschaftsbesuchstour in die Gegend um Gleiwitz
fuhr. Die Leute, die dageblieben sind, sprechen einen ungleich
tieferen Dialekt als die Schlesier, denen ich hier so begegne
(und auch als meine Großmutter, die in der Zeit, an die ich
mich erinnern kann, schon eine Weile in Finowfurt war).
Nächstes Mal nehme ich das auf.


Und fingen diese Schlesier und Ostpreußen dann irgendwann an,
alemannisch zu reden? In der Nähe von Villeneuve habe ich mal
einen Herrn getroffen, der nach Kriegsende aus Wedel gekommen
war. Er sprach so eine Art alemannisch intoniertes Hochdeutsch
mit gilfershausenerischen Vokalen, und ich habe eine Weile gebraucht,
bis ich herausgefunden hatte, wie sich seine Sprache zusammen-
setzte.

harry