Ich bin sicher, dass ich das auf japanische Art nie hinkriegen werden 
(schließlich habe ich nicht den schwarzen Tamago-Gürtel des 47. Grades), 
aber das Grundprinzip scheint mir dasselbe zu sein wie beim Rührei:
Vorher rühren, würzen (nur Salz und Pfeffer) und mit Milch aufs 
anderthalbfache Volumen verlängern. In der Pfanne aber in Ruhe lassen, bis 
sich am Boden eine geronnene Schicht gebildet hat und die dann 
zusammenschieben, aber nicht mehr rühren im engeren Sinne des Wortes.
Ganz am Schluss einmal alles zusammenklappen, so dass die Mitte gerade 
nicht mehr flüssig ist, aber die Ober- und Unterseite schon braun wird.

-- 
Paul Haushalter