Am Tue, 17. 08. 21 10:20:51 +0100 schrieb Britta Tessmer:


Natürlich klingt das blöd, es wurde sollte aber wohl politisch korrekter
klingen als "Lehrling". Genauso wie eine "Ausbildung" eben viel ernsthafter
klingt als eine "Lehre". Denn bei Ausbildung schwingt "Bildung" mit. Bei
"Lehre" und "Lehrling" nicht. Die lernen nur etwas, bekommen aber keine
"Bildung" verpaßt :-)


Umgangssprachlich war der Begriff auch in Deutschland stets üblich,
allerdings vornehmlich in handwerklichen Berufen. Bei einem angehenden
"Bürokaufmann" würde man eher nicht von einem "Lehrling" reden.

Größe,

Siebelt