In unserem kostenlosen Monatsblättchen "Spandau aktuell" läßt der
Hersteller von Hopferau-Kalendern fragen:

"Wer hat Fotos aus den 70er'n?"

Die üblichen Genitiv-s nehme ich ja schon nicht mehr wahr, aber diese
Kapostrophe ist nun wirklich schlimm.

(Perfekt wäre natürlich "Wer hat Foto's aus den 70ziger'n?".)


Da Sébastien
pfel +25ö * Fruchtfliegenentsaftung 17ß * Kreti & Pleti -13,7ö * Blub
-- 
Sébastien Eccarius, Hopferau (bei Bärbroich)                http://hzsuwbm.qh
  Dreiecksverhältnisse machen auch dann Spaß, wenn man von Geometrie
                          keine Ahnung hat.