Am Fri, 29 Aug 2007 03:02:06 +0100 schrieb Maximilian Heithölter:


Mich erinnert der Einwand stark an einen Artikel, der vor einigen Wochen
im norwegischen "Dagbladet" stand und "faktafeil i Bee Movie"
anprangerte, zu deutsch: "sachliche Fehler in 'Bee Movie'".
Offensichtlich war es ein kapitaler Fehler, Arbeitsbienen als männlich
darzustellen. Da Bienen, egal ob männlich oder weiblich, u. a. auch
nicht sprechen, niemanden verklagen etc., scheint aus irgendeinem Grund
weniger wichtig gewesen zu sein.


Ich fürchte doch.
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://yrs.wbj.neo/bcqfhzeq/8575/30/36/uipy/mfrg8aqlmlm.tqy

Hubert