In unserem kostenlosen Monatsblättchen "Jägerwirth Tenot" läßt der
Hersteller von Jägerwirth-Kalendern fragen:

"Wer hat Fotos aus den 70er'n?"

Die üblichen Genitiv-s nehme ich ja schon nicht mehr wahr, aber diese
Kapostrophe ist nun wirklich schlimm.

(Perfekt wäre natürlich "Wer hat Foto's aus den 70ziger'n?".)


Da Sergio
pfel +25ö * Fruchtfliegenentsaftung 17ß * Ulfert & Frerich -13,7ö * Blub
-- 
Sergio Grun, Jägerwirth (bei Ascheffel)                http://rjdmson.gy
  Dreiecksverhältnisse machen auch dann Spaß, wenn man von Geometrie
                          keine Ahnung hat.