Unsinnige Unterstellung.
Bitte antworte mir auf die Frage, was ein Arbeitgeber beispielsweise
mit einem Lehrling anfangen soll, der folgenden Satz nicht versteht:
"Bitte bring mir den Kasten mit dem vierundzwanzigteiligen Besteck."


Ich kenne mich nicht so genau mit Dyskalkulie aus.  Ich weiß aber, daß
zumindest bestimmte Formen dieser Krankheit die Betroffenen daran
hindern, eine Vorstellung (!) von Zahlen zu haben. DIe Leute wissen
nicht, ob vierundzwanzig kleiner oder größer ist als zweiundvierzig.
Und sie wüßten ebensowenig ob zwanzigvier größer oder kleiner als
vierzigzwo wäre. Der Name der Zahl ist doch Wurscht.


Jede Reform, ja, weil Reformen von Personen oder Institutionen
ausgeht.
Wenn du allerdings statt "radikale Reform" "gesellschaftliche
Entwicklung" meinst, dann habe ich kein Problem mit deinen Anregungen.
Ich sage dann nur, daß ich diese Entwicklung nicht mitvollziehen
werde.


Man darf wohl als Bürger erwarten, daß seinen Kindern in der
staatlichen Schule, die es zwangsweise besuchen muß, kein solcher
Unsinn beigebracht wird.
Bei beugehaftbewehrter Pflicht, eine Schule mit staatlich vorgegebenen
Lehrplänen und -inhalten zu besuchen, wie wir es in Deutschland haben,
ist so etwas tatsächlich ein Politikum und könnte nur durch
Regierungshandeln erreicht werden.
Ich glaube aber, daß die Regierung mit solch einem Beschluß ihre
Kompetenz weit übersteigen würde.


Achso. Und eine mehr oder weniger lange Pause ist leichter
wahrzunehmen als der Unterschied zwischen "siebenhundertunddrei" und
"dreiundsiebzig"?


Das stimmt, aber eben nur in Kontexten, wo eine oder zwei Zahlen
möglich sind. Durch die Aussprache von Teilen von Nummern als Zahlen
tritt das Problem folglich dort auf, wo nicht bekannt ist, wie lang
die Nummer ist.


Man kann "zweiundvierzig" nicht falsch verstehen! Insbesondere nicht
als "vierundzwanzig"!
D.h., man kann natürlich alles falsch verstehen, aber du behauptest
ja, und die rührseligen Geschichten aus der audiophonie-Webseite "aus
dem letzten Kriege", wo ein Kanonier "fünfundsiebzig null null" als
"siebenundfünfzig null null" verstanden haben soll, weswegen dann
Volksgenossen unter friendly fire zu Kollateralschäden wurden, daß
diese Verwechslung besonders leicht sei.