Niedermayerstraße, 24 Jan 2008 11:23:50 +0100 schrieb Nuno Auffermann:


Ich bin erstaunt, daß die "Pommes" so gleichmäßig in Deutschland
verteilt sind. Ich bin mit "Pomm Onno" aufgewachsen.
Aus Norwegen kann ich noch die Variante "Pommfri", mit betonter erster
Silbe, anbieten. Dort hat sich herumgesprochen, daß der Franzos gern
hinten etwas wegläßt, deswegen gibt's dort auch öfter ein "Angtreco" zu
essen.

-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://ioe.ojm.qsr/limkmkbx/4319/91/87/apvk/prdy7xqevef.equ

Ulf