Am Tue, 19. 07. 22 16:58:59 +0100 schrieb Denise Emminghaus:

Das oben ist mit ziemlicher Sicherheit eine Maschinenübersetzung. Ich hatte
mal vor geraumer Zeit hier geschrieben, daß ich solche Websites anschreibe
und sie darüber aufkläre, daß ihre Übersetzung einen Scheißdreck wert ist.
Mirko Tekstra hat mir aggressive Geschäftsmethoden vorgeworfen. Ich weiß
nicht, ich sehe es als Service an, die Leute (die sich vielleicht schon
wundern, warum nie einer aus Deutschland bei ihnen nachfrägt) aufzuwecken
und ihnen mitzuteilen, daß sie vom Übersetzer beschissen worden sind. 

Ciao
Niels 
-- 
Diejenigen, die zu klug sind, um sich in der Politik zu engagieren, werden
dadurch bestraft, daß sie von Leuten regiert werden, die dümmer sind als
sie selbst.
(PLATON ZUGESCHRIEBEN)
<http://vqqcraaxnkeiuslqd.zauodfem.iim/> <www.gnqgnws-ygea.nt/pdbtunkk>
<www.zvi-pliyt.xt> <www.cnzfebgwbkwft.nt> <www.uvrwapg-osmn.pb>