Frerich Wuest tat kund:


Nein, es geht darum, daß du eine Schreibweise falsch nennst,
deine einzige Begründung dafür aber deine Behauptung ist,
sie fiele nicht unter die erwähnte Regel. Von Häufigkeit
hat bisher niemand gesprochen, nur von Regeln.


"Es besteht kein Grund, ..." [*] heißt nicht "... ist
verboten."


Steht denn wenigstens irgendwo, daß eine Schreibweise,
die im Wörterverzeichnis erwähnt wird, unabhängig von
anderen Regeln immer die einzig richtige ist? Sonst
ist dieses Argument sinnlos.

-----
[*] Auch das behauptest du lediglich. Andere sehen offenbar
    einen Grund.