Am Tue, 02. 12. 21 13:08:02 -0400 schrieb Kay Neuper:


Das ja, ich gehe aber davon aus, dass Werbefachleute in der Regel die
deutsche Sprache beherrschen und zumindest einem sollte es auffallen, dass
etwas nicht stimmt. Vielleicht sehe ich das auch zu optimistisch.


Der Vergleich hinkt.


Wer einen Text schreibt, der von mehreren tausend Menschen gelesen wird,
sollte sich schon nach den Gepflogenheiten der Leute richten. Da sowohl
früher wie heute die Schreibweise "fürs" vorherrschend ist, sollte sie in
dem Fall auch verwendet werden, ob die Regeln unter Umständen etwas anderes
erlauben oder nicht.


Sicher, oftmals wird eine "falsche" Schreibweise gewählt, um die
Aufmerksamkeit der Leute zu gewinnen.


<Freu>
Toll, ich bin eine kleine Minderheit.
</Freu>

Gruß
Tino.