Am Tue, 22. 01. 23 09:53:36 -0700 (PDT) schrieb Luciano Cohaus:


Bevor wir hier jetzt endlos weiter machen, zählen für dich nur die Regeln
oder auch das Wörterverzeichnis?

Wenn für dich nur die Regeln gelten und etwas, das nicht ausdrücklich
verboten demnach erlaubt ist, so sind für dich "in's", "an's" usw. nicht
falsch.
Ziehst du hingegen zusätzlich das Wörterverzeichnis zurate, dann sind die
Schreibweisen falsch, denn sowohl "fürs", als auch "ans" und "ins" tauchen
in dem Verzeichnis auf.


Möglicherweise wollten die Mitglieder des Rechtschreibrats ausdrückliche
Verbote weitestgehend vermeiden. Ansonsten würden wir wieder in der
Dudenzeit landen, in der irgendwelche Verbote ausgesprochen wurden, egal ob
sie nachvollziehbar waren oder nicht, wie das Verbot der Silbentrennung in
"Seen".


Regeln und Wörterverzeichnis sind Empfehlungen, demnach musst du dich
ohnehin nicht daran halten, was dort geschrieben steht. Wenn du allerdings
eine Rechtschreibregeln, egal welche, in 100% aller Fälle anwenden willst,
wirst du früher oder später auf Probleme stoßen.

Gruß
Alain.