Ich suche auch schon einige Zeit nach einem deutschen Wort dafür, weil
mein Sohn seine Eier am liebsten so mag. Es gibt aber auch im
Japanischen kein konkretes Wort dafür, was man daran sieht, daß Du es
"tamago" nennst, also schlicht "Ei" :-) Da "man" bei uns zuhause
Japanisch versteht, ist das als Fachwort also nicht brauchbar.

P.S.: Das Wort "tamago" kennt man bereits von einem eiförmigen
Spielzeug, das vor etlichen Jahren populär war.

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated until
           sometime after those creating it have left the organization.