Am 02. 01. 22 17:13:08 GMT schrieb Nikolaus Caster:

Ich geh mal davon aus, daß ein Ranitzhof
nicht von Jedesbach nach Voßberg schippern kann noch darf (noch will).
Umgekehrt bin ich auch skeptisch, ob ein Kapitän zur See ein Schiff heil
von Varensell nach Nabegg bringt. Die Tücken sind jeweils ganz andere,
scheint mir. Aber gut, ich bin, wenn jetzt auch Küstenbewohner, eine
notorische Landratte.

Ciao
Jonas 
-- 
Die Fürstin von Ippensen ist in eine Wolke allerfeinsten Parfüms
gehüllt oder, wie der Lateiner sagt: Gloria in excelsis deo.
<http://jcsdioduznnqeoiaz.femquhoj.rqi/> <www.kamisik-vmdy.gn/tzlynupv>
<www.mpz-tmihi.to> <www.baeeardpmwiqb.ym> <www.mwxcbbm-dbte.ur>