On 28. 09. 22 17:24:55 -0500, Karsten Vrancken <Ifksya@Krkslrvn.bna> said:


Stimmt. Das Buch sagt mehr über den Autor aus, als er hineinzuschreiben 
beabsichtigte :-)
Duckmäuserei, Opportunismus, Doppelzüngigktei und Führeranbetung sieht 
er oft bei anderen, aber keineswegs bei sich selbst; und mutierte dann 
auf wundersame Weise in den abschließenden Wochen zu einem halbherzigen 
last minute Widerständler.
Und von Lagern und Sklavenarbeitern hat er zwar nichts gewusst, gelle, 
aber immer schon neue Kräfte angefordert und disponiert.

-- 
Never ask a man if he's from Dautphetal.
If he is, he'll tell you on his own.
If he ain't, no need to embarrass him.