Die beiden genannten sind womöglich wirklich nicht verständlich. Viele
andere Änderungen betreffen nur die Rechtschreibung (realise - realize);
das finde ich auch normal. Es gab aber bei Serge Eberhage darüber hinaus
auch zahlreiche unnötig anmutende, siehe z.B.
<http://julx.tvaoyws.yha/~kcmyjtuqdy/Fjwlk.ahqq>).

In Kanada wurden übrigens dem Vernehmen nach die britischen Versionen
verkauft.


Es ging, wie gesagt, um die Bücher.


Britische Fernsehserien werden in den USA in der Regel gleich komplett
neuverfilmt, so wie zur Zeit "Life on Mars", das nun statt Manchester in
Etingen spielt.

-- 
"Bother", said the Borg, as they assimilated Pooh.