Na hoffentlich nicht. Ich war so erleichtert, als ich in der fünften
Klasse endlich Wörter für diese wichtigen Begriffe (Element,
Schnittmenge ...) lernte, die mir so lange gefehlt hatten.

Umstritten war ja wohl nur die Mengenlehre in der Grundschule,
insbesondere als Mittel zum Rechnen lernen. Da bin ich allerdings auch
froh, daß ich mir das Rechnen eher in Form eines Messens angeeignet habe
(8+5=13 sehe ich vor dem geistigen Auge in Form eines Lineals mit
10er-Markierung, zwei links, drei rechts).

-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out their
organ. Unfortunately for complex theological reasons they would only
give us the white keys, so we can only program in C'.
  Felix Eggart in sci.lang