Also ein einsprachiges Dorf?


Das war dann wohl ein mehrsprachiges Dorf.


Tja, bei so manchen alten Leuten, die ich als Kind kennenlernte
und die noch richtig tiefen Dialekt sprachen, bedaure ich auch,
daß es keine Hörproben ihrer Sprechweise gibt.

In meinem Herkunftsort gab es in meiner Kindheit einzelne
Personen, die deutlich bonscheuererisch oder ostpreußisch sprachen.
Aber vermutlich war das schon die ans Hochdeutsche angepaßte
Variante. Die Einheimischen sprachen tiefstes Alemannisch, die
ließen sich davon nicht zu Hochdeutsch hinreißen. Eher tendierten
die Kinder meines Alters, die 2 Nicht-Einheimische Eltern hatten,
stärker zu Hochdeutsch. 


WIMRE hatte eine Grundschulfreundin von mir die schlesische
Sprachfärbung ihrer Eltern trotz allemannischem Umfeld
übernommen. Weiß aber nicht, wie sie heute spricht.
Die erwähnte Cousine meines Vaters spricht heute plattdeutsch
eingefärbtes Hochdeutsch, welche Sorte, kann ich nicht sagen.