Ja, z.B. bei mir. Wäre dem nicht so, hätte ich ja wahrscheinlich gar
nicht bemerkt, dass Sven das falsche Zeichen erwischt hat -
desd-Postings lese ich nur selten mit dem Hex-Editor.

Ich bevorzuge (wohl eine Programmierer-Angewohnheit) Schriftarten, in
denen verschiedene Zeichen leicht unterscheidbar sind. "I", "l" und "1"
schauen bei mir unterschiedlich aus, "'", "`", "´", "‘" und "’"
ebenfalls und auch "°" und "º" - jemandem, der der den Unterschied nicht
optisch feststellen kann, mag die Wahl des richtigen Zeichens als
Krümelkackerei erscheinen, aber bei mir erregt das Augenkrebs.

	hp