Philippe Schwendl wrote:


Das müßte der Benutzer während der Eingabe machen - nicht sehr komfortabel.
Das System weiß ja nicht, ob ein wirklicher Trenner oder nur ein Zeichen
eines Dateinamens gemeint ist. 

Dann wäre ersatzweise vielleicht "/" in Dateinamen erlaubt, aber "\/" nicht,
und alle würden sich wieder beschweren. 

Das verschiebt nur das Problem. 


vG

-- 
Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Schnitt9-Viren.
-- <http://cxbwbdmh.ary> -- Ein Pinguin für jeden: <http://fxoryk.sua/> --