Ja, wenn Rührei in der Pfanne nicht gerührt wird, gibt es kein
Rührei, sondern Tamago oder sonstwas.

(Im Sushiladen hab ich mal gesehen, wie Tamago gemacht wird - in
einer viereckigen Pfanne verrührtes Ei ohne zu Röhren dünn
anbacken lassen, dann diese Schicht hälftig legen, so daß das
noch Flüssige auf die freie Hälfte fließt, das wieder dünn fest
Gewordene wieder obendraufklappen usw.)

Omelett, ja.. ich kenne es als 1-3 Eier verrührt mit Mehl, dazu
etwas Milch, um dem Teig die richtige Konsistenz zu geben. Und
dann muß er mindestens eine halbe Stunde stehen.

Französisches Omelette ist anders. Ein französischer
Managementstudent führte uns mal Omelette Martiniquaise vor.
6 Eier, Eischnee steif schlafen, Eigelb gaaaanz vorsichtig
unterziehen, ab in die heiße Pfanne, Rum drüber und -puff! -
einen schwarzen Fleck an der Decke machen.
Rum muß, Fleck kann. Es schmeckte sehr gut. Leider erinnere ich
mich nicht mehr ganz genau daran.