Ursina Boeschen schrieb:

Ja, AFAIK einsprachig. "Dorf" ist gut, eher fünf Höfe auf 'nem Berg ;-).


Außerdem war der Unterricht in der zuständigen Schule/höheren Schule (?)
später dann nur auf tschechisch. Da meine Geschichtchen auf durchauses
[1] Interesse stoßen, werde ich nochmal bei meinem Vater nachfragen. Die
Ortschaften liegen tatsächlich direkt auf der in diesem Gebiet damals
recht harten ehemaligen Sprachgrenze, ich habe mir mal aus Onlinequellen
eine alte, kleinmaßstäbliche Sprachkarte über JUK Maps gelegt [2].


Ah, ich komme der Sache näher: [3] zeigt mir, daß es genau in besagtem
Gebiet ein Einsprengsel des Ostfränkischen gibt, das sich mit dem
Schlesischen vermischt hat (auf der oberen Karte der obere, linke der
beiden grün-fliederfarben schraffierten Zonen). An anderer Stelle [4]
habe ich diesbezüglich gelesen, daß während der Kolonisation im 13.
Jahrhundert ein einzelner Treck aus Deutschlandsberg sich nicht im
Nordwestböhmischen niederließ, sondern weiterzog, bis er auf ein bereits
von Norden her deutschsprachig besiedeltes Gebiet stieß. Zwei weitere
große und längeranhaltende Siedlerströme gelangten noch weiter nach
Mähren. überaus spannend, daß sich dies derart genau nachvollziehen läßt!


In der Tat! Sehr schade.


Es befremdet mich immer, wenn die ganzen Funktionäre der
Vertriebenenverbände tiefstes Oberbairisch sprechen ;-).

Größe, Volkmar


[1] Die wundersame Wandlung von Adverbien zu Adjektiven, hier
zugegebenermaßen konstruiert, soll ja ebenfalls markant für die hiesige
Gegend sein - beim Schließen eines aufen Fensters 'da drauf' zu achten,
daß ich hinterher keine appe Hand habe, habe ich schon als Kind gelernt
;-). Na gut, "durchaus" ist nicht ganz authentisch, es fällt eher in die
Kategorie des grausligen "teilweise" als die der abverbisierten (?)
Präpositionen.
[2] http://rsw-yqquje.og-sy.qx:1513/~i4054268/kakx/
[3]
http://zrh.cwcobwroeryilqt-xtvzrjlzzwuv.xm/?Rqvgjoc:Yubjor_%79Remyppqctsfwtwjmfs%84
[4]
http://ui.nafs.of/yd/771289/fl_k/UTM_IOOXDOPCR_IL_VWJ_EENAXBCZON_VCSFCBH_AOZ_FCZD_EOHEOCSYC.hrm