Hätte ich "Schmelztiegel" mit Anführungszeichen geschrieben, hätte es
die metaphorische Bedeutung unterstrichen und ich damit halbwegs leben
können. Ohne solche aber stieße es mir stilistisch arg auf.

Ich bin wahrlich kein Anglizismenfreund, auch trotz meinem Alter (sic!)
ein Sprachkonversativer (so bilde ich mir ein), aber dort deuteten die
Anführungszeichen den "Fachbegriff" an - und zur nachträglichen
Rechtfertigung dienten sie zudem dazu, hier in WPZP eine leicht
ironische Komponente beim Verwenden ausgerechnet des englischen
Begriffes zu vermitteln 8-).

Größe, Lothar