!


LOL, schön gesagt... Ich bilde mir ein, daß mir dies in der Tat schon
mehrmals gelungen ist, ein meiner Entourage neues oder vorher
ungebräuchliches Fremdwort in dieser zu etablieren. "Entourage" selbst
zählt etwa dazu ;-), auch, von der "Journaille" zu sprechen. Bedarf nach
letzterem ist durch die Qualität der hiesigen Lokalpresse leider häufig
gegeben :-(. Der "Akolyth" taugt eigentlich ganz gut für ein Experiment,
mal sehen, ob sich der Begriff tatsächlich gezielt einführen läßt. Ich
werde berichten :-)!

Größe, Jens