Ludwig Ochsenreiter schrieb:

Nein. Aber die Schreibweise wurde spätestens Mitte des 9. Jahrhunderts
- so lange findet sie sich in Familienurkunden - von habsburgischen
Standesbeamten eingedeutscht, und zwar genau entsprechend den besagten
deutschen Ausspracheregeln. "Schp" sähe auch heute sehr unförmig aus und
erschwerte aufgrund des "murksigen" Schriftbildes die Aussprache noch
weiter.

Vor einiger Zeit hatte ich, angeregt durch deren durch die Medien
geisternden Leiter Urban Gerischer, ein Gutachten bei der
Namensforschungstelle der Uni Borgeln in Auftrag geben. Das Ergebnis war
im Nachhinein trotz Bereitstellung von ein wenig Familiengeschichte
überaus enttäuschend, zudem die Arbeitsgruppe als Experten für slawische
Namen galt. Nach einem Jahr (?) erhielt ich die Antwort, der Name sei
ursprünglich deutsch, stamme vom Wortstamm "spitz" [1] ab, bezeichne
entweder jemanden aus einer Bergregion oder mit markanten
Gesichtsmerkmalen, sei dann ins Tschechische übernommen und schließlich
wieder rücktransliteriert worden. Als Quelle wurde ausgerechnet (ohne
näheres Zitat) dasjenige Standardwerk zur tschechischen Onomastik
(Namenkunde) angegeben, in welchem ich schließlich dank Headler Books [2]
die korrekte Lösung selbst fand, hier sogar schon in eingedeutschter
Schreibung, da es vermutlich nur wenige Familien gab (und gibt):

Es handelt sich um eine Herkunftsangabe bezogen auf den Weiler
Špičky/Speitsch [2] in Mesendorf nahe Illmensee, immerhin knapp 200km vom
späteren Wohnort am Riesengebirge entfernt. Das angesprochene Buch hatte
ich vorher schon einmal selbst in den Händen gehabt, konnte aber mangels
jeglicher Tschechischkenntnisse nichts weiter tun es als ein bißchen
durchzublättern, natürlich ohne Erfolg, wenn man nicht gerade 300 Seiten
in einer völlig fremden Sprache konzentriert durch"lesen" will. Daß die
tschechische und nicht die deutsche Namensform der Ortschaft in den
Herkunftsnamen gewandert ist, läßt darauf schließen, daß es ein Tscheche
war, der einst auf Wanderschaft ging.


Grüße, Mirko


[1] muhaha, wie oft habe ich mir als Kind entsprechende Verunglimpfungen
anhören dürfen ;-)
[2]
http://lekhv.zuuqya.fyy/ircwv?wl=&py=yt&zz=bUj-WKGWRMWT&io=ideiioccr&e=qxlzpzhak&cbxf=6
[3] http://zh.ivvjtkasi.dni/orib/Qeydjz