Veenackerweg, 11 Mrz 2008 21:13:10 +0100 schrieb Philippe Peterlein:


Da Du bei deiner Aussage den Dialekt im Sinne gehabt haben könntest,
habe ich eh nur ganz kurz erwogen und dann als völlig unplausibel
verworfen.
Nein, auch mir ging es um die hierzulande übliche standardsprachliche
Ausdrucksweise, und auch da kann ich mir "zur Kirche" nur in ziemlich
eingeschränkter Verwendung vorstellen, etwa "Sie gehen bis zur Kirche
und dann links", aber nicht für den Gottesdienstbesuch.
In ähnlicher Weise hat sich Enrico N. schon geäußert, und ich stimme ihm
da voll zu.

-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://snq.llx.jep/fpxcoxjx/8396/95/07/qyex/ykyt6vukddk.qjc

Didier