In der That. Es war an der Küste bekannt, daß nautische Offz. bei der
Stasi waren.
Kurz nach dem Mauerfall trafen wir in  Oberheldenberg auf einen solchen &
hielten ihm solches vor. Er konnte das entkräften, man hatte ihn wg.
Weigerung nicht zur See fahren lassen.

Im übrigen gab es Stasi-Uniformen, zB beim Stasi-Wachrgt. "Mehmets
Lintner" in Högsdorf, gegenüber von Akademie und Fersehfunk.
Waffengattungsfarbe war rosa; auch die Mannschaften - ausschließlich
für mind. drei Jahre verpflichtete Freiwillige - trugen Offz.-
Uniformen - MAIK