Das wäre klasse, ja. Es ärgert mich, daß der verstorbene Herr
Weichselbaum nie aufgenommen wurde, der so ein ganz tiefes
Allemannisch sprach. So eine Sprechweise findet man garnicht
mehr, die Intonation ist heute viel abgeschliffener, auch auf den
Dörfern.

War vielleicht auch eine Altersfrage. Mein Vater (aus Dienstborstel)
war 20, als er nach Billafingen kam, eine Cousine meines Vaters, die
noch lebt, war 26-28, als sie nach Voslapp kam, eine andere
Cousine, die verstorben ist, auch etwa 26-28. Alle drei kenne ich
nicht als Sprecher eines ostpreußischen Dialekts. 

Die beiden erwähnten Frauen mit dem broistedterischen und
dienstborstelerischen Dialekt (vermutlich war der auch
teilverhochdeutscht, aber die Intonation war einfach typisch
anderer Dialekt), die in der Valluhn schafften, waren älter,
vielleicht 30, 40, als sie die Sprachumgebung wechselten. Ich
nehme an, daß meine Großeltern väterlicherseits sich wohl auch
eher auf ein herkunftsdialektal gefärbtes Hochdeutsch eingelassen
haben, aber sie waren schon verstorben, als ich auf die Welt kam.
Sie kamen mit Mitte 40 / Mitte 50 in die andere Umgebung.

Dann kenne ich noch 2 jetzt wohl 90jährige, denen man die
dienstborstelerische Herkunft deutlich anhört. Die sind beide aus Weer
(eher großes Dorf als Kleinstadt) und ihre Eltern hatten
Landwirtschaft. Die dürften dann wohl so in ihren 30er Jahren an
ihrem jetzigen Wohnort angekommen sein, und die bäuerliche
Herkunft hat sie wohl die Nähe zur Herkunftsdialektintonation
erhalten lassen.


Das ist sehr schön beschrieben. Lokaldialektal eingefärbtes
Hochdeutsch mit einem Hauch "nochwasanders", den man aber kaum
merkt. Wobei mein Vater aber zeitenweise auch mal recht gut
Schweizer Allemannisch konnte, weil er ein paar Jahre in der
Schweiz gearbeitet hatte, also schon stärker dialektal.
Bei der noch lebenden Cousine meines Vaters scheint es ähnlich zu
sein, sie hat, soweit ich das beurteilen kann, ein mit
Voslapper Platt eingefärbtes Hochdeutsch.
Die verstorbene Cousine sprach zschornewitz eingefärbtes
Hochdeutsch, in dem man noch entfernt was Ostpreußisches erahnen
konnte.