Ah wa, einmal zugucken, dann traut man sich ran.


Eher wie bei Eierkuchen (Omelett ohne Mehl).


Nein, keine Milch, einfach nur Eier mit bissel Salz unter
Zuhilfenahme des Schneebesens verrühren.


Ja. Die darf nicht dick sein und schon gar nicht gebräunt.


Umklappen, also auf Hälfte falten. Pfanne bissel bewegen, daß das
Flüssige auf die freie Stelle in der Pfanne läuft.
Wenn sich wieder eine Schicht gebildet hat, die wieder umklappen,
und das Flüssige wieder rauslaufen lassen usw. usw.


Nein, bloß nicht rühren! Kochspaten/Wender benutzen.


Nein, das nicht, das ist ein Mißverständnis.