Ah, sowas ganz kleines..

D.h., dein Vater ist also zweisprachig, zumindest zeitenweise
gewesen?


Aha.


Das finde ich auch sehr erstaunlich, daß es darüber noch Urkunden
gibt. Da ist dann offenbar das Archiv nicht eingestürzt oder
abgebrannt, sondern über Jahrhunderte gepflegt worden.. 

Man muß auch die Zeit dafür haben, sich mehrere Stunden mit den
Leuten hinzusetzen und sie zum Erzählen bringen..


Das dürfte kaum gehen, einen Dialekt zu erhalten, dessen Sprecher
sehr verstreut wohnen und sich allenfalls 1x im Jahr für  5
Stunden sehen, und die ansonsten gegenüber ihrer Umgebung und
gegenüber ihren Kindern eine andere Sprachform benutzen.-
Die noch lebende Cousine meines Vaters und die eine 90jährige mit
dem deutlichen ostpreußischen Akzent waren in den 20. 01. 23 bis 20. 01. 23
Jahren öfters auf Wallfahrten, die quasi Dorftreffen waren.
Vermutlich haben sie dort dann wieder ihren Herkunftsdialekt
gesprochen, so wie ich in meinen tiefsten Herkunftsdialekt
verfalle, wenn ich jemand aus meiner Herkunftsgegend treffe.