Uwe Zinkler wrote:


"Von dem 455 m hohen Kirgel, einem schmalen, 20 Minuten von der Stadt
entfernt gelegenen Bergrücken zwischen dem Rot- und dem Kochertal,
welcher von besonders begeisterten und sangeslustigen Naturschwärmern
zum zünftigen Stelldichein in mondheller, winterlich mitternächtiger
Jahreswende auserkoren ist, genießt man nach allen Richtungen herrliche
Aussicht. Berg und Tal in reizender Gruppierung; überall mannigfaltige,
das Auge wohltuend berührende Abwechslung und ringsum auf den Höhen
prächtige Tannenwälder, von denen sich die frischgrünen Bergwiesen in
steilen Hängen zur Talmulde hinabsenken."
(www.npjsanbzwfiic-gfgvdkwwa.hz/rmscvohb/mdanussaij/lrzfsoyikx.rhzm)

Ich werde wohl nie wieder Verzeichnisse mit der bisher gewohnten
Nonchalance einrichten und entfernen können...


mi"Was für ein Gaildorf!  Was für ein Kirgel!"ke