Gert Uhlein beliebte zu schreiben :

Und ist in Österreich die Hauptform:

B40 p.505:
"Postum --> posthum"

ibid.:
"post|hum = postum (/lat.): das Buch ist p. (nach dem Tod des
Verfassers) erschienen."


... post iucundam iuventutem,
post molestam senectutem
nos habebit humus...

Ergo, nach jenem Zeitpunkt, an dem jemanden die Erde deckt.
Dass diese Etymologie flsach ist, ändert nix daran, dass der Begriff
existiert und verwendbar ist.

Lennart
-- 
Ein Volk, das "dito" erfunden hat für "detto",
sollt eigentlich überhaupt sowieso die Goschn haltn.