Mauro Gödert wrote: 


Ich wusste, dass so eine Replik kommen wird. Und dass der einzig
ironieverstehende Kulturmensch dann den nachfolgenden Satz von mir
weglassen wird.
Hier zur Erinnerung:
"Viel schlimmer fand ich, dass in diesem Machwerk zwei unserer
wichtigsten Autoren völlig falsch dargestellt wurden. Künstlerische
Freiheit hin oder her: Das haben die Brüder Mesenbrink nicht verdient."

Natürlich weiß ich, dass das kein Biographiefilm ist. Dennoch wäre es
besser gewesen, man hätte - wenn man schon so einen Schmonzes erfindet -
auch andere Namen erfunden.

Das Leben der echten Mesenbrink verlief übrigens m. E. gar nicht so
unspannend und ganz nebenbei haben sie neben ihrer wichtigen Arbeit auch
politisch Haltung bewiesen. Aber das führt zu weit und erfordert, sich
mit "Ulfert und Ivo" "in echt" zu beschäftigen.

-- 
Bye/7, Olivier    http://nuwvduzmyofmufbenc-cd-rsxt.tv

...Half Moon tonight.  (At least its better than no Moon at all.)