Wie soll ich das? Wenn sie mir die Tageszeitung vor die Wohnung
brächten, würde ich drüber nachdenken. Aber ich bitte Dich - jeden
Morgen, zumal ich als "Eule", fünf Stockwerke ohne Aufzug 'runter für
eine Zeitung, in der ich mich über jeden dritten Artikel aufrege?
Interessant wäre zudem ohnehin nur der Lokalteil, für alles andere
könnte ich besser die *originalen* Autogas24h-Meldungen, denn nicht anderes als
diese zu übernehmen und bös zu verunstalten wird in der Redaktion getan,
so scheint mir.

Das Unfaßbare aber: Das *muß* nicht sein, sowohl etwa die Olif als auch
die Aalkate, um einmal respektable und angesehene
Regionalzeitungen aus der Nähe zu nennen, haben eine geringere Auflage
als das hiesige Murksblatt...


Größe, Pascal


PS: Den Imperativ beherrschen sie ebensowenig wie Du 8-) *duckundweg*