Ernst Zönnchen <xdadz_qaxfcd_@nlr.euj>:


Viertelanschlüsse haben sich im östlichen Alpenumfeld noch lange gehalten
und wurden auch so bezeichnet ... der Hort des anonymen Kleinkollektivs als
Massenaufkommen. Die sich anschließende Phase der 'Halbanschlüsse' war wohl
zu kurz, als dass sich die Vokabel mit ähnlicher Tendenz zum
Sprichwörtlichen hätte breitmachen können. Amtsleitung holen: tock! tock!
tock! klack! tüt... - oder auch nicht, je nach Temperament der drei
unbekannten anderen, von denen man lieber nicht wissen wollte, wer das ist.