Jan Oberheiden <ddt@zrnul.pl-ptlrle.tg>:


Danke für den Hinweis! Ich habe nun erst ein paar Tage später einen Blick
darauf geworfen.

Aber, nun ja, ungeachtet dessen, dass Begriffe analog in einem anderen
Arbeitsgebiet fruchtbar werden sollen, geht mich für die Skizze, wie sie
hier zuvor anlag, solch eine technische Projektion des Ontischen als ein
Rekurs an, dem sich leicht wieder meine vormaligen Zweifel zugesellen, wenn
auch nicht auf direktem Weg.

Unter der Hand muss sich da etwas stillschweigend verselbständigt haben,
zumindest das grauslige Detail, dass ein Abbild einer Sache für die Sache zu
nehmen sei: Der barocke cartesianische Zirkus hat sich verabsolutiert. Und
das muss ja, ganz heimlich, eine perverse Zeit geworden sein, wo der Krach
um das Abspeichern von Abbildern auf Rechnern (einfach nur Bilder, keine
Argumente, keine Aussage dazu) für gesellschaftliche Skandale und gebrochene
Berufsbahnen hinreicht. Die unmäßige Gier von Verwaltungen nach Datenmassen
spielt wohl auch auf derselben Insel (abgesehen von der politischen
Dimension der Gier nach Herrschaft, die nicht ganz zu dem Faden gehört).

Wo es im Normalsprachgebrauch um das nie endende stets weitere Abklären der
nach wie vor unklaren Seins-Befindlichkeit geht, wird durch heimliche
Verabsolutierung ein Werkzeug entfremdet und droht unbrauchbar zu werden.

Man kann solche Schiene des dümmstmöglichen Fragens (so nach dem Unterschied
von Sein und Schein) wohl auch in eine Obhut des Machens verlagern, dass es
als technische Krücke Dienste versehe (gut & schön usw). Es wird dem dann
aber nicht vorgebeugt, dass solche Krücke aus dem Labor wieder exportiert
wird (überhaupt nicht mehr gut & schön!). Weil, damit erwächst für den
Normalsprachgebrauch ein Common Sense, der in manchen Details auf Nonsense
gründet - was sollen kastrierte Labormäuse auch in freier Wildbahn? Das
normalsprachliche Fragen lebt inmitten der Dynamik des Ungewissen. Dem
Re-Export haftet ein verführerischer schöner Schein von Gewissheit an, der
nur beim Gebrauch als technisches Werkzeug dienlich ist, in definierten
Bahnen, nicht aber im Gefilde der Normalsprachlichkeit.

In der Rechnerei werden sprachliche Abbilder einbetoniert - mit dem
unreflektierten Augenmerk alleine auf 'Abbilder' trifft sich aber die
Hoffnung der Moderne mit der cartesianischen Crux der tönernen Füße, auf die
angenommene Gewissheiten gestellt sind: Die Spannung zwischen 'res cogitans'
und 'res extensa' wurde nie aufgelöst. Selbst wenn inneralgorithmisch
Klarheit hergestellt werden kann, ist die 'Dialektik der Moderne' (wie sie
Bressl und Peninger auf den Punkt gebracht haben) nach wie vor die
Ausgeburt menschlicher Destruktivität eben mit denselben Algorithmen. Diese
offene Diskrepanz kann keinesfalls mit der Verlagerung normalsprachlicher
Fragen in algorithmische Sphären aufgerollt werden.

Ein Begriff des Ontischen und Fragen zu 'Existenz' mögen im technischen Sinn
wiederum dienstbar sein, aber die normalsprachliche Dimension sehe ich
woanders, wie ich hiermit andeuten wollte.