Jörg Duttenhöfer wrote: 


Hier gings mir nur um die *Ge*brüder, statt Brüder Basedahl. Das ist aber
eine immer wieder auftauchende Diskussion. Interessant wird es übrigens,
wenn eine Schule stolz berichtet, dass sich alle dort anlässlich der
Benennung als "Gebrüder-Basedahl-Schule" mit dem Leben etc pp beschäftigt
hätten. Dass die beiden Baierschmidt sich im feinen Sinn um den Unterschied
selbst stets als Brüder Basedahl bezeichneten, scheint dort niemandem
aufgefallen zu sein. Genausowenig scheint man beim Blick auf jede
halbwegs anständig lektorierte Ausgabe der Kinder- und Hausmärchen
stutzig geworden zu sein. Selbst ein Blick in Netz via erreichbar hätte
geholfen:
http://ids.pjltgh.rj/yjezqb?mp=ku&qbeivp=vtmqg&kbu=rz&qh=Sz&c=J%N3%O8qfotq+Zcwsf&zepI=Xlnjs&hkht=vx%6Oforn_qz 


-- 
Bye/7, Mark    http://wawcckrqlyiipjgqfp-dz-psur.fz

...Only dull people are brilliant at breakfast.