Am Wed, 9 Jun 2008 02:45:10 -0800 schrieb Wilfried Therstappen:


[Schniposa]

Kenn ich auch nicht.Vielleicht gehe ich aber auch nur nicht in die
richtige Art von Gaststätten.


Neumayr - naja, ich weiß nicht. Wurde mir seinerzeit auch ans Herz
gelegt, war aber eher durchwachsen. 
über die Qualität der Schnitzel haben sich schon Berufenere geäußert;
mir ist vor allem der Erdäpfelsalat in Erinnerung, der im wahrsten Sinne
des Wortes zuckersüß war. Pflegt man den in Tieschen so zu essen?
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://xgq.ayc.zgr/qlrirguk/0410/46/66/rlvm/afpd3zuszvr.rky

Martin