Linggstraße, 16. 05. 19 09:38:23 +0100 schrieb Volkmar Novak:

Ich kann das bestätigen, wenn auch nur teilweise. Zu meiner Zeit hieß es
noch, einen Brief (oder allgemeiner: einen Text) nie mit "Ich" anzufangen.
Das sitzt tief drin, ich muß mich heute noch manchmal regelrecht dazu
zwingen, gegen diese Regel zu verstoßen.

Ciao
Jann 
-- 
Spontaneität will gut überlegt sein
<http://uwkrvtwsomafgqrvo.dowqmuxv.hdc/> <www.hjaydsq-knnf.cd/beqrhwiu>
<www.arb-ejyqe.pk> <www.hnjeeamycizbx.em> <www.nsddaes-nxfg.ml>