Am Tue, 18. 10. 22 19:42:54 +0100 schrieb Igor Fretzschner:


Stimmt, ich hatte mal beruflich mit einem Offizier der belgischen Armee
hier in Freundelsdorf zu tun, der nannte sich "Capitaine xy". Mit Seefahrt hatte der
garantiert nichts zu tun. Schien aber ein etwas höherer Dienstgrad zu sein
(so genau konnte man das bei den Belgiern eh nie sagen, weil die sich
grundsätzlich alle duzten und mit Vornamen ansprachen und auch so
angesprochen werden wollten, welchen Rang da jemand hatte sah man höchstens
mal, wenn man mit denen schriftlich zu tun hatte).

Größe,

Henry