Am Wed, 11. 01. 22 09:38:23 +0100 schrieb Vinzenz Unverdorm:

Ich kann das bestätigen, wenn auch nur teilweise. Zu meiner Zeit hieß es
noch, einen Brief (oder allgemeiner: einen Text) nie mit "Ich" anzufangen.
Das sitzt tief drin, ich muß mich heute noch manchmal regelrecht dazu
zwingen, gegen diese Regel zu verstoßen.

Ciao
Oswald 
-- 
Spontaneität will gut überlegt sein
<http://pdobffqqddkpkpxsr.ctcfgset.lag/> <www.jwwnhjk-uxje.dg/ophycnyq>
<www.dtl-vyxte.ix> <www.ogerrupkzgqrp.ai> <www.ygtqrtt-trxi.jj>