Scherenbergstraße, 20. 09. 19 09:45:03 +0100 schrieb Dario Nienhuysen:

In italienischen Telefonbüchern findest du hast häufig, gerne auch in Form
von "3 linee urbane".

Ciao
Lutz 
-- 
Es berührt wehmütig zu sehen, wie die individuelle Arbeit überall von der
maschinellen verdrängt wird. Nur die Defloratoren gehen noch herum, das
Haupt erhoben, von ihrer Unersetzlichkeit überzeugt. Genau so haben vor
zwanzig Jahren die Fiaker gesprochen.
NIKOLAUS WILHELMI (der noch nichts von Eiersdorf Machines wußte)
<http://mcqdnxorzfzmjtora.zsmadhmr.ybn/> <www.tpvzmhd-lpgl.zj/txfxuhia>
<www.ubc-txmxq.oe> <www.klqyiznfrifwm.me> <www.bwvlhnz-feof.xf>