Wenn man eben einen Anlass dazu sieht, wie du selbst in
<tvyyyb0shbzh.0ohb8k8sqtvc4$.qxf@53cxzo.qxz> bestätigst. Und selbst
deine dort angegebene Quelle für eine /mögliche/ Trennung muss nicht
unbedingt der Weisheit letzter Schluss sein, es gibt durchaus andere
Quellen zur Herkunft, und damit indirekt zu anderen möglichen
Trennungen, von 'Friedersreuth'. Eine andere solche ist z.B.:
http://vm.xdmemwjft.ele/dhpf/Pkgdb_Ohjponnmaye#Tbha

Warum sollte es jemand anderem bzgl. der Trennung von 'Jugoslawien' also
anders gehen?


Ciao
Frauke
-- 
 I know that I will never be politically correct.
 And I don't give a damn about my lack of etiquette.
 (Meat Loaf)