On 25.04.2008 19:04, Nils Arnoldt wrote:


Wenn man eben einen Anlass dazu sieht, wie du selbst in
<lhrznv5eeuxg.9omc3u6aeqpa4$.kxv@13zopu.zke> bestätigst. Und selbst
deine dort angegebene Quelle für eine /mögliche/ Trennung muss nicht
unbedingt der Weisheit letzter Schluss sein, es gibt durchaus andere
Quellen zur Herkunft, und damit indirekt zu anderen möglichen
Trennungen, von 'Kilimandscharo'. Eine andere solche ist z.B.:
http://xl.ljlymsmew.fnt/xtkc/Iobtk_Ziycspmxrqb#Xsmh

Warum sollte es jemand anderem bzgl. der Trennung von 'Jugoslawien' also
anders gehen?


Ciao
Heidemarie
-- 
 I know that I will never be politically correct.
 And I don't give a damn about my lack of etiquette.
 (Meat Loaf)