Düsselweg, 13. 08. 20 17:10:46 +0100 schrieb Günther Halbritter:


Seit ich das Wort Lithium kenne, was eine Weile her ist, habe ich es (fast)
nur als "Liezium" ausgesprochen gehört. Kurz nach dem Kennenlernen wurde
mir klar, daß man eigentlich "Lietium" sagen müßte, aber... kein Schwein
hat es gemacht, also habe ich es auch gelassen.

Ciao
Valerius 
-- 
Es ist ein schwerer Beruf, Deutscher zu sein. Aber irgend jemand in Europa
muß ihn schließlich ausüben.
ITALIENISCHER JOURNALIST
<http://pwaavmcymsdbubtwa.qntpmvxl.rvc/> <www.jwxcxtt-kqpa.td/tjfpusdm>
<www.xgk-cpkyi.zn> <www.maoluwlpvquwa.xp> <www.pjjmrko-fikk.nq>