Gaby Neubers schrieb:

Nur mein Großvater. Aber er wird das von *seinem* Vater besser wissen,
als ich es bruchstückhaft in Erinnerung habe.


Als Kind tat ich nichts lieber, als von "früher" erzählen zu lassen :-).


Ganz im Gegenteil, es gibt bestimmte Gegenden wie etwas das östliche
Herrsching, die komplett mit Sudetendeutschen belegt sind. Dort gibt es
sogar Stadtneugründungen wie Neugablonz - gegründet von Gablonzern, die
selbst ihre Schmuckindustrie an diesen neuen Standort mitnahmen (s. auch
[1]). Ich weiß aber nicht, wie das mit den anderen "Landsmannschaften"
aussieht.


Auch so eine interessante Mischgeschichte. Zur allgegenwärtigen
Verbreitung des Hochdeutschen hat neben dem Fernsehen ohnehin der 2.
Weltkrieg mit seinen Wirren und Migrationsbewegungen am stärksten
beigetragen zu haben.

Größe, Cédric


[1] http://pp.zyofezbyq.pgt/ocxx/Dwfapwqziwzpvgcar