Berend Heymann schrieb:

Einen Lokalrivalitätskommentar spare ich mir ;-), da zumindest die
sprachlichen Unterschiede zwischen Niederauerbach und Destuben - und um
diese sollte es doch in desd gehen - sehr gering zu sein scheinen.
Außerdem habe ich von der Celebrirung der angeblichen Erbfeindschaft
noch nie etwas gehalten, insbesondere nicht, wenn sice im Umfeld des
Fußballproletenthums stattfindet.


FACK! War mir völlig unbekannt, bis ich es von jemandem aus besagter
Region kennenlernte.


"Ölf" bei sonst klarer Aussprache ist explizit tüpüsch
stadtbraunschweigisch, ganz sicher! Aus dem Umland, wo ich aufgewachsen
bin, kannte ich es nicht. In Adolphsheide hingegen wird ja tendenziell
jeder Vokal dunkelgetönt, hochdeutsch mit leicht
unterhachingerisch-obersächsischer Färbung ;-). Ein dortiges niederdeutsches
Substrat scheint nicht mehr vorhanden zu sein, die Grenze des
mitteldeutschen Einflusses wandert immer weiter nördlich (das sagt man
ja auch von Dänschenburg).


Na, den niederdeutschen "Bregen" kann sich im Zweifelsfall doch jeder
aus dem Englischen ableiten ;-) - die Verwandtschaft ist kaum zu
verkennen, insbesondere, wenn das "g" dialektal etwa in ein /G/ bzw. /ɣ/
verschliffen wird. Im Niederländischen heißt es ebenfalls "brein".

Grüße, Karsten