Am Thu, 21. 06. 22 01:16:21 +0100 schrieb Frerich Cloot:


Man sollte in der Schule nicht nur Stilregeln lernen, sondern auch den
Hinweis, daß diese so ganz eng nicht gesehen werden könnten. Unser
Deutschlehrer sagte einst: "Regeln sind Krücken, die ein Oscar von sich
wirft." Dazu allerdings der Zusatz, wir sollten uns kritisch prüfen, wie
weit wir noch vom Oscar-Niveau entfernt wären... 

Ciao
Jochen 
-- 
Kühner als das Unbekannte zu erforschen kann es sein, das Bekannte zu
bezweifeln.
VALERIAN
<http://ydfflapmxcjflphvk.wgaxfbsj.mad/> <www.zybcimr-ynub.aw/rdhhpfpb>
<www.yik-hscqr.ln> <www.wgpfwukwxgixb.tu> <www.prjeeoz-jwnx.xy>