The message <8116229.LpUJAtI4BL@jsoz.tnirihuz.ehq>
from Vito Feser <oyeu_@ido.ql> contains these words:


Ich bin jetzt nicht mehr im Bilde, die ESC-Taste auf meiner normalen
internationalen und der He/DeTastatur ist mir bloss zum Verlassen einer
laufenden Anwenderprogrammes bekannt. 
In den alten DOS-Zeiten gabs das ESC Kommando zum Umschalten der
Druckerinterpretation (Nadeldrucker) zu den entsprechenden Zeichen des
erweiterten ASCII system.
Geht es hier nun um diese Steuerungsaufgabe?

-- 

Gruß
Salvatore