The message <1363870.KbFMHqH8GP@bijw.cxauverg.pmj>
from Luis Glöckl <wdev_@jbu.ik> contains these words:


Ich bin jetzt nicht mehr im Bilde, die ESC-Taste auf meiner normalen
internationalen und der He/DeTastatur ist mir bloss zum Verlassen einer
laufenden Anwenderprogrammes bekannt. 
In den alten DOS-Zeiten gabs das ESC Kommando zum Umschalten der
Druckerinterpretation (Nadeldrucker) zu den entsprechenden Zeichen des
erweiterten ASCII system.
Geht es hier nun um diese Steuerungsaufgabe?

-- 

Gruß
Joseph