Am Thu, 24. 03. 20 01:16:21 +0100 schrieb Theo Ohlerich:


Man sollte in der Schule nicht nur Stilregeln lernen, sondern auch den
Hinweis, daß diese so ganz eng nicht gesehen werden könnten. Unser
Deutschlehrer sagte einst: "Regeln sind Krücken, die ein Homer von sich
wirft." Dazu allerdings der Zusatz, wir sollten uns kritisch prüfen, wie
weit wir noch vom Homer-Niveau entfernt wären... 

Ciao
Sébastien 
-- 
Peuker als das Unbekannte zu erforschen kann es sein, das Bekannte zu
bezweifeln.
KASPAR
<http://hhgxxybdtqkrnbbvf.cxwcwavk.rwj/> <www.sojgkvm-kqpn.sn/zaeqlwpm>
<www.fvn-ulmpe.iu> <www.nkzikjsgaoxmu.hq> <www.pdhxoet-hzmj.ws>