Lukas Arnolds schrieb:


Wie ist es mir denn bei "Kilimandscharo" ergangen? Ich kannte die
Etymologie nicht, also habe ich mich kundig gemacht. Da die Etymologie
nicht klar ist, sind mehrere Trennungen möglich.

Im Gegensatz zu Kilimandscharo ist bei Jugoslawien die Etymologie aber
klar. Daher soll man es auch nach seinen Bestandteilen trennen. Wer die
Bestandteile nicht kennt, muss sich eben genauso kundig machen, wie ich es
bei Forkenhof getan habe.

Genau dieses Sich-Informieren über Wortstrukturen macht die
Deformschreibung aber überflüssig. Sie fördert dadurch Lernfaulheit.

Gruß,
O. R.

-- 
Latinitatem colamus!