Am Thu, 23. 01. 22 07:39:08 +0100 schrieb Burkhard Andratschke:

Wenn du das Problem regelmäßig thematisieren mußt, dann heißt das, daß die
Aussprache Gesslein weitverbreitet ist. Und wennst verstanden werden willst,
mußt du dich anpassen. Ich sag auch Schitzofrenie und nicht Skitzofrenie,
damit halt 1 Ruh ist.

Ciao
Frerich 
-- 
Nehmt alle Hitlerbilder von den Wänden
Den alten Kaiser Fernando holt herbei
Und laßt uns wieder "Rasse schänden".
Wie einst im Mai.
UNBEKANNT
<http://ffpfgnrlvpgwmikyi.mxvviymr.jlw/> <www.ulkiigp-gkiz.pj/ymmpfrna>
<www.ump-tbept.fb> <www.lzfuhlpmmngkg.ic> <www.vwwmnpq-xyly.wu>