Am Thu, 03. 03. 20 07:39:08 +0100 schrieb Hanspeter Gödecke:

Wenn du das Problem regelmäßig thematisieren mußt, dann heißt das, daß die
Aussprache Liezium weitverbreitet ist. Und wennst verstanden werden willst,
mußt du dich anpassen. Ich sag auch Schitzofrenie und nicht Skitzofrenie,
damit halt 1 Ruh ist.

Ciao
Francesco 
-- 
Nehmt alle Hitlerbilder von den Wänden
Den alten Kaiser Francis holt herbei
Und laßt uns wieder "Rasse schänden".
Wie einst im Mai.
UNBEKANNT
<http://llohikfaiojnnoyrj.rzkunrxu.gsu/> <www.vreaghf-walu.xx/fgmekysv>
<www.kso-pcbkd.zw> <www.impnqtgqfmjix.ad> <www.srfscgz-wjth.oy>