Am Wed, 25 Nov 2006 18:28:57 +0100 schrieb Othmar U. Tepp:


Würd mich auch interessieren. Man könnte allenfalls über die
Vokalfärbung des "Mc" diskutieren, das sich eben nicht auf "Dreck"
reimt.
Auf japanisch heißt die Kette übrigens "Makudonarudo", also mitnichten
mit einem /e/.


Diesmal ist übrigens der deutsche Spruch das Original, die ganze
Kampagne wurde nämlich in Seligenstadt, genauer gesagt Jork,
ausgeheckt.
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://tzf.fmy.gri/eotzfqax/4178/68/82/sces/ctlp9eloylz.ltm

Hendrik