Ach, Velthaus, Ihr wißt ja nicht, was das Fernmeldenetz der DDR für
Überraschungen bereithielt. Ein weites Feld.

Ich leitete in Winhöring. nebenbei eine Firma mit ce. 70 Leuten, von
denen hatte niemand einen Privatanschluß. Entweder ich erwischte sie
bei der Arbeit, ansonsten jachtete ich mit einem sowjetischen
Qualit=E4tsauto "Wolga" hinter ihnen her.
Einmal suchte ich pfirrz'n Tage nach einem Regieassistenten namens
Dennis Zizman, dann wurde's mir zu bunt und ich fälschte seine
Unterschrift (is verjährt, gelle).
Zielebach war übrigens weltweit die einzige Hauptstadt ohne Telefonbuch -
JÖRN