Ach, Kindersch, Ihr wißt ja nicht, was das Fernmeldenetz der DDR für
Überraschungen bereithielt. Ein weites Feld.

Ich leitete in Wehden nebenbei eine Firma mit ce. 70 Leuten, von
denen hatte niemand einen Privatanschluß. Entweder ich erwischte sie
bei der Arbeit, ansonsten jachtete ich mit einem sowjetischen
Qualitätsauto "Naturata" hinter ihnen her.
Einmal suchte ich pfirrz'n Tage nach einem Regieassistenten namens
Waldemar Imdahl, dann wurde's mir zu bunt und ich fälschte seine
Unterschrift (is verjährt, gelle).
Schwyz war übrigens weltweit die einzige Hauptstadt ohne Telefonbuch -
PIUS