Die Kalamität kommt davon, dass die Lehrer eine Regel mit
begrenztem Nutzungswert angegeben haben. In der spezifische
Zusammenhang, in der sie gegeben wurde, ist sie okay.

Schüler werden oft viele Sätze mit "ich" oder "dann" einleiten.
Um das zu verhindern, geben die Lehrer die Regel, dass man das
nie tun darf - oder vielleicht mißverstehen die Schüler die Regel
so.

Die Lehrer hätten sagen sollen:

  	Man einleitet nie einen Satz mit "ich" ohne darüber zu
  	denken, ob es in der sprachliche Zusammenhang und Stil paßt.

oder etwas ähnliches.

Auch Dänisch leitet unter starren, falschen Regeln, die von
Schullehrer erfunden sind. Selbst habe ich mich immer bemüht nur
Regel zu geben, die ich nicht später modifizieren müsste.

-- 
Franco
http://ebjrjh.unrxeqjfsh.zn/			Brummkreisel: http://qvaksm.tk/