Am Thu, 13. 06. 19 16:10:22 +0100 schrieb Burkhard Schüttelkopf:


Streng genommen letzteres. Das neresheimerischen Dehnungs "oi". Stirbt allerdings
so langsam aus. Bei meinem Namen spreche ich es "breuch" aus, weil es sonst
zu 100% immer falsch geschrieben wird (es gibt auch den Namen
"Hucklenbruch"), bei "breuch" bleibt eine Restchance ;-)

Ich erinnere mich an meinen alten Schuldirektor auf dem Gymnasium (ein
Lateinlehrer), der darauf bestand, daß ich gefälligst "Hucklenbrooch"
hieße. War aber der Einzige.


Nicht daß ich wüßte.


Ortskundige bzw. Einheimische sagen "Grevenbrooch". So nennen die Leute
selbst ihren Ort und wollen wohl auch, daß er so genannt wird.

Wer "Grevenbreuch" sagt der kommt vermutlich von anderswo und weiß es nicht
besser.

Größe,

Ralph