Olaf Rädlein schrieb:

verschiedene, nicht: verschiedenste
Ich würde das Wort indes ganz weglassen.
Ein großes Verantwortungsbewußtsein darf man auch ohne Praktikum 
voraussetzen. Ich würde die Verknüpfung also auflösen.
Es klingt ohnehin zu sehr nach Eigenlob, daher würde ich es auch ganz 
weglassen. Wenn du die Notendigkeit siehst, dein 
Verantwortungsbewußtsein hervorzuheben, dann eher unverknüpft und ohne 
Bedingungen.


Also eigtl. jederzeit? Warum dann nicht auch am 8. oder 15.?
"Jedem 1." klingt so unflexibel.
Wenn es der 1. sein muß, lieber: ... zu Beginn jeden Monats.


Ein Beginn der Tätigkeit ist mir jederzeit / zu jedem Monatsanfang möglich.

Norman