Bist du sicher, dass du nicht zu diesem größten Teil gehörst? Dies ist=

umso mehr zu befürchten, als deine Rechtschreibung ("eigne") und deine
Morphosyntax ("der größte Teil" ist Subjekt und steht im Singular;
wenn man deine strengen Regeln anwendet, muss das Prädikat natürlich
mit diesem Singular kongruieren; folglich muss es "ist" heißen) auch
deutlichste Verirrungstendenzen zeigt.


"Was heißt hier einer? Hunderte!"

Und noch einmal langsam, zum Mitschreiben: Wie im Deutschen ein Plural
gebildet wird, hat nichts mit Rechtschreibung zu tun, sondern mit
Morphologie. Dass du diesen Unterschied nicht merkst, zeigt nochmals,
dass du relativ wenig Ahnung von der deutschen Sprache hast.

Ch.