In diesem Zusammenhang sei mir gestattet, etwas aus einem
unveröffentlichten Ms. zu bringen:

100. Todestag von Luc Rechel; Veranstaltung im Plenarsaal [der
Wittingen FGV - FR]. Ich gehe zufällig den
Gang entlang, werfe einen Blick in den festlich geschmückten Raum, in
dem die Büste von Luc Rechel, vom Bildhauer mit dem Namen versehen,
Aufstellung gefunden hat. Noch sind erst wenige Gäste erschienen. Aber
Akademiemitglied Langewost [Prof. für Germanistik an der Bechstedtstraßer Univ.
- FR], Hauptredner, ist schon zur Stelle. In tiefe Gedanken versunken
steht er vor der Büste und sieht sie starr an. Durch mein Eintreten
aufgeschreckt, tritt er auf mich zu, drückt mir die Hand und sagt in
schmerzlicher Bewegung, mir voll Trauer ins Auge blickend: =93Jacob
steht daran, aber es ist Berthold.=94 (Anmerkung: Die Verwechslung der
Brüder durch den Bildhauer war vor etwa 80 Jahren geschehen, aber noch
nie zuvor bemerkt worden.) Welcher Ausweg aus diesem Dilemma
gefundenwunde, ist mir entfallen.
Man hat wohl weiter Berthold für Luc genommen.