Ich habe mal gehört, in Konversationen zwischen Chef und Sekretärin
benutzen Chefs mehr Höflichkeitsfloskeln ("Könnten Sie bitte" etc.) und
Sekretärinnen häufiger den Imperativ und andere direkte Aufforderungen.
Wenn jemand dazu eine Quelle kennt, bitte her damit.

Am Ende kommt es halt auf die echten Machtverhältnisse an, nicht auf die
explizit gemachten.

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated until
           sometime after those creating it have left the organization.