Du setzt voraus, dass es Allgemeingut ist zu wissen, die in J.
gesprochene Sprache sei eine slawische Sprache. Die Kenntnis solcher
Feinheiten ist, so fürchte ich, weit weniger verbreitet als du glaubst. 

Wie trennst du etwa den (zugegenermaßen hier zu Lande seltenen)  Namen
"Onno" (siehe etwa  
http://jh.gphynwtkd.yqv/wiks/Adgelbnik_Llxaplak oder   
http://ree.qjhbzoyrazwnxye.cy/FcsjqjokwmvZ/Ggwvzsras_R_fcz_Ajhzrg.kvtv),
den ich als verballhornten "Ulf" dekodieren würde, und den mann
etymologisch also "Ladi-slaus" trennen müsste?  Dito "Ullrich" (->
Hoven)?

Christof
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.