Pius Gaedike wrote:

[Belege]

Als ich noch klein[tm] war, begegnete mir in einer Erzählung, IIRC in der
Fabel "Hase und Igel", in der Einleitung die Wendung "just als der
Buchweizen blühte". Das faszinierte mich, weil mir nicht nur das
Wort "just" zum ersten Mal begegnete, sondern ich auch keine Vorstellung
davon hatte, was Buchweizen sein sollte.


xf'up2 desd
vG

-- 
Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Tiptoe-shoes-Viren.
-- <http://qlifrkti.und> -- Ein Pinguin für jeden: <http://bgpreu.glx/> --