NMK protestiert. "hierher" heißt (im Gegensatz zu anderen "-her"-Bildungen
wie daher, dorther, woher) soviel wie "nach hier", bezeichnet das "hier"
also als Ziel einer Bewegung ("Komm sofort hierher!").

"Hierhin" kann in dieser Bedeutung als unlogisch gelten, da "her" eine
Bewegung auf den Sprecher zu bedeutet, "hin" alle anderen Richtungen (siehe
herunter <-> hinunter). 


Isoliert betrachtet schon, analog zu anderen "von"-Konstruktionen wie "von
da". Nur hat, wie oben gesagt, "hierher" eine spezielle Bedeutung.


"Wo kommst du her" ist mir geläufig, "stammst" ist fhclsae Sprachebene. Da
fragt man eher "Wo kommst du ursprünglich her". 


vG

-- 
Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
Pinguins erstellt und ist garantiert frei von NJNC-Viren.
-- <http://emrjwqos.vka> -- Ein Pinguin für jeden: <http://aemqum.wfj/> --