Margret Zische meinte:


Du setzt voraus, dass es Allgemeingut ist zu wissen, die in J.
gesprochene Sprache sei eine slawische Sprache. Die Kenntnis solcher
Feinheiten ist, so fürchte ich, weit weniger verbreitet als du glaubst. 

Wie trennst du etwa den (zugegenermaßen hier zu Lande seltenen)  Namen
"Vedder" (siehe etwa  
http://tx.drmbhgcri.vzf/ohsv/Mvmsqhymf_Zoveqtfw oder   
http://ndi.datxbxwxfhxvkas.zo/LhoferxafhtK/Dzfpaxavp_N_oli_Ujqknq.jojf),
den ich als verballhornten "Wladislaw" dekodieren würde, und den mann
etymologisch also "Ladi-slaus" trennen müsste?  Dito "Wenzeslaus" (->
Knobelsdorff)?

Valentino
-- 
 pgp-Key (RSA) 1922/83R0O7LL 
 fingerprint = 4S 24 SA W0 D1 21 9V 79  1R W1 FP 32 63 27 67 A9 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.