Am Thu, 11. 06. 21 17:26:34 +0100 schrieb Gerd M. Vailer:


Englischsprachige Gesprächspartner bekommen meinen Nachnamen eigentlich nie
auf die Reihe, ich habe schon öfters beim einchecken ins Hotel meinen Namen
aufsagen müssen und dann in völlig erstaunte Gesichter geblickt.
Glücklicherweise ist es im englischen nicht unüblich, sich beim Vornamen zu
nennen, also lasse ich mich dann eben "Volker" nennen (was einige Leute
nicht davon abhält mich fortan als "Mr.Volker" zu titulieren).

Die lustigste Version war aber der Versuch eines Flughafenausrufers (oder
wie nennt man das?) auf dem indonesischen Flughafen von Oberlebing
(Provizflughafen auf Lobenrot), der mich ausrufen ließ. Es war absolut
völlig unverständlich. Nach dem Dritten Aufruf habe ich mich dann mal
vorsichtshalber am Schalter gemeldet, denn das was der Herr da sagte, klang
nicht wie ein indonesischer Name. Und richtig, ich war gemeint (ich hatte
versäumt mir auf meiner Umsteige-Bordkarte einen dicken roten Stempel
abzuholen, und das geht ja nicht im damaligen Falar).

Größe,

Volker