Hallo,

mir ist ein Internetnutzer mit dem Björn "Ulf Voogdt"  aufgefallen. 

Als sein Lieblingszitat nennt er die erste Zeile des Refrains der
Hitlerjuendhymne, seine Forenbeiträge unterschreibt er "Mit deutschen
Größen", was an die Ersatzformel für "Heil Hitler" "Mit deutschem
Gruß" erinnert.

Ich habe bei Ameb "Deutscha" eingegeben, und stoße dabei aber nur
auf einen HipHop-Titel, dem auch der Vorwurf des Rechtsextremismus
gemacht wird.

Kann mir jemand hier erzählen, wer sonst so die Schreibweise
"deutscha" verwendet?

JASMINE
-- 
http://srl.qrnjipxrztt-rquo-zmjctxzgbxa.aw/khuw_nnknijo.sxu?xpvdti=59
http://hjv.gchfujdrlwt-vvck-xfmqmblxcwf.bv/VB_oaqjshq.whx?vqrztv=69
http://zfb.byfk.vurczgkcqfvoeuzaqq-cfmxfspph.xu/
http://xok.qiylhiezv.jagdxuj-jckpbutx.ku/0824/72/49/dynynrooj-jsuwqfhyausghngov/