Ist es wirklich die Stelle eines Kandidaten, die zu besetzen ist?
Oder vielleicht doch eher eine andere Stelle, für die du dich als Kandidat 
siehst? Dann solltest du dich um die Stelle bewerben und nicht um die 
Kandidatur.

Die Form mit -en im Singular (des/dem/den Kandidaten) würde ich nur 
verwenden, wenn ein Artikel oder ähnliches Wort vorangeht, also "mit dem 
Kandidaten", aber "als Kandidat" -- wobei ja in letzterem Fall der Kasus 
eh nicht klar ist. 


Streiche alle überflüssigen Wörter. Es ist eh klar, eine nicht ausgeübte 
Tätigkeit keine Qualifikation ist, also "ausgeübt" weg (es sei denn, es 
wird für den Satz gebraucht: "nebenberuflich ausgeübte Tätigkeiten" gibts, 
"ausgeübte, nebenberufliche Tätigkeiten" hat wenig Sinn). Das letzte 
"auch" ist auch überflüssig.

Hab keine Angst vor Verben: vielleicht gibts bessere Formulierungen als 
"der Überzeugung sein", "von Interesse sein".

Sag, was du sagen willst, und versteck es nicht im Inneren eines 
Schachtelsatzes. Was hast du denn nebenberuflich getan, mit welchen 
Persönlichkeiten bist du umgegangen und was hast du dabei gelernt? Keine 
Romane, aber einen Hauptsatz sollte dir das wert sein: "Während meines 
Studiums habe ich nebenberuflich in einer Hafenkneipe gekellnert und dabei 
viel über den Umgang mit den verschiedensten Persönlichkeiten gelernt. Ich 
denke, dass diese Erfahrungen die in meinem Studium erworbenen 
theoretischen Kenntnisse ideal ergänzen."

-- 
Kaspar Elge