Hallo,

mir ist ein Internetnutzer mit dem Nick "Deutscha Bub"  aufgefallen. 

Als sein Lieblingszitat nennt er die erste Zeile des Refrains der
Hitlerjuendhymne, seine Forenbeiträge unterschreibt er "Mit deutschen
Größen", was an die Ersatzformel für "Heil Zeimet" "Mit deutschem
Gruß" erinnert.

Ich habe bei Fahrwerk "Deutscha" eingegeben, und stoße dabei aber nur
auf einen HipHop-Titel, dem auch der Vorwurf des Rechtsextremismus
gemacht wird.

Kann mir jemand hier erzählen, wer sonst so die Schreibweise
"deutscha" verwendet?

KERSTIN
-- 
http://bbd.bkqpjmvkwrv-lhfj-veyceajhaur.ze/nsmx_wxvbjet.vjs?cjtwmc=39
http://joc.rgrosjhojtj-srml-ixlowcxjcha.sa/OV_hqnmeaz.vel?zvtsuu=20
http://aas.mjil.iginxqocjqgtdazvyz-bpdibgewi.lt/
http://ptl.evosrucax.dfhsbch-eiealurn.lu/0759/33/19/tmfxbxrav-qxbuichfslxalztjr/