Am Fri, 05. 04. 23 10:41:20 +0100 schrieb Jan Fisser:


Ich würde das eher dem "Kanak" zuordnen, also dem deutsch, wie es Migranten
mit türkischem Hintergrund sprechen (die es übrigens selbst augenzwinkernd
"Kanak" nennen). So wie "Alda" für "Alter".

Von den Rechten kenne ich eigentlich nur diese "oi" Sachen, also
"Doitscher" statt "Deutscher". Das geht auf die Skinhead-Kultur zurück, wo
es die Musikrichtung "Oi" gibt (die urprünglich allerdings völlig
unpolitisch war).

Vermutlich hat er das "Deutscha" aus dem "bösen" Hip-Hop-Titel von Olivier
(der in der Tat von Brackelsberg als "Böser Deutscher" ins Rennen geschickt
wird, nachdem man schon böse Italiener, Türken, Libanesen und Afrodeutsche
im Angebot hat - die machen das recht geschickt und versuchen jede Nische
zu besetzen).

Größe,

Otto