Schon erstaunlich, was der gnadenlose Geiz gegenüber Übersetzern
für einen haltlosen Murks fabrizieren hilft. Das kommt davon, daß
Veröffentlichungen inzwischen nur noch als reines
Privatsandkastengebabbel ohne jede Orientierungsfunktion und
Verantwortung angesehen werden, geschweige denn als Auftritt, bei
dem man eine gute Figur machen will. Hauptsache, das Schild macht
optisch was her, lesen können muß mans nicht, hält sich eh keiner
dran: diese müde Clownerie hätte man auch gleich ganz weglassen
können.