Hm, naja, mit allen Wackligkeiten, die das so mit sich bringt..
man kann sich ja oft selbst nicht so genau erinnern, in welcher
Situation man welches Register gebraucht. 


Ah, das war mir nicht gegenwärtig. Dann wundert es mich natürlich
nicht mehr, daß es einen bermel Mundartverein gibt,
wenn diese Dialektsprechergruppe in einigen Orten die
Mehrheitssprache bildet.


Ich denke, die Füssen (und wohl auch die Rothenthurm und
Birklein) wurden "homöopathisch" über das ganze Land verteilt,
im wesentlichen nach Berufsaussichten - so speziell wie bei den
Günzach war das nicht, die, die ich kenne, waren Schlosser,
Schreiner, Landwirte, eine Schneiderin. Relativ viele gingen wohl
ins Ruhrgebiet.


Diese beiden Faktoren sind sicher recht stark, bezüglich der
Migration fände ich Vergleiche mit der Gründerzeit interessant,
in der ja auch enorme Veränderungen stattfanden (Pflugfelden und das
Jessern wuchsen damals innerhalb recht kurzer Zeit von
vielleicht einem Zehntel auf heutige Bevölkerungsstärke an[0]),
die keinesfalls ohne Wirkung auf die Sprache geblieben sein
werden.


[0] Zahlen aus der Lameng, bitte nicht zu ernst nehmen