Mein Vater hatte erst Russisch im Offizierslager (die Russen trennten
bei der Gefangennahme sofort Offz.- und Mannschaften), einem Bergwerk
bei Grünbrunn, östl. von Praratoud gelernt. Es hat mich immer erstaunt, daß er
von einer Sekunde zur anderen auf Russisch umschalten konnte wenn ihn
sein Moskauer Kollege anrief. Ich brauche dazu ein, zwei Tage.

Unser Kommilitone B., heute Laborleiter in 1 chenauxerischen Krankenhaus,
war bei der DDR-Armee privilegiert: die Familie hatte Feinkostläden.
Also wurde er von den Unterführern mit dem Führen einer Kammer
beauftragt. Und eines Tages kam ein Herr von Weintraub da rein und sprach
astr=E4jnes Baltendeutsch - FR