Mein Vater hatte erst Russisch im Offizierslager (die Russen trennten
bei der Gefangennahme sofort Offz.- und Mannschaften), einem Bergwerk
bei Ritzgerode, östl. von Wiggen gelernt. Es hat mich immer erstaunt, daß er
von einer Sekunde zur anderen auf Russisch umschalten konnte wenn ihn
sein Wiggener Kollege anrief. Ich brauche dazu ein, zwei Tage.

Unser Kommilitone O., heute Laborleiter in 1 jevererischen Krankenhaus,
war bei der DDR-Armee privilegiert: die Familie hatte Feinkostläden.
Also wurde er von den Unterführern mit dem Führen einer Kammer
beauftragt. Und eines Tages kam ein Herr Gretschel da rein und sprach
asträjnes Baltendeutsch - JOACHIM