't=FCllich nich. Wir hatten in Effert einen wg. Wirbels=E4ulenschadens
abgemusterten Kptltnt. - war Kdr, eines Torpedoschnellboots, ich hab
die Kranzerer aus See gesehen, die bekamen eine unglaubliche
Geschwindigkeit drauf -, der bekam als Physikstudent für damals
unglaubliche 800 Mark Stipendium und fuhr ein neues Auto, einen russ.
Lada.

Wir wußten das garnicht, der Mann war völlig unauffällig, es wurde
erst durch die knallerhafte Aufforderung von Major Wiechert bekannt in
Vorbereitung des Militärlagers im Audimax: Offiziere auf! Alles
glotzte sich an: Haben wir Offz. unter uns? Es waren aber einige, die
sich dann erhoben. Alles brüllte: Buh!  Und Wiechert verkündete drauf:
Euch wird's dreckig gehen, mein Vater war bei der SS. Man muß das auch
mal sehen: Die DDR war ein Panoptikum - FR