Mon, 25. 12. 19 21:57:27 +0100 Wolf Dürschnabel schrieb:=20


Dem möchte ich mich anschließen. Ach so: vorbehaltlos, natürlich!
=20

Ich lese erstmal den letzten Absatz. Dann lese ich, bei ausreichendem=20
Interesse, den ersten Absatz und danach entweder den Rest, oder ich=20
drücke geistig 'Cancel' und springe zum nächsten Artikel.

Wer seinen Schwafel ausschließlich aus Instantpackungen bezieht, hat=20
halt verloren.


Theodor
--=20
Der Kunst droht allweil Fall und Jurig,
läuft sie der Gunst des Volkes nach.

(Raphaël Unverfehrt, Kladt)