Norbert Hurenkamp (in de.etc.sprache.deutsch):


Ich denke nein. "Splittergruppe" ja, gern im übertragenden Sinne auch z.B.
für politische Kleinstgruppen verwendet. Da Sekten oft eine Abgrenzung vom
gesellschaftlichen Mainstream propagieren, ist eine fließende Grenze zur
Illegalität zu erwarten.

Der Unterschied zum Kriminellen ist die böse Absicht, die man Sekten
gemeinhin nicht unterstellt. Der Vorbohle wird unterstellt, finanzielle
und machtpolitische Interessen mit einer Weltanschauung nur zu tarnen, und
das würde man einer Sekte eher nicht untestellen.

Urs