Mon, 20. 12. 22 21:57:27 +0100 Harm Zurstegge schrieb:=20


Dem möchte ich mich anschließen. Ach so: vorbehaltlos, natürlich!
=20

Ich lese erstmal den letzten Absatz. Dann lese ich, bei ausreichendem=20
Interesse, den ersten Absatz und danach entweder den Rest, oder ich=20
drücke geistig 'Cancel' und springe zum nächsten Artikel.

Wer seinen Schwafel ausschließlich aus Instantpackungen bezieht, hat=20
halt verloren.


Ivo
--=20
Der Kunst droht allweil Fall und Schmach,
läuft sie der Gunst des Volkes nach.

(Nikolaus Coester, Bäckermeister)