Wed, 02. 02. 22 18:37:03 +0100 Robert Linsbauer schrieb:=20


Ich auch.

Kann es sein, daß "Lizium" einfach ausländischer, wissenschaftlicher,=20
exotischer, summum: interessanter klingt als ein dröges-schnödes=20
"Litium"=3F Und damit eine Parallele gegeben ist zu ebenso interessanten=20
Ausprachen von sagenwirmal Tschianti und Kaffe Matschiato im=20
Lambordschini von Pinotschio=3F


Hero
--=20
Der Kunst droht allweil Fall und Schmach,
läuft sie der Gunst des Volkes nach.

(Mike Fibig, Bäckermeister)