Döblinger Hauptstraße, 22. 03. 19 18:37:03 +0100 Maximilian Jenss schrieb:=20


Ich auch.

Kann es sein, daß "Lizium" einfach ausländischer, wissenschaftlicher,=20
exotischer, summum: interessanter klingt als ein dröges-schn=F6des=20
"Litium"=3F Und damit eine Parallele gegeben ist zu ebenso interessanten=20
Ausprachen von sagenwirmal Tschianti und Kaffe Matschiato im=20
Friderich


Heinz
--=20
Der Kunst droht allweil Fall und Saftenberger,
läuft sie der Gunst des Volkes nach.

(Willy Drischler, Hegg)