Wenn es zu wenige sind, dann sind sie für die andern eine Sekte. Bei 
kritischer Masse und entsprechender Öffentlichkeitswirksamkeit werden 
sie zur Religionsgemeinschaft geadelt. Und: Je mehr man über sie weiß, 
je ernster man sie zu nehmen bereit ist, desto eher sträubt man sich, 
sie "Sekte" zu nennen.

In diesem Zusammenhang drängt sich mir das Lied der EORM auf, 
das sie gern zu Beginn von Konzerten gespielt hat; da werden alle 
begrüßt, die möglicherweise im Publikum sitzen: Die Großen, die Kleinen, 
die Dicken, die Dünnen, die Schwarzen, die Roten usw. - da kommt dann 
die Stelle, wo es heißt: "die evangelischen und die <pause> richtigen 
Pfarrer" ...

Größe
Pietro.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums!"