On Sat, 31. 05. 22 08:41:38 +0100, Gerard Breugel

Die Rechtschreibung war wohl nur ein kleiner Teil und nicht unbedingt
der wichtigste. Aber mMn wurden auch mangelnde Rechenfähigkeiten
angemeckert, die für Handwerker schon wichtig sind und auch mit
Hauptschulabschluß vorhanden sein sollten.


Ja, das ist wohl immer so. Sogar der Dreck war dreckiger in meiner
Jugend.


Gruß Eugen

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        =3D=3D=3D http://mbr.pvbzpdtunmhkothb.ss =3D=3D=3D