Bei denen gehts ja noch, aber für [j] und Palatisierung (was nicht 
dasselbe ist, die aber auch im Russischen mit Kombinationen derselben 
Zeichen dargestellt werden) einen Buchstaben herzunehmen, der im 
Russischen auch ein Vokal ist, nur um das <j> zu schonen, das halt im 
Englischen anders gesprochen wird, ist bloß blöd. Alle lateinisch 
geschriebenen balto-slawischen Sprachen (Polnisch, Tschechisch, Sorbisch, 
Slowenisch, Kroatisch, Litauisch, Lettisch) sind sich da einig, dass nur 
<j> passt. Und auch sonst ist ja die Aussprache des <j> als /j/ nicht so 
selten: die gibts in der Lautschrift und im Ungarischen, Niederländischen, 
Dänischen, Luxemburgischen, Albanischen, Estnischen, Maltesischen, 
Romanes, Finnischen, Isländischen, Madagassischen, Ossetischen und 
Deutschen. Das sind sicher nicht alle.

Das für die lateinische Schrift allein maßgebliche Englische ist
zugegebenermaßen nicht dabei.


Eigentlich nur zum Sortieren in Bibliotheken usw.

Die Blütezeit der Transliteration war die Zeit der Schreibmaschine, wo man 
an der Walze drehte, um einem Punkt unters h zu praktizieren. Heute ist es 
meist einfacher, etwas in Originalschrift zu schreiben als solche 
Verrenkungen zu machen.

-- 
Abdul Beckschäfer