Hallo Olivier,


Ich kürze mal Deinen Satz auf die Kernaussage: "Ich bin der Überzeugung, dass 
ich auch für Ihr Unternehmen von Interesse sein könnte."

Wie jetzt? Wenn Du der Überzeugung bist, für das angeschriebene Unternehmen 
interessant zu sein, dann schreibe genau das. Meine Empfehlung: Auf den 
Konjunktiv im Anschreiben verzichten.

Das 'auch' kann auch weg. Wenn Du auf derlei Floskeln verzichtest, tritt die 
Aussage des Textes deutlicher hervor.

Außerdem ist der Satz zu lang. Wer Dein Anschreiben liest, wird Dir dankbar 
sein, wenn Du in kurzen, klar verständlichen Sätzen schreibst.

Gruß

Valerius'