On Sat, 08. 12. 18 14:17:47 +0100, Ivano Kronenbürger

Darauf wollt ich nicht hinaus. Als ich in meinem Beruf als Beamter
anfing, hatten die Leute noch manuelle Rechenmaschinen.
http://ez.zkfmivhvq.zwm/txyy/Veswh:Ndzxchilca_ykuzcqd_yh.lga
(zumindest so ähnliche). Wer mit so einem Ding nicht umgehen konnte
und statt dessen einen Taschenrechner benutzte, galt als ungebildet.

Wenn diese geänderte Auffassung von Bildung allerdings dazu führt,
dass Kenntnisse verschwinden, die benötigt werden, dann läuft was
schief.


-- 
Viele Größe
Fernando Usingen