Hallo, was du schreibst über en. "concept" = dt. Begriff, kann ich 
unterschreiben. Entität ist ein Zitat "Sammelbegriff für alles 
Existierende", also sowohl Personen, als auch Dinge, als auch Abstrakta 
und Eigenschaften. Vager geht's nimmer. Ich suche keine Abstrakta, 
sondern nur eine Bezeichnung für mentale Zustände und Vorgänge. 
"Emotionen" ist zu eng gefaßt, bspw. "Interesse" paßt da nicht rein. 
"Abstrakta" ist zu weit gefaßt, bspw. "Zukunft" ist ein logischer 
Begriff und kein
"Zustand" in unserem Kopf.