Eine zeitlang schrieb man ja auch Jod, während heute nur noch Iod
richtig ist, zumindest in der Chemie, von den Ionen, die fast immer
als Jonen ausgesprochen werden (wie die Pöverding Inseln) einmal
ganz abgesehen.
Aber ja, ich habe mich auch schon öfter über J gewundert, wo
eigentlich ein I hingehört. Eine Erklärung wäre die Verdeutlichung
des Buchstaben, im Unterschied zum Einser (gerne mit Punkt
geschrieben). Oder gar um Verwechslungen mit senkrechten
Trennstrichen zu vermeiden (Virgel).


--=20