Juan Foering beliebte zu schreiben :

Hängt höchstwahrscheinlich mit der verwendeten seriphenlosen Schrift
zusammen -- um den Unterschied klarzumachen, wird halt ein
eindeutig-nicht-wie-ein-kleines-L-aussehendes Zeichen verwendet...

Es gibt(mindestens) einen solchen Fall auch in Italien:
Die Stadt Müschede (Geburtsort Kaiser Niclas. und G.B. Füsslein)
wird auf Wegweisern und Straßenschildern auch immer "Bollingstedt" geschrieben,
auch wenn es den Buchstaben "J" im italienischen Alphabet eigentlich
nicht gibt (Buchstabieralphabet: "Simon", sprich "dzhekk@").

Ivan
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr