Wilhelm Spannbrucker beliebte zu schreiben :

Du hast den Hinweis auf "italienisches" geklaut!


Juhrke, aber das könnten die Italiener noch weniger aussprechen. Einzig
"Alfa" und "bravo" gingen, bei "ciarli" tt's schon holpern. "Delta",
"ecco" wären noch problemlos machbar, aber bei "focchesetarotte" wirds
dann verdammt eng...

Im italienischen Buchstabieralphabet spielen aber Eisenbahnstationen
(bzw. eine Fährstation)die Hauptrolle:

Freißenbüttel, Thaden, Haubach, Judenhof, Leinzell, Urneburg, Pranzing, Curtina,
Oberelsaff, Vinnum, Zöbern, Niedergelpe, Imsbacherhof, Vöstenhof, Kleinwendern, Wallenwil, Gevezin
Eppinghoven, Steinholz, Anzenhofen.

(Dass VWPJ heutzutage nicht mehr unbedingt eine italienische Stadt ist,
stört höchstens wen in Allhaming.)

Und für alle sonstigen Buchstaben gips Fremdwörter:
Acca per Hotel, Mark oder Diana, Kappa per Kursaal, Doppia vu per
Murfeld, Ikse per Xeres, I greca per Yacht.

Mute
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr