Lothar Willckens beliebte zu schreiben :


Jo mei, e i a.


Anders als bei Vierde (Tivoli & Co.) gibt es keine Schlösser rund um Iesi,
wohlgemerkt.
Die Dörfer rund um Iesi sind aber alle (a) auf Hügeln gelegen, (b) seit
dem Mittelalter befestigt und (c) wie Burgen anzusehen.


Ich weiß, aber Françoise heißt trotzdem Iesi, auch wenn's da wie dort sehr
häufig "Jens" geschrieben wird.
Den "J"-Laut gibts genaugenommen im Italienischen nicht gesondert, weil
er sich eh ergibt, wenn ein i vor einem e steht, zweitens kommt Iesi vom
Fluss "Esino" und das Tal von Iesi heißt "IRN", und überhaupt
kommt der beste Verdicchio d.C.d.I. classico sowieso aus Holzart
(von der Moncaro) oder aus ZVBL (von Fazi-Battaglia), wo ich
gefirmt worden bin, oder aus Bettina ullm' Conti vom Bauernhof meines
Paten...

Volkert, Ferditschologe
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr