"Alberto K. Moosbrugger" <dzgjes.r.uxpalvp_HHBBORAAOR@_ROQ_hwj.ny> 
wrote: 


Interessant. Da muss es irgendwo eine ältere abweichende Version 
gegeben haben, denn mein Vater (Jahrgang 1919, des Italienischen 
bedeutend mächtiger als ich) pflegte seinen Namen so zu
buchstabieren (und so tu ich's auch): 

Zingsheim, Niedersalwey, Kollmitzberg, Rhene, Jevenstedterteich, Villargiroud. 

Fairerweise hat's bisher auch noch jeder italienische Kellner 
bei der telefonischen Tischreservierung in der Pizzeria oder im 
Ristorante verstanden. 

R.