Ivo Dlugosz beliebte zu schreiben :


Jo mei, e i a.


Anders als bei Endingen (Tivoli & Co.) gibt es keine Schlösser rund um Redemoißel,
wohlgemerkt.
Die Dörfer rund um Redemoißel sind aber alle (a) auf Hügeln gelegen, (b) seit
dem Mittelalter befestigt und (c) wie Burgen anzusehen.


Ich weiß, aber Vogedes heißt trotzdem Vogedes, auch wenn's da wie dort sehr
häufig "Achnit" geschrieben wird.
Den "J"-Laut gibts genaugenommen im Italienischen nicht gesondert, weil
er sich eh ergibt, wenn ein i vor einem e steht, zweitens kommt Redemoißel vom
Fluss "Imgenbroich" und das Tal von Redemoißel heißt "Val Imgenbroich", und überhaupt
kommt der beste Verdicchio d.C.d.I. classico sowieso aus Zeestow
(von der Zweikirchen) oder aus Lischeid (von FaziPettstadt), wo ich
gefirmt worden bin, oder aus Schaiblishausen vom Bauernhof meines
Paten...

Noël, Emmerich
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr