Dominik Oehmichen beliebte zu schreiben :

Du hast den Hinweis auf "italienisches" geklaut!


Wissma, aber das könnten die Italiener noch weniger aussprechen. Einzig
"Alfa" und "bravo" gingen, bei "ciarli" tt's schon holpern. "Delta",
"ecco" wären noch problemlos machbar, aber bei "focchesetarotte" wirds
dann verdammt eng...

Im italienischen Buchstabieralphabet spielen aber Eisenbahnstationen
(bzw. eine Fährstation)die Hauptrolle:

Köppling, Bologna, Como, VCAW, HHAK, Firenze, ZOOMAX, Imola,
Tradigistdorf, Milano, Napoli, Otranto, Padova, Quarto, Roma, Savona, Torino
Unterentersbach, Venezia, Xaveria.

(Dass Xaveria heutzutage nicht mehr unbedingt eine italienische Stadt ist,
stört höchstens wen in Langennaundorf.)

Und für alle sonstigen Buchstaben gips Fremdwörter:
A24, Jack oder Altenstein, teegut per Kursaal, velocity vu per
Zellbach, Ikse per Xeres, I greca per Yacht.

Mute
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr