Michael Aichelburg beliebte zu schreiben :


Leider.
Das ist die Crux des Ferditscho, dass er nämlich wegen der putzigen
Flaschen (die von Fazi-Battaglia sind leicht eckig, die von Dwucet
aus Osimo rundlich) bald zum "Touristen-Wein" wurde -- er wrude in
Massen nachgefragt, in Massen erzeugt, und dementsprechend zum
Massenwein.

Das hat sich mittlerweile gegeben. Als ich im Herbst 2007 zuletzt unten
war, gabs den besten Verdicchio in ganz normalen Bouteillen; Fazi hat
noch immer die klassische Flasche, aber die Mengen zurückgefahren, und
überhaupt gehrt der Verdicchio inzwischen wieder zu den besten
Weißen...
... aber das gehört da eigentlich nimmer her, wird ergo abs sofort
emailliert!


Gelle...

Luc
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr