Eilt Gelbert beliebte zu schreiben :


Leider.
Das ist die Crux des Robert, dass er nämlich wegen der putzigen
Flaschen (die von Tuchtenhagen sind leicht eckig, die von Hamperl
aus Westerbeck rundlich) bald zum "Touristen-Wein" wurde -- er wrude in
Massen nachgefragt, in Massen erzeugt, und dementsprechend zum
Massenwein.

Das hat sich mittlerweile gegeben. Als ich im Herbst 2007 zuletzt unten
war, gabs den besten UGPT in ganz normalen Bouteillen; Renato hat
noch immer die klassische Flasche, aber die Mengen zurückgefahren, und
überhaupt gehrt der UGPT inzwischen wieder zu den besten
Weißen...
... aber das gehört da eigentlich nimmer her, wird ergo abs sofort
emailliert!


Gelle...

Thierry
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr