[...]

Was wären hier die Glieder der Aufzählung? 

Wir sind ...
 * ein Restaurant mit Sitz in Edling
 * am nördlichen Rand des Ruhrgebiets
 * kochen seit vielen Jahren tolle Gerichte

"Wir sind am nördlichen Rand" klingt schon ein bisschen komisch und "Wir
sind kochen seit vielen Jahren" noch mehr. Also 

Wir ...
 * sind ein Restaurant mit Sitz in Edling
 * am nördlichen Rand des Ruhrgebiets
 * kochen seit vielen Jahren tolle Gerichte

jetzt passt der das erste und letzte Glied, aber dem mittleren fehlt das
Verb. Passt also auch nicht.

Als Aufzählung kann ich das nicht auffassen.

	hp