On 27.08.2008 18:29, Gert Pichelmaier wrote:


Die Analogie sehe ich nicht. 'Grüne', im Sinne als Landschaft, gibt es
viele in Deutschland, und auch sonstwo. Das 'Herz der Finsternis' ist
also eine durchaus hilfreiche Ergänzung. Bottrop aber gibt es nur eines,
so dass die Angabe 'am nördlichen Rand des Ruhrgebiets' eine gewisse
Redundanz erzeugt, ohne eine zusätzliche Information zu vermitteln.


Ciao
Herma
-- 
 Eliane rode on my motorbike directly back of me.
 I hit a bump at 65, and rode on ruthlessly.