Ach ja. Ich bin ja auch jahrelang nicht auf die naheliegende Lösung
gekommen und habe nahezu jede Version meines Nachnamens geschrieben
gesehen, aber ein Freund der mit einem für US-amerikanische Zungen ziemlich
unaussprechlichen Namen gesegnet ist, verriet mir den, im Nachhinein
zimlich naheliegenden Trick:

Es ist überhaupt nicht notwendig, bei Tischreservierungen oder bei
Pizzabringdiensten den richtigen Namen anzugeben. Ein Name, der für den
Menschen am Telefon unfallfrei notierbar ist, reicht völlig. Tom, Karl
oder Reinhard gehen in den USA immer, in Italien ist Meinrad sicher auch
problemlos...

-- 
Space - The final frontier