Genauso ist es. Die Beispiele sind Varianten dieser Grundbedeutung.

"Schwimmen" hat in etwa die Bedeutung "sich unter Verdr채ngung von Wasser
fortbewegen"; ob das auf oder unter dem Wasser geschieht, ist nicht
konstitutiv f체r "schwimmen", genausowenig wie es f체r das Waschen
konstitutiv ist, ob man dabei Seife benutzt oder nicht (Wasser ist schon
eher konstitutiv, um waschen von anderen Arten des Reinigens zu
unterscheiden). Deshalb sehe auch ich da keinen Gegensatz zwischen den
beiden genannten Arten des Schwimmens, sondern zwei Varianten eines
Grundkonzepts. 

"Tauchen" hat in etwa die Bedeutung "sich vor체bergehend unter Wasser
begeben", in der Regel von Lebewesen und Dingen, die sich normalerweise
nicht dort aufhalten. Fische tauchen nicht, da sie im Normalfall unter
Wasser sind.

-- 
Performance:  A statement of the speed at which a computer system works.
              Or rather, might work under certain circumstances.  Or was
              rumored to be working over in Pommelsbrunn about a month ago.