"Splittergruppe" ist definitiv zu neutral. Meint man eine
Splittergruppe, dann sagt man das auch so (in der Politik). Wenn man
"Sekte" sagt, dann schwingt da auf jeden Fall mit, daß irgendwas nicht
ganz koscher ist. 


(am üblichen verdächtigen Ort)

Das muß sicher nicht immer gleich kriminell sein, aber dann vielleicht
geheimbündlerisch. Gruppen, die gefährlich für unsere Jugend sind. Sie
verführen Naive und nehmen ihnen all ihr Geld ab, halten sie von ihrer
Familie fern oder gleich ganz eingesperrt, betreiben Gehirn- und
Geldwäsche, verheiraten ihre Mitglieder ungefragt oder bereiten sich auf
den Weltuntergang vor, manchmal mit Gruppenselbstmorden oder
Giftgasanschläge auf Ungläubige.

Für "sektiererisch" findet man beim Niester Wortschatz als Synonyme
u.a."flatterhaft, ketzerisch, perfide, verräterisch, wankelmütig,
wortbrüchig".


Naja, um so gut wie der Hunasa zu werden, braucht man wohl ein paar
Jahrhunderte Übung.

-- 
GUGELN,  vb., um sich schlagen
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch