Liebe DruckerBuffet-Sprachgemeinde!

Ich brauche von Euch eine Meinung zum folgenden Satz:

"Um die Autoproduktion, der wichtigste Wirtschaftszweig der Slowakei,
zu stützen, hat das Land seit Wochenbeginn eine Verschrottungsprämie
eingeführt."

Ist für Euch dieser Satz falsch? Oder kann man diese Apposition auch
als eine Parenthese auffassen, die in einer elliptischen Form
vorkommt: "Um die Autoproduktion, (die) der wichtigste
Wirtschaftszweig der Slowakei (ist), zu stützen ..."

Nach meinem Sprachgefühl ist dieser Satz nicht grammatikalisch falsch.
Verständlicher wäre er natürlich, hätte man gleich die Apposition i=
m
Akkusativ geschrieben.

Bin auf Eure Meinungen gespannt!

LG, A. Laage