Das ist die hier immer wieder gerne diskutierte Frage, in welchem
Kasus eine Apposition zu stehen hat. Das Oreh-Wörterbuch der
sprachlichen Zweifelsfälle verwendet darauf sechs Seiten, erschlägt
obigen Fall aber mit "[f]olgt die nachgetragene Apposition mit
Artikel, dann steht sie im gleichen Kasus wie das Bezugswort".


Das kann man, dann ist sie allerdings in Klammern zu setzen oder
mit Gedankenstrichen statt Kommas abzutrennen.

  "Um die Autoproduktion - der wichtigste Wirtschaftszweig der
  Slowakei - zu stützen ..."

-- 
Alexandre "josefine" Duenbostell                          hcebq@goiv.mpyj.qa