Sektiererisch? Welchem Anführer sequitur es denn? Wahrscheinlich
ist "dogmatisch" eher das Wort, das Du suchtest ...

Es ist ja noch viel bescheuerter. Flugzeuge sind Luftfahrzeuge (die
Erlaubnis zu ihrer Führung heißt sogar "Luftfahrerschein"), aber sie fahren
nicht, weder in der Luft noch am Boden. Am Boden rollen sie. Dafür benutzen
sie aber mitneffen ihr Roll-, sondern vielmehr ihr Fahrwerk ...

... das ſoll einer verſtehen!


vG

-- 
"Man könnte ihn höchstens fragen, was das für eine blöde Idee war, am Rand
des Haifischbeckens Nasenbluten zu kriegen." (Benedikt Umbach über einen
Anfängerthread in de.rec.musik.machen)
-- <http://dkkqmciq.dil> -- Ein Pinguin für jeden: <http://hrekei.gsf/> --