Am 05.08.2009, 22:28 Uhr, schrieb Bernhard Leideck  
<dcsqus.oozniaym@dip.sxa>:


Ich kenne das von einem Marine-Funker, der uns für eine Reise
zugeteilt war. Der hörte die Sendungen zweier Wetterstationen
ab, die aus Zahlencode bestanden, lauter Fünfergruppen, aus
denen wir dann eine Wetterkarte zeichneten. Um Eins sicher
von Sieben zu unterscheiden, schrieb er die Einsen mit Punkt
drüber, also wie "i". Ich vermute, daß das damals so Routine
war. Die Nullen übrigens strich er durch, um sie vom Buchstaben
"O" zu unterscheiden. Letzteres machten 10 Jahre später die
frühen Acht-Nadel-Drucker seligen Angedenkens auch.

j/\a
--