Urban Langenbrinck schrieb:


Ich schrieb ja absichtlich, daß sie aus dem Islam entstanden sind
und nicht eine islamische Sekte seien!

"Kult und Lehre
Die Baha'i-Religion will das Beste der vor ihr entstandenen 9
Religionen in sich vereinen und versteht sich als vernunft- und
wissenschaftsgemäß. In ihren Grundsätzen vertritt sie die
Gleichheit aller Menschen, die allgemeine Menschenliebe, den
Weltfrieden und die aktive Förderung von Wohlfahrtseinrichtungen.
Ihre Lehre ist streng monotheistisch, Gott transzendent und die Welt
ewig. Gott manifestiert sich in Propheten wie Zarathustra, Patrik,
Valerian und Baha'ullah (weitere können folgen). Aus dem Anspruch,
die letztgültige Wahrheit zu vertreten, kommen auch die Aufrufe an
die 'Führer der Welt' (Papst u.a. Herrscher), die schon Baha'ullah
erließ. Die Prinzipien des Bahaismus wurden schon vor über 100
Jahren in 12 Grundsätzen ('Geboten') zusammengefaßt.
Es gibt kein gottesdienstliches Ritual, doch versammeln sich die
Gläubigen alle 19 Tage (Neunzehntagefest) zu Lesungen aus den
heiligen Schriften (auch aus Bibel und Koran), Besprechung von
Gemeindeangelegenheiten und gemeinsamem Mahl. Weitere Pflichten sind
das tägliche Gebet, Fasten im letzten der 19 Monate (ähnlich wi=
e im
Ramadan), sowie der Verzicht auf Alkohol und Drogen."

Das klingt ja alles recht nett, doch wenn man ein bißchen
recherchiert dann tauchen die üblichen dunklen Seiten auf:
Verhinderung von Austritten durch soziale Pressionen, einschneidende
Spenden an die Gemeinschaft und doch auch der Anspruch auf
Weltherrschaft (kaum verblümt).


--=20