Nicht mal "Sekte" wird heutzutage gemäß dieser Etymologie verstanden,
eher schon als "Abgespaltenes" (secare, secui, sectum) (hallo an den
anderen Faden). "Sektiererisch" wiederum ist von "Sekte" abgeleitet,
nicht von einem antiken Wort, und hat daher noch weniger mit sequi zu
tun. Siehe <news:7p5yce8ta4y3d$.eqe@kmh.gxopoqosajags.iplm>


Möglich. Ich vermute jedoch, er wollte auf den ausgrenzenden Aspekt
abheben. Nach der Ursprungsbedeutung könnte man es dann "esoterisch"
nennen, aber das versteht kein Schwein richtig. Also "Jargon",
"Insider-Sprech", "Soziolekt".

-- 
Oder wie wäre es mit "fachidiotisch"?