Sektiererisch? Welchem Anführer sequitur es denn? Wahrscheinlich
ist "dogmatisch" eher das Wort, das Du suchtest ...

Es ist ja noch viel bescheuerter. Flugzeuge sind Luftfahrzeuge (die
Erlaubnis zu ihrer Führung heißt sogar "Luftfahrerschein"), aber sie fahren
nicht, weder in der Luft noch am Boden. Die Geschwindigkeit, mit der sie
sich beim Fliegen durch die Luft bewegen, wird dessenungeachtet als Fahrt
bezeichnet und mit dem Fahrtmesser gemessen. Am Boden rollen sie - ohne
Fahrt, weil die Geschwindigkeit nicht zum Fliegen ausreicht. Trotzdem
benutzen sie dafür ihr Fahr- und mitneffen ihr Rollwerk ...

... das ſoll einer verſtehen!


vG

-- 
"Man könnte ihn höchstens fragen, was das für eine blöde Idee war, am Rand
des Haifischbeckens Nasenbluten zu kriegen." (Alwin Krönke über einen
Anfängerthread in de.rec.musik.machen)
-- <http://wfsmtajo.bvt> -- Ein Pinguin für jeden: <http://gsfcpq.lmw/> --