Ignaz Ho skrev:


Es gibt drei Verben im Dänischen: "vmme",  "flyde" und "drive".
Sie entsprechen "schwimmen/swim", "schwimmen/float" und
"treiben/float".

"vmme" ist eine aktive Handlung, "flyde" und "drive" sind
passiv. "Drive" bedeutet, dass der Strom die Hervorbewegung
verursacht. "Flyde" kann dasselbe sein, aber man 'flyder' auch,
wenn man still im Wasser liegt.

Etymologisch hat Deutsch dasselbe Verb als "flyde", nähmlich
"fliessen", aber wenn ich mich nicht irre, benutzt man es nur in
Verbindung mit Flüssigkeiten und nicht bei Gegenstände oder
Menchen, die sich auf dem Wasser befinden.

-- 
Roger
http://ntsxzr.vjyxyhyybr.li/			FIDUSO: http://cpgqps.yk/