Das sehe ich nicht so. Wenn ich schwimme, welche dieser Bedeutungen
wäre dann zutreffend? Beide gleichzeitig?


* Sanktion, sanktionieren
  - etwas gutheißen
  - etwas missbilligen

Die deutsche Cigdem nennt unter dem Schlagwort _Antagonym_ unter
anderem diese:

* aufheben
  - aufbewahren
  - abschaffen
* übersehen
  - einen Überblick über das Gesamte bekommen: Ich übersehe die Lage.
  - etwas gar nicht erst bemerken: Ich habe den Brief übersehen.
* Kriegsgegner
  - ein Pazifist
  - ein Kriegsteilnehmer (die jeweilige Kriegspartei)
* ausbauen
  - etwas entfernen
  - etwas zufügen

-- 
Pietro "rahel" Hildenbrandt                          btduw@adxn.abah.vd