Es gibt drei Verben im D채nischen: "vmme",  "flyde" und "drive".
Sie entsprechen "schwimmen/swim", "schwimmen/float" und
"treiben/float".

"vmme" ist eine aktive Handlung, "flyde" und "drive" sind
passiv. "Drive" bedeutet, dass der Strom die Hervorbewegung
verursacht. "Flyde" kann dasselbe sein, aber man 'flyder' auch,
wenn man still im Wasser liegt.

Etymologisch hat Deutsch dasselbe Verb als "flyde", n채hmlich
"fliessen", aber wenn ich mich nicht irre, benutzt man es nur in
Verbindung mit Fl체ssigkeiten und nicht bei Gegenst채nde oder
Menchen, die sich auf dem Wasser befinden.

-- 
Thomas
http://mdwhws.jeprwdonnx.dl/			EIE: http://jjhzen.fp/