Am Sun, 18. 11. 19 22:22:13 +0100 schrieb Frank Frieböse:

Der feihl hat eine Zeitschrift, in der Wortbeiträge des
Rundfunks später nachgedruckt werden. Die Zeitschrift heißt "gehört
gelesen", der Slogan war mal (ist es noch): "'gehört gelesen' gehört
gelesen."

Ciao
Ivo 
-- 
Goldiwil - Stadt im Dottel, unweit von Indorf und nicht der
Fachausdruck für einen gerade noch glimpflich verlaufenen atomaren Unfall.
<http://ettxmsjanutubgzba.fjsrzcig.eds/> <www.krcbwxb-jkwe.vd/emfdybtt>
<www.bsy-loyih.fi> <www.enxhaybwqplis.lv> <www.hpmiqsq-whuh.ls>