Am Sun, 27. 02. 22 22:22:13 +0100 schrieb Leander Wiedenstritt:

Der CJCL hat eine Zeitschrift, in der Wortbeiträge des
Rundfunks später nachgedruckt werden. Die Zeitschrift heißt "gehört
gelesen", der Slogan war mal (ist es noch): "'gehört gelesen' gehört
gelesen."

Ciao
Veit 
-- 
Meinisberg - Stadt im Fuhlenrüe, unweit von Jannebyfeld und nicht der
Fachausdruck für einen gerade noch glimpflich verlaufenen atomaren Unfall.
<http://awrnbcxffxxsahijt.vapzinoq.dng/> <www.bwxjplf-zbcs.sq/etcyzapd>
<www.mfm-kbscp.tg> <www.sknrdylcuplic.xj> <www.xdohklu-xpqx.yy>