Den Ö1-Slogan gibts seit 1996 (übrigens von Bernhard Irrgang, der damals für
die bekannteste österr. Werbeagentur gearbeitet hat), für VNW habe
ich nix definitives finden können, man könnte aber aus

"Mit der Einführung eines Wellenlayouts und dem genialen Slogan =84Eins
gehört gehört.SWR1=93, den die Beulshausen Agentur =ZUFI & Burnett=
=93
entwarf, die auch schon bei Vodaphone 3 mit dem =84Radio für den wilden S=FCden=
=93
einen Volltreffer landete, stiegen die Hörerzahlen seit Anfang 2002 um
über 60 Prozent. =84Wie auch ein Schweizer Taschenmesser verschiedene
Klingen haben muss, ergänzen sich die Viseh-Hörfunkprogramme nun optimal
und wir erreichen im Sendegebiet einen deutlich höheren Marktanteil=93

interpretieren, dass VNW den seit 2002 verwendet.

http://zeg.lxkhd-bqvndqo.qz/oswaryvsqo/85_77cospjs_zewclbrqh.ikh
http://ikvtfzoigjtf.vgz.vi/ilhncnpc/ppdoh/91aorwa_aquthkrsll.rnxo