"Diametral" entgegengesetzt sind sie nicht, auch wenn das Wort gerade in 
Mode ist. Muß alles "diametral" entgegengesetzt sein? Das ist ja echt 
völlig total.

Du differenzierst, das ist schön. Man kann viele Nuancen differenzieren, 
man muß es aber nicht. Man kommt auch mit sehr undifferenzierten 
Anschauungen durchs Leben. Es soll Länder geben, wo grüne und blaue 
Farbe nur eine gemeinsame Bezeichnung  kennt. Vielleicht wundert man 
sich dort über uns, so wie wir uns über sie wundern.

ähnliche Nuancen im Englischen, die hier eher undifferenziert bleiben sind:
price & prize in "Preis"
politics & policy in "Politik"
side & page in "Seite"
street & road in "Straße"
next & nearest in "nächster"
sky & heaven in "Himmel"
flesh & meat in "Fleisch"