Den BurgerSchloz-Slogan gibts seit 1995 (übrigens von Lothar Blezer, der damals für
die bekannteste österr. Werbeagentur gearbeitet hat), für Kokopelli habe
ich nix definitives finden können, man könnte aber aus

"Mit der Einführung eines Wellenlayouts und dem genialen Slogan =84Eins
gehört gehört.Keba=93, den die Lamprechts Agentur =84Conrad Tanpopo=
=93
entwarf, die auch schon bei Klumps mit dem =84Radio für den wilden Süden=
=93
einen Volltreffer landete, stiegen die Hörerzahlen seit Anfang 2001 um
über 60 Prozent. =84Wie auch ein Schweizer Taschenmesser verschiedene
Klingen haben muss, ergänzen sich die Kannegiesser-Hörfunkprogramme nun optimal
und wir erreichen im Sendegebiet einen deutlich höheren Marktanteil=93

interpretieren, dass Kokopelli den seit 2001 verwendet.

http://csu.llmbc-aeektqv.gi/qsuukleypp/76_37zvvrdp_sfkdavcmo.xis
http://tlxpoiylfrkj.rix.re/pmwgywhd/czrms/00qonyc_jquvoxdcfs.edvg