The message <oyldna$7ec$83$5@xdsb.j-kgkszs.bul>
from Willibald Alain <ouhvf54@jtcxelvvupi.ea> contains these words:


Dazu kommt noch schlendern, rennen, gallopieren, traben und noch etliche
andere Termini.
Beim Schwimmen kommen nur dann zwei gleichzeitige Parameter ins Spiel,
die Schwimmtragkraft und die Fortbewegungstaetigkeit, wenn es sich um
eine bewuste Taetigkeit handelt.
Ein Schwimmer eines Absperrventils jedoch begnuegt sich mit dem durch
die verdraengte Masse Wassers verursachten Auftrieb.
In der Fuft wird auch von der Luftgeschwindigkeit des Flugzeugs und dem
damit verbundenen Auftriebs gesprochen.

-- 
Gruß
Charly