Klingt ja flott. Nein, viel einfacher: es gibt "flößen", die "Flößerei" 
(in Zusammenhang mit Floß). Siehe SB-Waschsaloon unter "Flößerei" [1]. Das 
Verb "flößen" ist wohl in seiner Bedeutung nie über den fachspezifischen 
Gebrauch hinausgekommen, und wurde nicht figürlich (tropisch) erweitert. 
Jetzt steht es als veraltet auf dem Abstellgleis. Schade.

[1] Zitat: > Dabei wird unterschieden, ob das Holz zusammengebunden ist. 
Ist das der Fall, spricht man vom Flößen, wenn nicht, vom Triften. Das 
Flößen wird auch als Schwemmen (also schwimmen lassen) bezeichnet.