Wie bereits mehrfach erwähnt, scheinen die österreichischen Medien
zunehmend bundesdeutsche Journalisten zu beschäftigen (oder zugekaufte
Artikel unlektoriert abzudrucken).

In diesem Zusammenhang fällt mir gehäuft der Begriff "setzen" in
Zusammenhang mit gerichteter Fortbewegung auf:

"Beim Zurücksetzen des Fahrzeugs"
"das Auto gegen einen Baum gesetzt"
etc.

Natürlich *kenne* ich diese Verwendung in Deutschland, kann mir jedoch
jemand erklären oder Vermutungen äußern, wie es dazu kommt?


Scheint ja ähnlich zu sein wie laufen für gehen. Der alte Witz dazu ist ja
bekannt:
Deutscher in Irenental "Kann ich zur Stephanskirche auch laufen?" - 
"Wauns woin, scho. I tatat gehn."

I