Am Tue, 09. 12. 22 11:21:45 +0100 schrieb Wolf Jeroma:


Dazu müsste der Schreiber wissen, dass "zufrieden stellend" im Text auf
zwei Zeilen gedruckt wird. Das ist in aller Regel aber nicht der Fall.
Zudem, wenn in Zukunft ausnahmslos immer "zufrieden stellend" getrennt
geschrieben wird, so werden die Leser über "zufriedenstellend" stolpern und
sich fragen, ob hier eine neue idiomatisierte Bedeutung vorliegt.


Was klippenfrei verstanden wird hängt davon ab, was als gewöhnlich
empfunden wird. Gewohnheiten lassen sich aber ändern.

Gruß
Wilhelm.