Italo Hänell <wcvvjhtumwhgnhxk@gfisbnu.dv>:

Ich stell schon mal einen Gasbrenner bereit, für den Fall, dass hernach noch
heisze Luft nachkommt ...


Belastungstests für den Haushalt der alltäglichen Kategorien, im
Gegeneinander ihrer Polaritäten, sind ja an sich nicht schlecht, gar, wenn
es Anlass gibt, zu staunen, welch gedanklicher Unsinn immer noch stabil
genug ist, ein Wolkenkuckucksheim obendrauf zu stellen.

Meist sind es aber keine Belastungstest, sondern es reduziert sich auf ein
Lavieren, um Bedrohlichkeiten zu umschiffen, wenn ein etwas ernstlicher
Diskurs der Begehrlichkeiten um die Ecke lugt. 

In der Ydylle eines rosaroten Immer-schon-so-gewesenen ist es einfach, zu
reklamieren, die korrekte Hierarchie von Oberbegriffen sei stabil und auf
ewige Zeiten gewährleistet. Der Haken daran ist, dass dies nur ein Lavieren
ist, um zu verschleiern, dass ein Belastungstest unbedingt zu vermeiden ist
- damit würde sich die Anmaszung hinter solcher Ydylle verraten.

Es ist wohl die Ordnung der Polaritäten in den semantischen Feldern eine
Grundlage zu dem, was sich leicht oder was sich schwerer darin tut, hernach
gedanklich zur Debatte zu reifen. Das ist dann das Spiel von Diktatoren,
dieses feine Geäst des Alltags mit massiven Brocken zu torpedieren,
angesichts derer, bittesehr, abwägendes, weiterführendes Denken zu
unterlassen sei, um die Ydylle eines rosaroten Immer-schon-so-gewesenen im
eigenen Sinn zu zementieren. 

Das hat dann den morbiden Geruch des Untergangs, wenn so ein Denkhintergrund
der Partizipation zu einem Denkhintergrund der Exklusivität verkommt.

Äh ... ich merke schon, das wird gleich wieder endlos. <undduckundweg>