Die Gewohnheit, Leser und andere Mitmenschen nicht mit Absicht zu
ärgern, muß man sich aber nicht nehmen lassen.

Das ist heute leider aus der Mode gekommen. Wer ein Recht auf
Millionenabfindungen hat, muß dieses heute nicht durchsetzen. Wer als
Betriebsrat querschießen darf, muß das nicht unbedingt tun. Wer einen
Mitarbeiter für EUR 1,30 entlassen kann, der könnte auch darauf
verzichten.(*)

Ignaz

*Vielleicht haben sich aber hier auch Querulant und Menschentreiber
gesucht und gefunden - wer weiß.