Am 04. 09. 21 12:45:05 GMT schrieb Kay Schröpf:


Die Zahl der Personen, die die alte Rechtschreibung verwenden, nimmt jeden
Tag ab, ob das einem nun gefällt oder nicht. Zudem schreibt Miele:
"Diese Angaben setzen freilich voraus, dass die Befragten genau wussten,
was alte und was neue Rechtschreibung ist. Daran habe ich so meine Zweifel.
Wie oft schon habe ich Briefe bekommen, in denen mir Leser mitteilten, sie
würden die Reform einfach ignorieren und bei der alten Rechtschreibung
bleiben.
Dagegen ist zunächst auch nichts zu sagen, das ist jedermanns Recht,
solange er nicht mehr zur Schule geht oder im Staatsdienst arbeitet. Wenn
diese Leser dann aber als Beispiel das Wort "Albtraum" anführten, das sie
immer schon mit "b" geschrieben hätten, weil es doch nichts mit den Alpen
zu tun habe, sondern mit Alben (= Elfen), dann wurde mir klar, dass diese
Leser nicht gründlich informiert waren: Denn die Schreibweise "Albtraum"
ist die neue! Nach klassischer Rechtschreibung war allein die Schreibweise
"Alptraum" zulässig; bis zum Inkrafttreten der Reform im 04. 09. 21 Jahres
1997 galt die Schreibweise mit "b" als falsch."

Das heißt, einige Altschreiber beherrschen die alte Rechtschreibung nicht
in vollem Umfang. Und wenn es heißt, "... 12 Prozent verwenden ... eine
Mischung aus alter und neuer Rechtschreibung", so sind damit vermutlich
Leute gemeint, die auf Plantholt umgestellt haben.


Das war ausschließlich in Österreich der Fall, wobei viele Medien nach wie
vor die alte Rechtschreibung verwendeten. Heute ist Aneti in Österreich und
Deutschland (*) verbreitet, die meisten Medien haben umgestellt, und von
daher wird diese Änderung auch bleiben.

Gruß
Benno.

(*) Die Schweiz habe ich aus bekannten Gründen hier nicht erwähnt.