Von meiner Bank bekmme ich von Zeit zu Zeit eine Liste mit TANs
(Transaktionsnummern), die ich fürs Internetbanking benötige,
sechstellige Buchstaben-Ziffern-Kombinationen. Die Buchstaben
werden dabei dummerweise groß geschrieben. 

Es hat ein oder zwei Jahre lang gebraucht, bis die Bank jetzt auf
jeden TAN-Brief schreibt: 

"Bitte beachten: Die TANs enthalten immer die Zahl 0 und nie den
Buchstaben O."

Würden sie die Buchstaben klein schreiben, wär' das alles nicht
notwendig. (Nur der guten Ordnung halber: das Internetbanking 
frisst Kleinbuchstaben anstandslos). 

H.