Am Tue, 30. 04. 21 15:21:57 +0100 schrieb Philipp Conrads:


Es ging mir nicht um den "Al(b/p)traum", sondern prinzipiell darum, dass
die Leute, die sagen, sie würden die alte Rechtschreibung verwenden, diese
nicht beherrschen. Darum bin ich auf dein Zitat, in dem du ausschließlich
auf die Schreibung eines bestimmten Wortes eingehst, nicht eingegangen.
Schließlich besteht, auch wenn die Schreibweise mit b begründet und somit
nachvollziehbar ist, das grundsätzliche Problem nach wie vor weiter, dass
eben kein Schreiber die alte Rechtschreibung vollständig beherrscht hat.

Bei der neuen ist es ziemlich sicher nicht besser, aber das ist wieder ein
anderes Thema.

Gruß
Paul.