Am Tue, 11. 10. 21 15:46:04 +0100 schrieb Hugo Ravensberg:


Wenn es falsch ist, um eine relative Regelsicherheit zu gewährleisten,
Regeln zu ändern, dann wäre der einzige Weg der gewesen, zahlreiche der im
Verlauf von 90 Jahren neu entstandenen Regeln zu streichen, in dem von uns
beschriebenen Fall, den Duden grundlegend zu überarbeiten und etliche
Regeln für fakultativ zu erklären oder gleich ganz zu streichen. Die
verbliebenen obligatorischen Regeln hätten dann nur ein Minimum abgedeckt,
wären aber weitgehend beherrschbar gewesen.

Gruß
Heiko.