Ronny Ollmann beliebte zu schreiben :

Jein.
Früher[tm], wie's noch die einzig den Postlern postialischen (sic)
Briefkastln zum Aufsperren gegeben hat, war aussen drauf auch nur eine
Nummer; nur wenn der Postler das Postschloss geöffnet hat, worauf dann
die gesamte Vorderwand mit allen Tlrn weggeschwenkt ist, sah er in die
Fächer, die dortselbst aber wiederum mit Namen beschriftet waren.
So konnte kein Unbefugter erkennen, welches Postfach wem gehörte (die
Nummern 1-x hatten hmlich nicht unbedingt was mit den Türnummern zu
tun).

Vorbei, alles vorbei.

Tom
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr