Am Tue, 23. 04. 19 17:57:12 +0100 schrieb Christof Wange:


Letzteres reicht nicht in jedem Fall aus. Wenn beispielsweise auf d6 und d5
zwei weiße Bauern stehen und Schwarz zieht den Bauern auf von c7 nach c5,
so können sowohl der Bauer auf d6 und der Bauer auf d5 schlagen, letzterer
en passant.


Ein Junge aus meinem Bekanntenkreis, der wegen einer Behinderung im
Rollstuhl sitzt und nicht selbst die Figuren ziehen kann, sagte durchaus
schon mal "Ich fahre mit der Dame auf (oder nach) d5."

Gruß
Charly.