Schachfiguren ziehen (drohen, schlagen, bieten Schach, setzen Matt;
erfolgreiche Bauern wandeln sich auch schon mal um) oder werden gezogen,
aber gehen, laufen oder fahren tun sie nicht.  Sprachlich kommt die
Zugnotation sogar ohne "ziehen" aus; z.B. "Springer f6" (wenn nur ein
Springer dieses Feld erreichen kann; ansonsten "Springer d7 nach f6"),
oder "Läufer schlägt Dame" (ist immer eindeutig).  Bei Bauern reicht auch
ein simples "d4", oder auch "d schlägt e".  Die Formulierung "Ich fahre
auf D5" habe ich noch nie gehört, aber es gibt ja auch Leute, die zu
Springern gerne "Pferdchen sagen"...  ;-)


nikolaus