*Haus*nummer? Meinst Du vielleicht Wohnungsnummer?
Eine Hausnummer ist doch typischerweise für mehrere Wohnungen
dieselbe. Wenn innerhalb des Hauses ohne Namen unterschieden
werden soll, macht man das nach Gebäudeteilen ("rechter
Seitenflügel, 2.OG", "Aufgang 2, 3.Stock") oder Wohnungsnummern.
Hochhäuser haben manchmal Briefkastennummern, hab ich neulich
gehört.
Mehrere Hausnummern für ein Gebäude kommt zumindest in D kaum je
vor, wenn, dann für zusammengebaute (Haus vorne, Haus hinten nur
über Durchgang zu erreichen, oder ein Haus mit mehreren
Aufgängen).
Wie ist das nun bei euch genau?