Hallo Sergio


Du bist also gegen die Rechtschreibreform.

Mich würde mal interessieren, ob du gegen
die jetzige Rechtschreibreform bist oder ob du
allgemein gegen Rechtschreibreformen bist?

Falls letzteres zutrifft: Bist du auch gegen
Rechtschreibreformen, die in der Vergangenheit
stattgefunden haben?

Ich habe die Vermutung, du gehörst zu den
Menschen, die allgemein Reformen ablehnen,
egal wo diese stattfinden. Hab ich dich
da richtig eingeschätzt?

Oder wäre eine Rechtschreibreform denkbar, der du
deine Zustimmung geben würdest?


Gruss
Rüdiger