Du meinst also, die wüßten zwischen "°" und "º" genauso wenig
zu wählen? Kann sein, obwohl der Name "deg" hilft, sofern man den
englischen Namen des gesuchten Zeichens kennt. "Ordm" ist an sich wenig
hilfreich.

Gerade erlebe ich eine zu dem Thema passende Anekdote: ein renommiertes
internationales Verlagshaus hat uns um eine Softwarekonfiguration
gebeten hat, bei der der Name der größten Stadt der Schweiz auch dann
erkannt wird, wenn er statt mit ü oder u mit ϋ (griechisches ypsilon mit
Dialytika) geschrieben ist.

-- 
Pentiums melt in your PC, not in your hand.