Klärend sollte ich vielleicht hinzufügen, daß das mit den Klingeln da
gilt, wo es pro Hausnummer nur eine Wohnung gibt; das ist fast immer
dann der Fall, wenn jede Wohnung einen eigenen Eingang von draußen hat,
so auch in unserem Gebäude mit 6 Wohneinheiten und 6 "Hausnummern" (im
Original "civic number").

Natürlich gibt es auch Leute, die ihren Namen an der Tür oder Klingel
anbringen, aber vorgesehen ist es zumindest bei neueren Gebäuden nicht.
Beim Wohnungskauf waren Lampen (mit Leuchtmittel!), Küchenmöbel und
Duschkabine inbegriffen, aber keine Vorrichtung für einen Namen an der
Tür.

In Hochhäusern gibt es in der Regel eine Gegensprechanlage mit einer
Namen-Nummern-Tabelle, wobei aber aus dieser Rufnummer nicht die
Wohnungsnummer ersichtlich ist. An der Wohnungstür steht dann wieder
meist kein Name.

<div mode="Ritter"> Originell in unserer ersten Wohnung hier war noch,
daß es gar keine Klingeln gab, was mich zunächst doch sehr wunderte. Des
Rätsels Lösung: die "Gegensprechanlage" ist ein normaler Fernsprecher.
Es klingelt also das Telefon, wenn jemand an der Tür ist. Wenn man die
Nummer auf ein Handy legt, kann man dann auch von der Arbeit oder
sonstwo mit der Person an der Wohnungstür sprechen. Das geht halt, weil
hierzulande Lokalgespräche kostenlos (oder vielmehr in der Grundgebühr
enthalten) sind und Handys Lokalnummern haben. Allerdings ist irgendein
lokales Telefon erforderlich, damit man überhaupt von der Lobby aus
erreichbar ist, sonst hilft nur Klopfen. </div>

Anneliese, dies fing ich schon zu schreiben an, bevor Deine Anfrage kam.

-- 
If the aeroplane industry had advanced at the same rate as the computer
industry, today's planes could circumnavigate the world in ten seconds,
be two inches long, and crash twice a day.
  Roman Dutsch in alt.usage.english