Am Tue, 29. 11. 21 23:49:01 +0100 schrieb Gustav Essigkrug:


Der Vorteil liegt doch auf der Hand. Es gibt eine Regel, die auf praktisch
alle Fälle zutrifft, nämlich dass in dn genannten Fällen sowohl zusammen
als auch getrennt geschrieben werden kann. Es muss keine Wortliste
auswendig gelernt werden, wonach bei ein paar Worten nur Zusammenschreibung
erlaubt ist. Das erspart einem immerhin einen Teil Lernarbeit. Wie im
Endeffekt tatsächlich geschrieben wird, ob zusammen oder getrennt, ist eine
andere Frage.

Genügt dir die Antwort?

Gruß
Benno.