Würde ich auch nicht, obwohl ich das schon als Grenzfall sehe;
allerdings ist hier das Adverb ("anders") unabdingbar, der
Originalkontext würde also zu: "Stühle zufrieden anders stellend ..."
und trotzdem MUSEN nicht akzeptabel.


Muß das dann nicht "aufstellen" heißen? Mal probieren:

  *Ich stelle die Stühle im Kreis.
  Ich stelle die Stühle im Kreis auf.

  Ich stelle die Stühle nebeneinander.
  Ich stelle die Stühle nebeneinander auf.

  ?Ich stelle die Stühle in Reihen.
  Ich stelle die Stühle in Reihen auf.

  *Ich stelle die Stühle regellos.
  Ich stelle die Stühle regellos auf.

Ich sehe noch nicht ganz, wann ich das "auf" weglassen kann. Vielleicht
liegt es daran, daß "nebeneinander" eine Richtungsangabe sein kann.

Dennoch haben die beiden Sätze nicht dieselbe Bedeutung. Wenn ich die
Stühle nur aus dem Weg räume, dann stelle ich sie nebeneinander, nicht
"auf". Geht es um ein ästhetisches Arrangement, stelle ich sie auf.
Andere Fälle liegen zwischen diesen Extremen.


Die von Dir gemeinte Bedeutung heißt, sofern keine Ergänzung erwähnt
wird, "aufstellen". MUSEN natürlich.

"Wegstellen", nebenbei, kann ich in dem von Dir benutzten Sinne nur
umgangssprachlich akzeptieren. Normalerweise ist das eine Hin-Richtung.

-- 
die pfaffen mit ihren platten,
die lüderitz mit ihren gugeln schon
         bergreihen 26 ndr.