Benjamin Lausser tat kund:


Eigentlich allgemein. Meiner Meinung nach kommen
die zunehmenden Schreibfehler nicht daher,
daß die Rechtschreibung nicht logisch ist -
das ist sie ganz bestimmt nicht -, sondern
daher, daß weniger gelesen und Rechtschreibung
nicht mehr als wichtig angesehen wird.
Eine Rechtschreibreform ändert also in dieser
Hinsicht nichts.
Über längere Zeiträume muß man evtl. die
Rechtschreibung an eine stark veränderte
Sprache anpassen; davon verstehe ich aber
zu wenig.


Ich habe keine Ahnung, wie du dazu kommst -
du kennst mich doch gar nicht.


Nein. Ich bin gegen Reformen, deren Nutzen nicht
vorher klar dargelegt wird. Wer reformieren will,
hat die Bringschuld, zu begründen, warum er
das will, dann die Reform kompetent durchzuführen
und im Fall eines Fehlschlags für die Folgen
geradezustehen. All das ist hier nicht passiert.