Bei diesen Beispielen würde ich mich über eine ungewohnte Schreibung
allenfalls wundern. Sowohl "kochendheißes Wasser" - was mir fremd
vorkommt - als auch "kochend heißes Wasser" bezeichnen aber immerhin
heißes Wasser.

Bei "zufrieden stellend", "allein stehend" oder "rechts drehend" liegt
die Sache komplett anders. Die Bedeutung des zusammengestzten Begriffs
erschließt sich sofort, wenn er als ein Wort geschrieben wird. Bei
Getrenntschreibung stolpert das Hirn zunächst über eine Mehrdeutigkeit
und stoppt den Lesevorgang, bis geklärt ist, was vermutlich gemeint
ist.

Natürlich findet man das schnell heraus, aber es bleibt das Gefühl,
daß mir jemand einen Knüppel zwischen die Beine geworfen hat. Sicher
kann ich lernen, auch unter diesen Umständen zu laufen ohne
umzufallen. Sympathisch macht mir das den Knüppelwerfer aber nicht
gerade. Also bitte: an die Leser denken!

Nico