smxyvb.g.sriqm...@kvhqt.et tat kund:


Das kommt wohl auf den Einzelfall an. "Dieser Joghurt enthält
rechts drehende Milchsäure" - da mag mancher das Bild vor
Augen haben, daß auf der einen Seite des Bechers die
Säure rotiert und auf der anderen nicht. Aber
"Rechts drehende Milchsäure ist gesünder als links drehende" -
da stolpert vermutlich keiner. Immer vorausgesetzt,
ihm ist sachlich klar, was eine "drehende Säure" ist.


Das sowieso. Schon der große Alte sagte mit
Recht: "Und seht nur hin, für wen ihr schreibt!"