Am 20. 05. 20 09:32:31 GMT schrieb Philipp Ambühl:


Die Frage ist, wer bestimmt darüber, ob der neue Zustand besser ist? Es
haben sich seit mehr als 100 Jahren die Lehrer über die Rechtschreibung
beschwert. Wenn die Lehrer jetzt sagten, dass die Rechtschreibreform ihre
Arbeit vereinfacht hat und es leichter ist, den Schülern die
Rechtschreibung beizubringen, würde es dann von allen hier anerkannt? Oder
würde hier die Meinung vertreten, es sei den Aufwand nicht Wert gewesen?
Von Lahrßen' Ergebnissen mal abgesehen.

Gruß
Stephan.