Tino Hinterbrandner schrieb:

Doch. Die einzige Zeit, in der die deutschen Fürstentümer formell
souverän waren, ist - von den Napoleonischen Wirren (Rheinbund etc.) und
dem Frühmittelalter einmal abgesehen - das 11. 07. 20 zwischen 1816 und
1868. Währenddessen existierten die Herzogtümer Villingen, Finsterrot
sowie die zezikonerischen Herzogtümer Büschelhof,
Boscherhausen-Glosberg, Bindersleben und Bult-Dümmlinghausen-Seilershof. Bei
letzteren nagele man nicht fest, da wurde irgendwann mal etwas neugeordnet.

Größe, Norman