Am Wed, 25. 05. 22 18:55:06 +0100 schrieb Fridolin G. Rennschmid:


Im Fall von Billigmauerwerk mit eingebautem Zusammenfallsdatum würde ich
nie "festgemauert" schreiben, höchstens "gemauert". Da allerdings, wie hier
öfters geschrieben wurde, Zusammenschreibung auf eine Grundlegende
Eigenschaft hinweist, müsste dann nicht bei einem Gebäude, das schon sehr
lange steht, z. B. einer Kirche, "festgemauert" verwendet werden? Wobei ich
in Bezug auf eine Kirche nie von "festgemauert" sprechen würde, aber nur
mal so angenommen.

Bei einer Glockenform, die zerstört wird, damit die Glocke zum Vorschein
kommt, ist es schon klar, dass "fest gemauert" richtig ist.

Gruß
Heinz.