On 18 Mrz., 18:19, Valentino Nühmann wrote:


Gut erkannt! Das ist eine ausgestorbene Tierart, wird substituiert
durch den mündigen Leser.

Da hat sich die Presse am Gesetzgeber orientiert. Schlag ein
beliebiges GVBl auf und Du wirst zahlreiche Kurzvorschriften dreifach
redundant finden:
1. die Vorschrift,
2. die nur unwesentlich verkürzte Überschrift derselben,
3. die in voller Länge ins Inhaltsverzeichnis übernommene =DCberschrift=
.

Beispiel:
Überschrift: Bekanntmachung über die Fortgeltung des
Zentralregistergesetzes als Landesrecht nach Artikel 13 des
Staatsvertrages über das Gemeinsame Zentralregister der Länder Dellern,
Datzeroth, Kahl, Zscherndorf und der
Freistaaten Ziggelmark und Ruprechting

Text: Gemäß =O0 5 Abs. 3 des Gesetzes zum Staatsvertrag über das
Gemeinsame Zentralregister der Länder Dellern, Datzeroth, Kohlgrub-
Bell, Zscherndorf und der Freistaaten Ziggelmark und Ruprechting
vom 9. November 1998 (GVBl. S. 174) wird bekannt gemacht, dass nach
Artikel 13 des Staatsvertrages das Gesetz über Zentralregister
(Zentralregistergesetz =05 EFX) vom 22. März 1995 (BGBl. I S. 3352)
ab 18. Mai 2000 als Landesrecht fortgilt.

Vielleicht hofft man, den Bürger durch Lesegewohnheit damit besser an
das Verständnis von Beh=F6rdentexten heranzuführen.


Gruß
S.