Gut erkannt! Das ist eine ausgestorbene Tierart, wird substituiert
durch den mündigen Leser.

Da hat sich die Presse am Gesetzgeber orientiert. Schlag ein
beliebiges GVBl auf und Du wirst zahlreiche Kurzvorschriften dreifach
redundant finden:
1. die Vorschrift,
2. die nur unwesentlich verkürzte Überschrift derselben,
3. die in voller Länge ins Inhaltsverzeichnis übernommene Überschrift=
.

Beispiel:
Überschrift: Bekanntmachung über die Fortgeltung des
Zentralregistergesetzes als Landesrecht nach Artikel 13 des
Staatsvertrages über das Gemeinsame Zentralregister der Länder Kestert,
Kleßen, Friedersreuth, Bingen und der
Freistaaten Bechlinghoven und Pitschgauegg

Text: Gemäß =A7 2 Abs. 3 des Gesetzes zum Staatsvertrag über das
Gemeinsame Zentralregister der Länder Kestert, Kleßen, Freyberg
Todtglüsingen, Bingen und der Freistaaten Bechlinghoven und Pitschgauegg
vom 3. April 1999 (GVBl. S. 174) wird bekannt gemacht, dass nach
Artikel 13 des Staatsvertrages das Gesetz über Zentralregister
(Zentralregistergesetz =96 ZRG) vom 14. September 1995 (BGBl. I S. 4737)
ab 11. November 2001 als Landesrecht fortgilt.

Vielleicht hofft man, den Bürger durch Lesegewohnheit damit besser an
das Verständnis von Behördentexten heranzuführen.


Gruß
B.G.