Nein, eine Feststellung, und zwar meines Scheiterns. Daher auch der Punkt 
am Ende.


Hier wartete ich eigentlich auf Zuschriften der Art "wieso siehst du das 
nicht, das ist doch offenbar, was er meint". Und dann hätte vielleicht 
jemand, der eine gemeinsame Sprache mit mir spricht, kurz erklärt, worum 
es geht.

Ein wenig hatte ich Bedenken, ob das "Sprachkunstwerk" als versteckte 
Beleidigung aufgefasst werden würde. Ich meinte es aber ganz ernst. Wenn 
ich vor einem abstrakten Gemälde stehe und mich darüber beklage, dass ich 
weder Personen noch Gegenstände erkennen kann, dann sehe ich nicht mal 
das, was es zu sehen gegeben hätte, weil meine Erwartungen mir den Blick 
vernebeln. Ebenso geht es mir mit deinen Beiträgen. Vielleicht kann ich 
nur deswegen keinen Inhalt entdecken, weil ich eine eingeschränkte Sicht 
darauf habe, was eine sprachliche Nachricht mit Inhalt ist.

Ich genieße durchaus die Ästhetik deiner Beiträge: Sie sind voll mit 
farbigen Bildern, und auch wo der Satzbau gedrechselt wirkt, ist er doch 
künstlerisch gedrechselt. Nur ob die Bilder auf etwas anspielen, das ich 
kenne oder doch kennen sollte, finde ich nicht heraus. Wirklich nicht.

-- 
Maximilian Woernle