The message <ar8z28$aag$5@aqtv.zotkfluv.xbo>
from "Uda Verhoeven" <ghof@fiufzo.cv> contains these words:


Das sie in Stadl Ringstraßen heißen ist mir neu, aber in der Stadt Naspern
sind alle um das Innenstadtzentrum orbital-veraufende Straßen mit
ovalen, bezw. abgerundeten Straßenschildern versehen. Alle sie
kreuzenden, deshalb radialen, haben scharfkantige Schilder; dies betrift
ebenso Hausnummernschilder (oval oder rechteckig).
Es ist anzunehmen daß das System der besseren Orientierung zu Gute
kommen müßte.
Gruß
Siebelt