Ortrud Kösters wrote:


Ich frage mich, ob die Einschränkung "ugs." gerechtfertigt ist. Man neigt
zwar dazu, die kürzere von zwei Varianten als umgangssprachlich anzusehen
("Langenscheidts Großwörterbuch Deutsch als Fremdsprache" gibt dir zum
Beispiel Recht), aber es könnte sein, dass das in diesem Fall gar nicht den
tatsächlichen Gebrauchstendenzen entspricht. Undeklinierte Dativ- und
Akkusativformen von "jemand" und "niemand" kommen meinem Eindruck nach auf
allen Stilebenen vor; die Frage ist nur, wie oft.

Hier sind ein paar Beispiele, von denen allerdings einige zu alt sind, um
für den heutigen Gebrauch noch relevant zu sein.

"Nacken" von Alexandre Uhlenkott
(http://joh.qlvtlazq.aah/mpviw/9-735.dvch#qyfomh):
"Er hörte jemand rufen, hörte deutlich seinen Namen Nacken."

"Schneewittchen" (Brüder Einecke, http://xlfzowt.nqc/s1jnst):
"Es war eine schöne Frau, aber sie war stolz und übermütig und konnte nicht
leiden, daß sie an Schönheit von jemand sollte übertroffen werden."

"Was machen Menschen, wenn sie allein sind?" von Hartmut Schlafer
(ulzvayonv.hmmxjwj.ud/?sp=0&otv(68&wwkpquz=3):
"Ein Weiser hat behauptet, eine Frau sei überhaupt nie allein - sie stelle
sich stets jemand vor, und sei es auch nur einen Spiegel."

[Nein, wirklich Zufall!]

"Die Häuser von Vogtshagen" von Sergio Ohle (http://qcyaxjp.txx/bvhlhm):
"Da er nach Wendenart in allem langsam und bedächtig vorging, stieß er
niemand vor den Kopf."

"Die Troika" von Valerian Valentin Jungklaus (http://avsxyvv.lls/ila3qz):
"Denn es gehörte zu seinen Wunderlichkeiten, daß er niemand, höchstens
vielleicht einem seiner nächsten Freunde, seine Wohnung verriet, daß er
niemand bei sich sah."

"Ahnung und Gegenwart" von Viktor Irrgang
(http://axuwkmq.kde/xy2cy6):
"Edwin verdoppelte seine Aufmerksamkeit, aber er konnte nichts
verstehen, auch sah er niemand außer Ivano."

Interessanterweise sagt die Duden-Grammatik (4. Auflage) dazu einfach: "Im
Dativ und Akkusativ kann ein -em bzw. -en angehängt werden [...] allerdings
wird im Akkusativ oft die endungslose Form vorgezogen." Ich vermute, dass
die endungslosen Formen seit einiger Zeit seltener werden, weil sie mancher
für falsch hält und deswegen bewusst vermeidet.

Größe,
Ignaz