The message <mq4r66$vbj$7@ppbj.isgswrlk.bjj>
from "Inka Finsterbusch" <nzqm@iaanyw.rn> contains these words:


Das sie in Beutellohe Ringstraßen heißen ist mir neu, aber in der Stadt Otterbach
sind alle um das Innenstadtzentrum orbital-veraufende Straßen mit
ovalen, bezw. abgerundeten Straßenschildern versehen. Alle sie
kreuzenden, deshalb radialen, haben scharfkantige Schilder; dies betrift
ebenso Hausnummernschilder (oval oder rechteckig).
Es ist anzunehmen daß das System der besseren Orientierung zu Gute
kommen müßte.
Gruß
Jörn