Am Thu, 14. 02. 22 07:46:41 -0700 (PDT) schrieb Joël Daniels:


Genau das bedeutet das Wort im Deutschen eigentlich auch. Es ist ein
ziemlich altmodisches Wort.

Im übertragenen Sinne kann es aber man aber auch von "Sklavenhandel"
sprechen, wenn Menschen abhängig gehalten und schlecht oder gar nicht
bezahlt werden. Klassischerweise im Rotlichtmillieu oder auch in
"Sweat-Shops".

Ist in Österreich ist das wohl ein Straftatbestand, der so im
Strafgesetzbuch steht. In Deutschland gibt es den Begriff nur in der
Umgangssprache, aber nicht im Strafgesetzbuch.

Größe,

Pius