On Thu, 12. 11. 20 15:51:28 +0100 Gert Anshelm wrote:


StPO 1976:


StPO 1976:

Dazu kommt dann noch die Festsetzung des Strafmasses, siehe weiter
unten.


Unumstritten fuer _wen_? Vor Prozessbeginn ist jedenfalls einmal von der
Unschuld des Angeklagten auszugehen, und auch danach gab es erst am
Mittwoch ein Gestaendnis zu allen Anklagepunkten.


Das ist in diesem Fall zwar leicht nachvollziehbar, aber trotzdem nicht
wirklich korrekt.


StPO 1976:

Servus,
   Willi

-- 
http://tppfnykptgaa.km/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Willi: Härtel geht's nimmer.
(Sloganizer)