Und wie ist der jetzige Stand von "fertig_stellen" und "fest_stellen"? 
Letzteres ist, wenn es überhaupt einen nennenswerten Unterschied in der 
Wortbildung gibt, das *weniger* idiomatische: "fest_gestellt" wird etwas, 
das hernach "fest_steht", während etwas, das "fertig_gestellt" wird, nicht 
immer hernach "fertig_steht" (wenn es dann wirklich fertig steht, habe ich 
auch nichts gegen die Schreibung "fertig stellen").

Ergo müsste nach der den neuen Regeln innewohnenden (oder innewohnen 
sollenden) Logik "fest stellen" eher erlaubt sein als "fertig stellen". 
Aber mindestens 1996 war es noch umgekehrt, und es ist wohl noch so, dass 
die Liberalisierung das aufgeweicht, aber nicht bereinigt hat.

Auch vor der Reform gab es schon Unsicherheiten und 
Interpretationsspielräume, die von Wort zu Wort unterschiedlich genutzt 
wurden. Hier Eindeutigkeit zu schaffen, wäre nicht erreichbar gewesen, 
wohl aber, Kriterien festzulegen, wann welche Schreibweise besser passt, 
um dann in den Fällen, in denen die verschiedenen Kriterien (etwa 
Betonung, wörtliche/sinngemäße/allegorische Übernahme der Bedeutung der 
Bestandteile in die Bedeutung des Ausdrucks) verschiedene Ergebnisse 
zeitigen, größere Freiheiten einzuräumen. Diese Chance hat man auch bei 
der Nachbesserung nicht genutzt.

-- 
Emanuel Tormöllen