Nun mal langsam. Dein Bericht über deine Verwendung des italienischen
(!) Buchstabieralphabet ist auch nicht gerade OnT gewesen. Und nachdem
hier behauptet wurde, es sei komplett unrealistisch, einen anderen als
den eigenen (ggfls. in der Landessprache schwierig auszusprechenden)
Namen in Restaurants oder gegenüber Lieferanten anzugeben, weil die ja
dann nicht wüssten wo man klingeln müsse, darf es ja wohl erlaubt sein,
daraufhinzuweisen, dass es tatsächlich Gegenden gibt, in denen das kein
Problem ist.

Es tut mir leid, dass ich nichts zum Thema Wein beizutragen habe.

-- 
Space - The final frontier