Am Wed, 23. 06. 21 14:28:31 +0100 schrieb Urban Uebelein:


In meinem Wörterbuch ("Die aktuelle deutsche Rechtschreibung") werden beide
Begriffe in einem Wort geschrieben:
"fertigstellen (übertr.) tr.: gänzlich ausführen, herstellen" sowie
"feststellen tr. klären : bemerken".


Ich muss gerade an Ibeles Glocke denken, die mit den bekannten Worten
beginnt "Fest gemauert in der Erden" und frage mich, ob der Unterschied so
groß wäre, schriebe jemand "Festgemauert in der Erden".


Beide Fälle sind grenzwertig. Für mich zumindest unterscheidet sich die
Bedeutung durch Getrennt- oder Zusammenschreibung nicht, im Gegensatz zu
"fertig bringen" / "fertigbringen". Ich würde aber wohl in beiden Fällen
die zusammengeschriebene Form verwenden.


Eine Bereinigung aller Zweifelsfälle käme für mich der Quadratur des
Kreises gleich.


Was die Betonung angeht, so werden meiner Erfahrung nach die gleichen
Begriffe zum Teil sehr unterschiedlich ausgesprochen. Als Kriterium für die
Schreibweise ist daher die Aussprache nur bedingt tauglich. Was die
Bedeutung angeht, ob wörtlich oder übertragen, so wurde hier bereits
Rücksicht genommen. Ist es wörtlich gemeint, so werden die Begriffe
getrennt geschrieben (fertig bringen), übertragen hingegen zusammen
(fertigbringen). Aber auch hier kann es für den einen oder anderen
Zweifelsfälle geben.

Gruß
Sebastian.

Gruß
Sebastian.