Igor Brüel beliebte zu schreiben :
                       ^^^^
                        -s

Damit wir OnT sind:
das Alphabet, des Alphabet*s*...

Ansonsten gilt, dass der Herr Brüel augenscheinlich nicht in der Lage
ist, Namen und Artikel im Zusammenhang zu lesen. Sonst hätt es ihm
nämlich auffallen müssen, dass die Gschicht mit dem italienischen
Buchstabieralphabet von Endesgefertigtem stammt, als Reaktion drauf,
dass der Burkhard ein "Espenlohe" gesehen hatte, dem ich ein David zur
Seite...
Weit was? Lies es selbst!


Schade, wahrscheinlich hättest uns berichtet, dass der Pizzadienst in
der Colmantstraße die Weine mit Nummern bezeichnet...

<duckundwech>

Ferdinand
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr