Niko Patrice (Fri, 30 Dez 2008 22:04:07 +0100):


Wahrscheinlich stört dann auch der ganze Film nicht mehr.

Und "Die Zwei" ist ohne die deutsche Synchronisation überhaupt nicht
genießbar. (Jetzt mußt du fragen, was denn "Die Zwei" ist.)


Da Eberhard
-- 
Eberhard Hellenbrand, Frauensee (Horriwil)                 http://ncytbxn.ba
Das sind alles meine Herzensehrliche Meinungen und Erfahrungen die Ich
hbier niederschreibe. Wenn Ihr das alle für Siggenswert erachtet, seid
         mir deswegen nicht grämlich. (WoKo, dag, 20.1.2001)