Deutsches "sch" geht oft auf germanisches *sk zurück.

<Spekulation>
Möglicherweise ist der Lautwandel von /sk/ zu /S/ über eine
Zwischenstufe /sx/ verlaufen, wie sie sich bis heute im Niederländischen
erhalten hat (z.B. "schip" /sxIp/ = Schiff). Die Schreibweise s-ch
bietet sich dafür an und hat sich dann gehalten.
</Spekulation>


Das war im Altfranzösischen noch /tS/ und hat sich in bestimmten
Stellungen aus lateinischem c /k/ entwickelt. Ich nehme an, das h
wurde eingefügt, um diesen Lautwandel zu verdeutlichen.


Nur vor e und i, sonst ist es /sk/. Im Italienisches hat sich
lateinisches c /k/ vor e und i zu /tS/ entwickelt. Ich nehme an
"sc" vor e und i war ursprünglich /stS/ und hat sich dann zu /S/
vereinfacht.


Im Altenglischen hat man noch "sc" geschrieben, z.B. "scip", Schiff.
Im Mittelenglischen scheint durchaus auch "sch" in Gebrauch gewesen
zu sein, bevor sich "sh" durchgesetzt hat.


Dabei ließe sich zu den polnischen Digraphen und diakritischen
Zeichen allerlei erzählen. /S/ schreibt sich "sz".

Diese ganzen Verrenkungen entstehen halt daraus, dass man mit aller
Gewalt das lateinische Alphabet für Sprachen verwenden will, die
nicht klassisches Latein sind und für die es nicht entworfen wurde
und nicht recht geeignet ist.


Sicher, die Ost- und Südslawen hatten den Vorteil, dass man ihnen
ein Alphabet auf ihre Sprache zugeschneidert und anschließend noch
großzügig reformiert hat.

-- 
Edouard "vanessa" Freudenmacher                          kmhes@wwwo.qujn.vd