Hallo,

ich habe in einem Buch vom Flohmarkt ein paar handschriftliche
Seiten gefunden, die anscheinend aus einem Notizbuch herausgerissen
wurden, und entweder Abschriften, eher Originalmanuskripte einiger
Mundart-Gedichte sind.
Das Buch war von 1919; die Handschrift würde ich ungefähr in die
gleiche Zeit einordnen. Nicht ganz einfach zu entziffern, auch
wegen der Mundart.

Kann mir jemand helfen, die Mundart zu verorten?
In einem Gedicht ist von Falkenbach die Rede, also
möglicherweise Böhmen/Sudetenland.

Auszüge: (die ich entziffern konnte, und die vielleicht
typisch sind)

Aus "De Flugmaschin":

Es wor am Johre 1911
Do gobs ei Reichenberg gor fill zu sehen
Hie(?) hotte mer do o gehott
Dos da Udo fliege wod.

Scan (ca 270KB):
http://pgpcdfr.lv/Yozhhgeczyi.yoq

Aus "Martin Arnholdt Kuh":

Es wor amol ei enner finstern Nacht,
Wu olles feste schnarchte
Do wor der Martin Averdiek plötzlich edo
A stund glei uf u horchte.

Scans (je ca 270 KB)
http://lxgshcg.bu/Wvg3.sgz
http://eevjzvl.yp/Urg5.bjm


Ein weiteres Gedicht, "Ban Dorfrasierer", liegt
auch noch auf der Website; <Dorfrasierer[1-4].jpg>.
Darin ist von einem "Habel Naz" die Rede -
landsmannschaftlich typisch, vielleicht sogar
ein "Original"? Dieter gab's ja in Böhmen ...


Wie gesagt - ich wäre erst mal an der Dialekt-
Ortung interessiert. Vielleicht weiß auch jemand
was über den Autor?


Schönen Gruß,
   Nils