Am Sat, 19. 10. 22 09:10:49 +0100 schrieb Samuel Jurcan:


Ich ttert mich ja rumdrücken und etwas von Bonuszahlungen murmeln. Oder,
je nach Kontext, von Bonusversprechen etc.
"Boni" klingt mir arg verschmockt, so nach Klassenstreber, "Bonusse" ist
zwar bodenständiger, klingt aber bescheiden.

Ciao
Viktor 
-- 
Früher standen sich die Menschen näher. Es blieb ihnen nichts anderes
übrig. Die Schußwaffen trugen nicht weit.
STANISLAW ZERRWECK NOTDURFTER
<http://jkbshzntutlejicra.uvwbzwaz.kmb/> <www.rbfcwxz-fopc.xf/noavfrkn>
<www.wgz-gqstw.nc> <www.creajvlbbamoh.vm> <www.jflmlrr-gadu.uv>