On Fri, 17. 07. 22 18:14:50 +0100, Fabio Zetsch

Ich habe das zunächst auch so interpretiert. Seltsam ist bloß, dass
bei dieser Lesart der Absatz 2 den Absatz 1 praktisch aufhebt. So
gesehen könnte ich auch einen Nebenbestimmung hinzufügen, nach der mir
der Empfänger die Füße küssen muss.

Ich zitoere zum besseren Verständnis mal den ganzen wesentlichen Text:

(1) Ein Verwaltungsakt, auf den ein Anspruch besteht, darf mit einer
Nebenbestimmung nur versehen werden, wenn sie durch Rechtsvorschrift
zugelassen ist oder wenn sie sicherstellen soll, dass die gesetzlichen
Voraussetzungen des Verwaltungsakts erfüllt werden.

(2) Unbeschadet des Absatzes 1 darf ein Verwaltungsakt nach
pflichtgemäßem Ermessen erlassen werden mit
1.     ...
2.    ...
3.    ...

oder verbunden werden mit

4.    einer Bestimmung, durch die dem Begünstigten ein Tun, Dulden
oder Unterlassen vorgeschrieben wird (Auflage),
5.    ...

(3) ...


-- 
Viele Größe
Martin Bilstein