Kurt Egelkraut beliebte zu schreiben :


Betraf, guter Freund, betraf.

1863 wurde diese Regelung eingeführt:

Radialgassen (die von Stephansplatz gedanklich stadtauswärts führen)
erhielten rechteckige Tafeln, Quergassen (gedanklich gesehen sozusagen
konzentrisch zur Ringstraße) hingegen ovale (scharfkantig sind sie
sowieso alle mehr oder weniger).

Der I. Bezirk erhielt ausschließlich rechteckige Tafeln, und für die
Farbe der Umrandung galt:
I. Bezirk -- rot, II. violett, III. grün, IV. rosa, V. schwarz, VI.
gelb, VII. blau, VIII. grau und IX. braun.

Mit der Eingemeindung der Vororte (1890/92, Bez. X.-XIX.) erhielten
diese ebenfalls rote Umrandungen, ab 1920 waren *alle* Straßentafeln rot
umrandet.

Damit das aber nicht so einfach bleibt, wurde dafür der Name der Straßen
und Gassen in schwarz, jener der Plätze hingegen in rot angeschrieben.

1924 wurde von Fraktur auf Lateinschrift umgestellt, die Schilder waren
blau emailliert mit weißer Schrift.

Noch bis 1945 wurden die Straßenschilder der Querstraßen aller Bezirke
außerhalb des I. an den Ecken abgerundet, seither sind alle Schilder
einheitlich rechteckig.

Das heißt -- seit der Renovierung des Spittelbergs in den 14. 04. 20 werden
immer wieder bei renovierten Altstadtensembles Neugüsse der alten
Fraktur-Straßentafeln angebracht.

Man will den Leuten ja was bieten!

Benjamin
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr