Bei Luftfahrtbegeisterten hat sich folgende Sprachregelung durchgesetzt:

-bei Zahlenkombinationen ist es einfach, immer _die_: die 757, die
Tripple-Seven (Boeing 777), die Tu-144, die Ju-52, die X-15 usw.

Bei Wortbezeichnungen ist es nicht eindeutig, da haben sich individuelle
Geschlechtsbezeichnungen eingebürgert: der Dreamliner, der Jumbo,
der Starfighter, aber die Super-Kathrin, die Centurion, die Tristar,
die Herkules(!), der oder die Tornado, (geht beides), die Mustang,
die Galaxy.

Es gibt auch _das_ Aircoupee.

Im Zweifelsfall sind Flugzeuge weiblich, wegen der Schönheit und Eleganz ;-)