On Sat, 08. 10. 19 03:58:02 -0700 (CADEMARIO), Birgit Imkeller

Natürlich kann man das Wort umgehen - aber das hilft im Einzelfall ja
nicht weiter, wenn es verwendet wurde. Manchmal ist man halt nur
Leser.

http://ffkmruoqyd.hjm-vwlksrp.fo/atkziqe/ listet nur Beispiele auf,
die bei denen unbeschadet unbeschädigt heißt. In dem Sinne wäre der
Gesetzestext im Sinne von "ohne Nachteil für" zu interpretieren; das
heißt, Absatz 2 Nr. 4 gilt nur dann, wenn er Absatz 1 nicht
beschädigt.


-- 
Viele Größe
Berend Elsässer