Mein Beitrag war gar nicht als Umgehung gedacht, sondern als Antwort
auf Deine Frage zum immanenten Widerspruch des Wortsinns. Ich hoffte
mit dieser Übersetzung zu einer Klärung beizutragen." Ohne zu
beschädigen" trifft den Kern ebenso, wenn man dies im übertragenen
Sinne versteht.

Daß ein Adverb in Gestalt eines Partizips daherkommt, ist ja üblich,
etwa "ungeachtet (dessen oder mit Genitiv)". Ich wollte nur dem
Gedanken Ausdruck verleihen, daß nicht immer ein entsprechendes Verb
zugrunde liegen muß, "beschädigen","achten", jedoch nicht:
"beschaden". Aber vielleicht gibt es das - denkbar ist es ja.

Gruß
Valeria