Thierry Feuchtmaier <tssfpvdzmkvatssw@ubqfphx.jb> schrieb am Donnerstag, 14.
September 2008 um 16:03 +0100:
(...)


Unter http://vve.mzc.caz.ih.wg findet man alle österreichischen Gesetze
(und viele Urteile).

In der Strafprozeßordnung 1974 (StPO) wird in � 31 und � 32 Folgendes
bestimmt:

"Landesgericht
� 31. (1) Dem Einzelrichter des Landesgerichts obliegt im
Ermittlungsverfahren
	1.	die Aufnahme von Beweisen gemäß � 104,
	2.	das Verfahren zur Entscheidung über Anträge auf Verhängung und
Fortsetzung der Untersuchungshaft sowie über Anträge auf Bewilligung
anderer Zwangsmittel (� 105),
	3.	die Entscheidung über Einsprüche wegen behaupteter Verletzung eines
subjektiven Rechts durch die Staatsanwaltschaft oder die Kriminalpolizei
(�� 106 und 107),
	4.	die Entscheidung über Anträge auf Einstellung des
Ermittlungsverfahrens (� 108).
(2) Dem Landesgericht als Geschworenengericht obliegt das Hauptverfahren
wegen
	1.	Straftaten, die mit lebenslanger oder einer Freiheitsstrafe bedroht
sind, deren Untergrenze mindestens fünf Jahre und deren Obergrenze mehr
als zehn Jahre beträgt,
	2.	des Verbrechens der Überlieferung an eine ausländische Macht (� 103
StGB),
	3.	der Verbrechen des Hochverrats (� 242 StGB) und der Vorbereitung des
Hochverrats (� 244 StGB),
	4.	des Verbrechens oder Vergehens staatsfeindlicher Verbindungen (� 246
StGB),
	5.	des Vergehens der Herabwürdigung des Staates und seiner Symbole (� 248
StGB),
	6.	der Verbrechen des Angriffs auf oberste Staatsorgane (�� 249 bis 251
StGB),
	7.	der Verbrechen und Vergehen des Landesverrats (�� 252 bis 258 StGB),
	8.	des Vergehens bewaffneter Verbindungen (� 279 StGB),
	9.	des Vergehens des Ansammelns von Kampfmitteln (� 280 StGB),
	10.	der Verbrechen und Vergehen der Störung der Beziehungen zum Ausland
(�� 316 bis 320 StGB),
	11.	des Vergehens der Aufforderung zu mit Strafe bedrohten Handlungen und
der Gutheißung mit Strafe bedrohter Handlungen (� 282 StGB) sowie des
Vergehens der Unterlassung der Verhinderung einer mit Strafe bedrohten
Handlung (� 286 StGB), wenn die Tat mit Beziehung auf eine der unter Z 2
bis 10 angeführten strafbaren Handlungen begangen worden ist, und
	12.	strafbarer Handlungen, für die es auf Grund besonderer Bestimmungen
zuständig ist.
(3) Dem Landesgericht als Schöffengericht obliegt, soweit es nicht als
Geschworenengericht zuständig ist, das Hauptverfahren wegen
	1.	Straftaten, die mit einer fünf Jahre übersteigenden Freiheitsstrafe
bedroht sind,
	2.	der Verbrechen der Tötung auf Verlangen (� 77 StGB), der Mitwirkung am
Selbstmord (� 78 StGB) und der Tötung eines Kindes bei der Geburt (� 79
StGB),
	3.	der Verbrechen des räuberischen Diebstahls (� 131 StGB), der
Gewaltanwendung eines Wilderers (� 140 StGB) und des minderschweren Raubes
(� 142 Abs. 2 StGB),
	4.	der Verbrechen der geschlechtlichen Nötigung (� 202 StGB), des
sexuellen Missbrauchs einer wehrlosen Person (� 205 StGB) und des
sexuellen Missbrauchs von Unmündigen (� 207 StGB),
	5.	des Vergehens des Landfriedensbruchs und des Verbrechens oder
Vergehens des Landzwangs (�� 274 und 275 StGB),
	6.	des Verbrechens des Missbrauchs der Amtsgewalt (� 302 StGB) und
	7.	strafbarer Handlungen, für die es auf Grund besonderer Bestimmungen
zuständig ist.
(4) Dem Einzelrichter des Landesgerichts obliegt, soweit nicht das
Landesgericht als Geschworenen- oder Schöffengericht zuständig ist, das
Hauptverfahren wegen
	1.	Straftaten, die mit einer ein Jahr übersteigenden Freiheitsstrafe
bedroht sind,
	2.	der im � 30 Abs. 1 Z 1 bis 9 angeführten Vergehen,
	3.	Straftaten, für die der Einzelrichter des Landesgerichts auf Grund
besonderer Bestimmungen zuständig ist.
(5) Dem Landesgericht als Senat von drei Richtern obliegen
	1.	die Entscheidung über Rechtsmittel und Rechtsbehelfe gegen Urteile und
Beschlüsse des Bezirksgerichts und
	2.	die Entscheidungen nach � 32 Abs. 3 zweiter Satz.

Landesgericht als Geschworenen-  und Schöffengericht
 32. (1) Das Landesgericht als Geschworenengericht setzt sich aus dem
Schwurgerichtshof und der Geschworenenbank zusammen. Der Schwurgerichtshof
besteht aus drei Richtern, die Geschworenenbank ist mit acht Geschworenen
besetzt. Das Landesgericht als Schöffengericht besteht aus zwei Richtern
und zwei Schöffen.
(2) Liegt dem Angeklagten die Begehung einer strafbaren Handlung nach den
�� 201 bis 207 StGB zur Last, so müssen dem Geschworenengericht mindestens
zwei Geschworene, dem Schöffengericht mindestens ein Richter oder Schöffe
des Geschlechtes des Angeklagten sowie dem Geschworenengericht mindestens
zwei Geschworene, dem Schöffengericht mindestens ein Richter oder Schöffe
des Geschlechtes jener Person angehören, die durch die Straftat in ihrer
Geschlechtssphäre verletzt worden sein könnte.
(3) Außerhalb der Hauptverhandlung entscheidet der Vorsitzende allein.
Beschlüsse nach den �� 260 Abs. 3, 357, 410 Abs. 1 und � 495 haben
hingegen anstelle des Geschworenengerichts der Schwurgerichtshof und
anstelle des Schöffengerichts ein Senat von drei Richtern zu fassen.
(4) Die Geschworenen werden in dem vom Gesetz (15. Hauptstück)
vorgesehenen Umfang tätig; die Schöffen üben in der Hauptverhandlung das
Richteramt im vollen Umfang aus. Soweit im Einzelnen nichts anderes
bestimmt wird, sind die für Richter geltenden Vorschriften auch auf
Geschworene und Schöffen anzuwenden. Die Voraussetzungen und das Verfahren
zur Berufung von Geschworenen und Schöffen sind im Geschworenen- und
Sch�ffengesetz 1989, BGBl. Nr. 256, geregelt."

MfG
Beatrix Tiethje