Am Thu, 31. 12. 21 15:31:13 +0100 schrieb Johannes Perry-Hofschröer:


Bei der Mehrzahl der Wörter hat sich die Schreibung seit 1900 nicht
verändert. Das wirst du sehen, wenn du in ein Wörterbuch aus der Zeit
schaust. Sogar in den Jahrzehnten davor wurden die verschiedensten Wörter
so geschrieben wie heute. Es sind natürlich Unterschiede feststellbar. So
wurden Verben auf -iren fürderhin mit -ieren geschrieben, th in deutschen
Wörtern wurde zu t und bei einzelnen Begriffen wie hieng, fieng, giebt
wurde die Schreibweise zu hing, fing, gibt geändert. Doch selbst wenn du
die Änderung von Adelung zu Botterbrod berücksichtigst, so werden dennoch die
meisten Wörter wie vor 150 Jahren geschrieben.

Gruß
Stephan.