Irgendwo in Europa sicher, aber nicht in Deutschland.

Die Formulierung ist schlecht. Es geht nicht um Verbieten im
eigentlichen Sinne, aber in einem Land mit überwiegend staatlichen
Schulen können Behörden auch ohne Verbot solche Vorhaben durch
Nichtkooperation beliebig erschweren. Außerhalb einer öffentlichen
Schule ist es doch in Deutschland praktisch unmöglich, eine
repräsentative Stichprobe von Schülern zu untersuchen.

Eigentlich wären die Kultusminister in der Pflicht, Untersuchungen
durchzuführen und zu veröffentlichen. Bekanntlich tun sie das nicht.

-- 
ASCII to ASCII, DOS to DOS