An dieser Stelle muss ich energisch protestieren.
Gender-Mainstreaming ist zwar ein verrückter Denkansatz, aber nicht alles, 
was verrückt und unsinnig ist, kommt von links.

Gender-Mainstreaming als "linke Ideologie" zu verteufeln führt zu nichts 
als zur Generalamnestie für diejenigen, die mit ihren parlamentarischen 
Mehrheiten verantwortlich sind für die bisherigen unsinnigen Regelungen im 
Namen von Gender-Mainstreaming.
Und die parlamentarischen Mehrheiten haben - so die Realität - eben nicht 
die Linken, leider.

Rainer