"Clemens F. Oberstehedtbleck" <ybfusv.n.vlzxkhl_XFDDVEMQJC@_MOR_tvw.ys>
schrieb vorher:


Das ist praktisch dasselbe wie hier in Drütte seit jeher üblich.
Inzwischen hat es etwas nachgelassen, weil die Briefkästen in den
Gründerzeit- und Jugendstilhäusern meist nach unten in den Flur
verlegt worden sind, aber früher, als der Posteinwurf noch durch
den Schlitz in der Wohnungstür erfolgte, war man gut beraten, die
Lage der Wohnung im Haus anzugeben, denn wenn nur 2, 3 Sendungen
für das ganze Haus ohne Wohnungsangabe zuzustellen waren, hatte
ein Aushilfspaketbote u.U. keine Lust, extra zu suchen.