Das Gebäude hat 6 Aufgänge, für jede Wohnung einen? Oder 3
Aufgänge, und an jedem 2 Klingeln, die mit Wohnungsnummer
bezeichnet sind?
"Civic number" finde ich eine eigenartige Bezeichnung dafür,
darunter würde ich mir ja zunächst mal eher sowas wie eine
Sozialversicherungsnummer oder Steuernummer vorstellen, aber
keine Wohnungsnummer.


Naja, wenn das Wohnungsnummer-System funktioniert und sich alle
dran gewöhnt haben, muß man ja nicht ein weiteres einführen.


Sowas ähnliches (platzsparend angeordnete Klingelknöpfe mit
Namensschildern ohne erkennbaren Bezug zu Gebäudeteilen) hab ich
in D auch schon gesehen an Hochhäusern, da war auch nicht
ersichtlich, zu welchem Stock welche Klingeln gehören.


Aha. 
Das ist halt dann ein umzugsfreundliches System: man gibt, wenn
es um den Aufenthaltsort geht, immer die Wohnungsnummer an, und
wer da drin ist, ist egal, es kann auch Junior sein, der die
Pizza entgegen nimmt. Trennt halt konsequent in Gebäude und
Personen.


Es fällt den Leuten doch immer wieder was ein, was man einsparen
kann.. wie hier die Wohnungsklingeln.