In Deutsch wird immer "stehen" hantiert wann etwas wichtig ist. Nicht
nur Menschen, auch abstract:
- Der Mensch steht im Mittelpunkt.
- Umweltschutz steht im Mittelpunkt.
- Der Service steht im Vordergrund.
- Der direkte Kundenkontakt steht zentral.

Holländisch hantiert auch stehen in diese situationen, Englisch nicht
(z.B. "be in the centre of attention").
Wieso braucht man "stehen"hier? Ist es weil alles wass wichtig ist
auch ausstecht, herrausstecht, auffallend? Und etwas dass ausstecht
auch vertical ausgestrecht muss wesen und dass kan beste wann etwas
steht?

(Ich bin Holländisch, also mein Deutsch ist nicht perfect).