Staub zu Staub tat kund:


Also, von Deutschland aus wird die EU weniger von
linksradikalen als von unfähigen, erfolglosen und
unbeliebten Kräften unterwandert. Die schickt man
nämlich dahin.


Frauen sind Subjekte. Was denn sonst - Objekte?


Ich glaube nicht, adß die Abschaffung der sexuellen
Geschlechter gelingen wird. Wenn das aber die weitere
Vermehrung der EU-Politiker verhindert, bin ich dafür.


Dann macht der Gender-Blödsinn ja auch nichts mehr aus.


Tja, wozu man die EU braucht, wissen wohl nicht mal
ihre Urheber.