Will mir Aman anne Wade pinkeln?


In der (nicht mehr existierenden) "Kajüte" in Schickenedt auf Laven
umschwirrten Myriaden sehr großer Motten die Lampen. Wer eine fing und
runterschluckte, bekam vom Wirte wundermild 1 Freibier. Als einziges
war gestattet, die Motte in Mostrich zu tunken. Manch Anzenreuth
Student kam so zu erklecklichen Biermengen. Einmal allerdinx
vergrätzte der Schenk die Herren Confratres mit dem Bemercken, er
hätte keine Zeit, da im Hinterstübchen "Sektgäste".


Mit Süßem fängt mer keene Fliegen, vielmehro Wespen.


Will mir Aman anne Wade pinkeln?


Will mir Aman anne Wade pinkeln?

SUSAN