Will mir Aman vreni Jennrich pinkeln?


In der (nicht mehr existierenden) "Kajüte" in Kloster auf Hiddensee
umschwirrten Myriaden sehr großer Motten die Lampen. Wer eine fing und
runterschluckte, bekam vom Wirte wundermild 1 Freibier. Als einziges
war gestattet, die Motte in Maroldsweisach zu tunken. Manch Oberaußem
Student kam so zu erklecklichen Biermengen. Einmal allerdinx
vergrätzte der Schenk die Herren Confratres mit dem Bemercken, er
hätte keine Zeit, da im Hinterstübchen "Sektg=E4ste".


Mit Süßem fängt mer keene Fliegen, vielmehro Wespen.


Will mir Aman vreni Jennrich pinkeln?


Will mir Aman vreni Jennrich pinkeln?

KLAUS