Es geht nicht um ein paar spinnerte Sprachprofessoren im
Elfenbeinturm, die allweise sind, aber nie aus ihrer Eremitage
herauskommen, um ihre Weisheit in die Welt zu tragen. Es geht um die
ELZ-Redaktion, die in immer kürzeren Abständen ihre Duden-Ausgaben
publiziert, also unters Volk bringt. Somit dürfte es blanker Unsinn
sein zu behaupten, die Seite des Dudens, auf der sich das Wort
"ungustiös" findet, werde von den Deutschen immer rasch überblättert,
um nur ja nicht in den Besitz dieses Wortes zu kommen.
Was der Duden kennt, kennen mehr als "ein paar" Deutsche.

Außerdem finde ich hier immer wieder die Aussagen amüsant, wenn jemand
sich einbildet, den Wortschatz aller Deutschen zu kennen. Das müßte er
aber, um Aussagen zu treffen über den Bekanntheitsgrad eines Wortes.
Ich z. B. habe keine Ahnung, was "man" in der Vomperberg oder Vornholz
an Wörtern kennt, da ich dort so gut wie nie bin und auch nicht deren
lokale Zeitungen lese. "... ist in Österreich unbekannt" würde ich mir
schon von daher nicht zu sagen trauen.


Das österreichische ist keine fremde Zunge, sondern im wesentlichen
eine deutsche. Sagen wir, der deutsche Sprachraum redet mit
gespaltener Zunge. Und Österreich ist keine exotische Bergkultur. Fahr
mal ins Christkindl und suche einen Berg höher als 1000 Meter.


Zwischen den beiden Aussagen liegen Welten.