Was bedeutet "unbeschadet"? 

Duden schreibt, man verwende das Wort sowohl im sinne von "ohne
Nachteil für" als auch im Sinne von "trotz".

Wie ist es z.B. im Paragrafen 120 der deutschen Abgabenordnung zu
verstehen?
Abs. 1: Ein Verwaltungsakt darf mit einer Nebenbestimmung nur versehen
werden, wenn ...
Abs. 2: Unbeschadet des Absatzes 1 darf ein Verwaltungsakt erlassen
werden mit ...

Darf ich in einem solchen Fall Absatz 2 anwenden, auch wenn er Absatz
1 widerspricht (trotz) oder nur, wenn er das nicht tut (ohne Nachteil
für)?


-- 
Viele Größe
Carl Lutter