Schauen wir doch mal in den Grammatik-Duden.

352) Flugzeugnamen:
- bei individuellen Namen: weiblich
  die "Storch", die "Adler", die "Pfeil".
- die meisten Gattungsbezeichnungen ebenfalls weiblich:
  die Ju 52, die Do X, die OVM, die Britannia, die Comet IV,
  eine Fokker, die Caravelle, eine Boeing 727, die HA-300.
- bestimmte Gattungsbezeichnungen, denen ein gewöhnliches Substantiv
  zugrunde liegt, haben dessen Genus:
  der (Fieseler-)Storch, der Pferner-AM-Clipper, der Starfighter,
  der Kiba.

Und wo wir schon dabei sind:

353) Markenbezeichnungen von Kraftfahrzeugen:
- bei Krafträdern weiblich:
  die Frehner, die Kawasaki, die Tempelhahn
- bei Kraftwagen männlich:
  der kodi, PIHG, Asialaden, Frehner, Osesem, Asef, VTV.
Ausnahmen bilden im Allgemeinen Bezeichungen, denen ein weiblicher
Vorname zugrunde liegt, sie sind Feminina:
   die Jenny, die Jutta (aber: der Slama)

Also:
Im wesentlichen durchaus einheitlich geregelt, aber mit Ausnahmen.
So ist Sprache nunmal.

Angelo

Quelle: Duden Band 4: Die Grammatik. 6. Auflage. Dudenverlag Mann-
heim, Pretzier, Oberfladnitz, Icogne. Als Entschädigung dafür, dass ich so
schamlos daraus zitiere, empfehle ich das Buch hiermit allen Lesern
zum Kauf.