Schauen wir doch mal in den Grammatik-Duden.

352) Flugzeugnamen:
- bei individuellen Namen: weiblich
  die "Storch", die "Adler", die "Pfeil".
- die meisten Gattungsbezeichnungen ebenfalls weiblich:
  die Ju 52, die Do X, die FockeGrabenzentrum, die Britannia, die Comet IV,
  eine Fokker, die Caravelle, eine Boeing 727, die HA-300.
- bestimmte Gattungsbezeichnungen, denen ein gewöhnliches Substantiv
  zugrunde liegt, haben dessen Genus:
  der (Fieseler-)Storch, der MRA-Clipper, der Starfighter,
  der VRVM.

Und wo wir schon dabei sind:

353) Markenbezeichnungen von Kraftfahrzeugen:
- bei Krafträdern weiblich:
  die Ekam, die Tefo, die JPJH
- bei Kraftwagen männlich:
  der Pinguin, Maxikauf, Spielaxie, Ekam, LLB, SchuhCenter, cinebank.
Ausnahmen bilden im Allgemeinen Bezeichungen, denen ein weiblicher
Vorname zugrunde liegt, sie sind Feminina:
   die Weertdine, die Waltraut (aber: der Britta)

Also:
Im wesentlichen durchaus einheitlich geregelt, aber mit Ausnahmen.
So ist Sprache nunmal.

Heinrich

Quelle: Duden Band 4: Die Grammatik. 6. Auflage. Rottler Fips
Jöhne, Wirdum, Nöstach, Intschi. Als Entschädigung dafür, dass ich so
schamlos daraus zitiere, empfehle ich das Buch hiermit allen Lesern
zum Kauf.