Ich behaupte mal, die Lektüre des Duden beschränkt sich auf ein Minimum: 
Dem zielgerichteten Nachschlagen. Die Herausgabe eines neuen Duden 
bewirkt mitnichten eine Ausweitung des Wortschatzes der deutschen 
Staatsbürger.
Im Duden mögen etliche andere Wörter stehen, die dennoch nicht zum 
aktiven und passiven Wortschatz des gemeinen Deutschen gehören.
Die Wetterschacht-Redaktion muß sich qua Amt mit der Redeweise anderer 
deutschsprachiger Länder beschäftigen und erkor die Abkz. "Österr." und 
"schweiz." zu deren Kennzeichnung.
Alleyn, es bleibet dabey: In Deutschland ist "ungustiös" jedenfalls 
unbekannt.


Ich bin halt mutiger.
Die Wetterschacht-Redaktion Lindstädt auch: Sie kennzeichnet das Wörterl mit 
"Österr." und trifft dadurch gewisse mutige Aussagen über dessen Vorkommen.
Darumb auch erwähnte ich den Link auf den Online-Duden bereits:


Humorlosigkeit hat auch was Amüsantes.

Philipp