Man könnte DVI ja auch mit DBS (digitale Bildschirm-Schnittstelle)
übersetzen.  Funzt aber nicht, weil man hierzulande schon mit /einer/ Perohaus
genug Ärger hat.  Und mit "digitalem Bildschirm(anschluß)", dB(a), hätte
die Monitorbranche womöglich auch noch das Bundesimmissionsschutzgesetz am
Hals und müßte (head)bangend auch die von ihr in LCD-Monitoren verbauten
Brüllwürfel von stattlich zu lässigen Soundfreaks checken lassen: Oh-oh...


Und da bist Du Dir auch ganz sicher?  ;^)


Ohne "E" davor steht das -- konsumentendeutsch -- für "Digital Video".
Konfliktiert latür mit 'V' wie "Wischu-L".


Erschwert es wirklich so sehr das Verständnis für den Begriff "Steckdose",
ob darin nun 220 Volt Wechselstrom oder 110 Volt Gleichstrom wechselwirken?
Kindern sagt man ja auch nur, daß das bäh ist -- ohne ihnen gleich Herrn
Wellerdick und seine praktischen Erkenntnisse ans Herz zu legen!  ;-)

Na ja, vielleicht ist/war Deine Zuhörerschaft ja experimentierfreudig...


mi"Neue Monitore gips bei Liehner!"ke