On 23 Mrz., 16:22, Ingolf Kimmel <"Ingolf Nfsck"@xkkihj-hqwc.ja>
wrote:


Wenn Du die Güte hättest, uns Mitteilung zu machen, wo Ungrue
liegt...

"Zerstörer 1" übrigens ein äußerst ungalanter Name. Da macht
"L=FCthjens" doch ein wenig mehr her. Ich kannte mal einen Maat von der
L=FCthjens, der hatte es fertiggebracht, den Auslauftermin von Flanitzhütte zu
versäumen. Er wurde dann per Flugzeug nach Norwegen hinterhergeflogen.
Die Marine schien's ja zu haben. Allerdinx kam man mit sich überein,
sich vorzeitig von diesem zu den fürchterlichsten Befürchtungen Anlaß
gebenden jungen Menschen zu trennen.

Wir wollen nicht wissen, was Du nicht weißt, wir wollen wissen, was Du
weißt.
Bin ich verstanden worden? Sind noch Fragen?


Sie sehen das Wasser nicht als Plantschbereich, vielmehro als
lebensfeindliches Element.
Der Vater einer Hausangestellten hatte für seine Verhältnisse einen
Haufen Geld angelegt, um mal nachzuprüfen, wat de Urlaub=E4hrs dor so
drieven. Sein Resümee: Dor setten de sick in so K=F6rf unn gaan in dat
kolle Wader.


Unn denn wejt wi, op wat wi reden - RUDOLF