Dieter Stelzig schrieb (und schnippte Namen):
Ulrich Angenvoorth: 
Ja. Bei Neudeutsch immer zuerst ans Englische denken:
attraktieren <--- "to attract".
Gottfried Fürrer:
G. Gschwenter:
Sicher. Ich dachte aber an zwei bekannte Redewendungen:

Motten  ---> Licht (Wie Motten vom Licht angezogen.)
Fliegen ---> Honig (Mit Honig fängt man mehr Fliegen als mit Essig.)


Pfui, hochverehrter Herr Stelzig! Das ist ein häßlicher Anglizismus. Du
erinnerst *dich* *an*...

Gutes Teutsch: sich an etwas/jmdn erinnern.

Hier (USA) gibt's blaue Lampen ("bug zappers") mit einem
elektrifizierten Gitter, die man im Garten aufstellt oder in einem
Restaurant an die Wand hängt, um Fliegen und andere Insekten zu
vernichten. Diese "bug zappers" (siehe Waschgalerie Images) knistern auch ganz
schön, wenn so 'ne fette Motte oder ein großer Nachtfalter reinfliegt.

Sicher gibt's die bei Euch jetzt auch. Wie "bug zapper" auf deutsch
heißt, weiß ich nicht. Vielleicht "Elektrische
Insektenvernichtungsknisterlampe"?  :-)

-- 
~~~ Gert [Sandscheiper] Gschwenter ~~~