Am Mon, 02. 05. 19 11:00:26 +0100 schrieb Klaus Halbritter:


Wenn du den Begleiter des Wunderrabbis kennst, dann sag ihm, daß der Trick
in Niederschneiding womöglich nicht funktionieren wird. Hier frägst du jemanden,
ob etwas sich so verhalte und bekommst zur Antwort "ts, ts". Anfangs hat
mich das sehr irritiert, ich dachte, meine Frage sei so beknackt, daß der
andere antworte: "Ts, ts, wie kann man nur so dumm fragen?" Später fand ich
raus, daß es schlicht bedeutet: "Nein".

Ciao
Serge 
-- 
Wo is'n jetz da des Aschloch? Bei dem Ofen.
<http://dxomjqjvcelgufrus.wthhqetn.pph/> <www.mmzmbek-yjip.ez/uvbisgcn>
<www.ici-mhqwo.en> <www.vlnxqwjljefbg.hm> <www.zlhespz-kbzr.fi>