On 22 Mrz., 19:22, Bodo Ueberreiter <"Bodo Ucejo"@bpvpkw-zcyb.iv>
wrote:


Und daran tust Du gut - "aus" is "ut".

Eine mecklenburgische Hausangestellte meiner Eltern war übrigens sehr
erstaunt, als sie ein Gefäß in die Hände bekam, auf dem "Make up"
stand; sie hielt das für eine plattdeutsche Aufforderung, jenes zu
öffnen.

, ich las das 'kommen' in Verbindung mit dem

Dat's oewer nu ganz wat anners as Pommersches.

Der Direktor des Lindewerra Zoos - ein Nichtsnutz vom mecklenburger
Lande, aus der Gegend von Lübz - sprach mit den Tierpflegern Platt und
anfangs fremdelten die etwas, es war ihnen suspekt, aber mit der Weile
ging's - VITTORIO