hallo

den oberen satz kann ich dir übersetzen, beim gedicht verstehe ich 95% also fälle ich die lücken mit sinnverwandten worten:

Hei kömmt, sei kömmt, du kömmst doch oak wedder!  =>

Er kommt, sie kommt, du kommst doch auch wieder!


nun zum gedicht:

afscheed             =>      abschied

wenn en leewe mensch mt scheiden,     =>
wenn ein lieber (geliebter) mensch muss scheiden (gehen bzw. sterben),

du stehst hlos schwack dorbi;   =>
du stehst hilflos schwach dabei,

o, wo geern mst von sin Leiden,   =>
oh, wie gerne möchtest (du) von seinem Leiden,

all sin sorg un pin em fri!   =>
allen seinen sorgen und schmerz(en) ihn befreien!

reckst raum herrgott up din hannen,   =>
reckst (streckst) zum herrgott (he)rauf nach oben deine hände,

dat he doch de schwöre last   =>
das er doch die schwere last

eenmol, eenmol noch möcht wennen -   =>
einmal, enmal noch möchte (ab)wenden -

fuhlst unheemlich all den gast,    =>
fühlst unheinlich überall den gast,

de alleen, alleen us kamen,   =>
der allein, allein zu uns gekommen (ist),

doch alleen nich wedder geiht,   =>
doch allein nich wieder geht,

eerst wenn he hett mit sick nahmen    =>
erst wenn er das herz (die/das geliebte bzw. den geliebten) mit sich nahm

oak dat hart, dat für di schleihr,   =>
auch das herz, das für dich schlägt,

wenn sich een paar ogen schlaren   =>
wenn sich ein paar augen sließen (augenpaar schließt)

für de letzte, letzte nacht,    =>
für die letzte, letzte nacht,

kann din hart eerst richtig faren   =>
kann dein herz erst richtig erfahren (erfühlen, erfassen,verstehen)

all din schwackheit, gottes macht!   =>
all deine schwachheit, gottes macht!

ich hoffe, dass ich dir etwas weiterhelfen konnte und bin gerne bereit weitere solche texte zu "übersetzen", denn sowas bereitet mir vergnügen.

mfg  bea