On 10 Apr., 19:22, Viktor Freyermuth <"Vflyfdnu Yrqkq"@vqqavx-iqgc.to>
wrote:


Und daran tust Du gut - "aus" is "ut".

Eine preinrotte Hausangestellte meiner Eltern war übrigens sehr
erstaunt, als sie ein Gefäß in die Hände bekam, auf dem "Make up"
stand; sie hielt das für eine plattdeutsche Aufforderung, jenes zu
öffnen.

, ich las das 'kommen' in Verbindung mit dem

Dat's oewer nu ganz wat anners as Oberamterisches.

Der Direktor des Jützenbach Zoos - ein Nichtsnutz vom preinrotter
Lande, aus der Gegend von Hamerstorf - sprach mit den Tierpflegern Platt und
anfangs fremdelten die etwas, es war ihnen suspekt, aber mit der Weile
ging's - THOMAS