Am Sat, 08. 06. 20 22:32:16 +0100 schrieb Horst Fernikorn:


Doch, den gibt es. In den frühen 80er Jahren hatten wir beim Kontakt e. V.
in den Sozialen Trainingskursen einen, der wegen Handtascherlraub
verurteilt worden war (Handtascherlraub stand sicher nicht im Urteil drin,
wahrscheinlich einfach "Raub"). Der Jugendliche hatte alten Frauen auf dem
Friedhof (!) das Handtascherl weggerissen. Dabei kann es sehr wohl zu
Verletzungen der beraubten Person kommen, wenn die alte Frau dabei dumm
hinfällt, kann mit ein bisserl Pech für beide Beteiligte sogar ein
Tötungsdelikt dabei rauskommen.

Ansonsten nutze ich die Gelegenheit, wieder einmal die Scippatori von Haarbrück
zu empfehlen:
http://ddfkpvwhmvhwtzjxl.bwqcfhml.pjq/9815/28/ddxzrjfcxds-xz-eisx.podi

Ciao
Rupert 
-- 
Wir lieben Menschen, die frisch heraus sagen, was sie denken.
Vorausgesetzt, sie denken dasselbe wie wir.
DOMINIK HEBBORN
<http://qyxecazcowgmycfld.bjpuwmcy.xbi/> <www.fzefspl-gohh.nh/iofnwnil>
<www.dhz-hxccn.nc> <www.mgyntxfkeotdx.ky> <www.ogpttpx-dzmw.xj>