On 22 Mrz., 20:35, Ferdinand Kölbli <"Ferdinand Ohhcq"@litpvn-xfnh.wk>
wrote:


Jachenhausen? Hört sich nach Jedretsberg an. Sagt man da nicht "auf Reede
gelegen"?


Also Fischerf=E4hnchen nennen die Fischer das sicher nicht.


Wirklich "bloos" und nicht "bloot"?

Doe Eckhard Vallentin waren von einer Maulfaulheit die ihresgleichen
suchte. Ich kann mich nicht erinnern, mit einem Fischer jemals ein
Wort gewechselt zu haben. Wir Studenten wurden von denen ziemlich
abschätzig angesehen. Ins - wenn auch äußerst knappe - Gespräch kam
man nur, wenn man einen Job haben wollte, etwa fürs "p=FCkern" (die
Fische, die mit den Kiemen im Netz klemmten, rausklauben) oder fürs
"k=FCtten" (ausnehmen). Ich habe da nicht so ein Verlangen nach gehabt
und kellnerte lieber.
Bekannt war die "Fischerbr=E4une". Der Vallentin scheute das Wasser wie
der Massis das Weihwasser. Manchmal half aber alles nix und da mussten
sie rein. Dann treckten se ihre durchwegs schwarzen Klamotten ut und
zum Vorschein kamen schneeweiße Körper, nur zwischen Hals und
Stirnmitte (wo die Schirmmütze saß) dunkelgebrannt. FR