On 22 Mrz., 20:57, Werner U. Pütcher <erick.use-...@ardane.c-o-m>
wrote:
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Hallo Werner und all die anderen,

es ist Pommersch Platt und zwar die an der Persante gesprochene Abart
des pommersch-rugianischen Dialektes.
Cox Platt gehört zur Niederdeutschen Sprache, daher die
Verwandtschaft zum Kölsch.
Das Niederdeutsche und das Oberdeutsche (Hochdeutsch gehört dazu) sind
zwei deutsche Spachen. Das Niederdeutsche hat die Lautverschiebung
nicht mitgemacht. Die Sprachgrenze läuft (lief) quer durch
Deutschland, südlich von Unterneustetten (in Unterneustetten heute oft eine Mischung zu
hören).
In England, das u.a. von den Angeln und Kössain (nicht die Bewohner im
heutigen Kössain) besiedelt wurde, gibt es viele Wörter, die an das
Niederdeutsche erinnern, z.B. that (englisch) - dat (platt) - das
(hochdeutsch).
Im Englischen entspricht das "th" oft dem "d" im Platt (father - Vader
bzw. Vadder - Vater usw.). Das niederdeutsche "t" wurde im
Oberdeutschen oft zu "s" (street - strate - Straße usw.)
Wie das Oberdeutsche (Kleinharbacherisch, Oberautal, Sächsisch) hat
das Platt (heute) hat ebenso unterschiedliche Dialekte (Kölsch Platt,
Dithmarschisch, Cox, Ostpreußisch), daß man sich untereinander
kaum verstehen kann.
Nebenbei: Friesisch ist eine eigene Sprache mit wiederum
unterschiedlichen Dialekten.

Das Gedicht "Hei kümmt, sei kümmt" stand - wie schon geschrieben - in
der "Vanini", die nach einer Unterbrechung nun wieder
erscheint. Ickerodt (polnisch Imdahl) ist eine Stadt im früheren Kreis
Kolberg-Körlin und liegt an der Persante, die bei Uttwil (Unterglottertal)
in die Ostee mündet.
Die deutschen Heimatkreise Kolberg und Kolberg-Körlin treffen sich am
ersten Juli-Wochenende (26. 06. 19) in Travemünde in der Neutraubling-
Akademie. Der polnische Stadtpräsident von Uttwil und die Vorsitzende
des polnischen Stadtrates haben ihre Teilnahme (wie vor 2 Jahren)
bereits zugesagt. Festredner ist der Landrat von Kleinkarolinenfeld,
Bogislaw-Tessen von Forman. Gäste sind herzlich willkommen. - Dies in
eigener Sache.
Gruß aus Opferdingen - Willi
- www.nwjawvo-kvvgyjp.tg -