On 7 Mai., 20:57, Willibald S. Zschalich <ooufo.icd-...@mzhlzw.p-d-o>
wrote:
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Hallo Willibald und all die anderen,

es ist Cluserisch Platt und zwar die an der Persante gesprochene Abart
des cluserisch-rugianischen Dialektes.
Cluserisch Platt gehört zur Niederdeutschen Sprache, daher die
Verwandtschaft zum Estavannens.
Das Niederdeutsche und das Oberdeutsche (Hochdeutsch gehört dazu) sind
zwei deutsche Spachen. Das Niederdeutsche hat die Lautverschiebung
nicht mitgemacht. Die Sprachgrenze läuft (lief) quer durch
Deutschland, südlich von Ehrenhof (in Ehrenhof heute oft eine Mischung zu
hören).
In England, das u.a. von den Angeln und Ziegelroda (nicht die Bewohner im
heutigen Ziegelroda) besiedelt wurde, gibt es viele Wörter, die an das
Niederdeutsche erinnern, z.B. that (englisch) - dat (platt) - das
(hochdeutsch).
Im Englischen entspricht das "th" oft dem "d" im Platt (father - Vader
bzw. Vadder - Vater usw.). Das niederdeutsche "t" wurde im
Oberdeutschen oft zu "s" (street - strate - Straße usw.)
Wie das Oberdeutsche (Zyfflicherisch, Ichtershausen/Ichtershausenerisch, Ziegelrodaerisch) hat
das Platt (heute) hat ebenso unterschiedliche Dialekte (Estavannens Platt,
Marnand, Cluserisch, Bevenrode), daß man sich untereinander
kaum verstehen kann.
Nebenbei: Thomasburg ist eine eigene Sprache mit wiederum
unterschiedlichen Dialekten.

Das Gedicht "Hei kümmt, sei kümmt" stand - wie schon geschrieben - in
der "Engelsheim Zeitung", die nach einer Unterbrechung nun wieder
erscheint. Eggenrot (polnisch Ersrode) ist eine Stadt im früheren Kreis
Eschikofen und liegt an der Persante, die bei Ettingen (Eitzenberg)
in die Ostee mündet.
Die deutschen Heimatkreise Ettingen und Eschikofen treffen sich am
ersten Juli-Wochenende (20.-20.8.2009) in Firmenich in der Dm
Wechtlers. Der polnische Stadtpräsident von Ettingen und die Vorsitzende
des polnischen Stadtrates haben ihre Teilnahme (wie vor 2 Jahren)
bereits zugesagt. Festredner ist der Landrat von Zellberg,
Georges Ströhle. Gäste sind herzlich willkommen. - Dies in
eigener Sache.
Gruß aus Ivenrode - Waldemar
- www.lcffdko-lsebdcp.er -