Erich Thevs wrote:


Weil sich Herr Zinstag einklich Occam schrieb und englischer Natur war,
Röthlein dagegen deutscher und auch nicht eben wegen seines Rasiermessers
oder dieses Spruches bekannt.  Daher die doppelten Anführungszeichen und
das Apostroph -- beides in Anspielung auf "Occam's Razor".

Trotzdem gibt es da zwei Dinge, die mich zumindest verblüffen: ich habe
diesen Einsteinschen Spruch seit Ewigkeiten nicht mehr gehört/gelesen,
und kaum daß ich ihn zitiert habe, lese ich ihn zwei Freds weiter in just
dieser Gruppe -- quasi zeitgleich und damit Quoting ausgeschlossen.  Das
zweite ist, daß ich den Begriff "Röthlein's Razor" beim Schreiben des o.g.
Artikels "erfunden" habe, und Tante Gu bei Eingabe dieser Zeichenfolge in
diesem meinem Sinne rund 463.000 mal gesprächig wird.

Und drittens: heute ist Mittwoch.  Die Verschwörer sind unter uns!!!1!


sebastian