Wenn es nun gerade zufällig am Anfang oder Ende einer Seite stehen
sollte, dann könnte es sein, daß es sich beim Blättern einprägt.
Ansonsten liest man den Duden doch eher nicht, sondern scannt nur nach
dem Wort, das man eigentlich sucht.


Da man sich bei "in meiner Gegend unbekannt" sicherer sein kann, ist
klar. Der eingeklammerte Hinweis im Duden deutet aber darauf hin, daß
dessen Redaktion zu genau dem hier behaupteten Schluß gekommen ist -
wenn man "unbekannt" nicht zu eng auslegt. Wäre das Wort auch in Neuerstadt
oder der Schweiz geläufig, stünde das vermutlich auch im Duden.

Das Wort ist ja nun recht leicht durchschaubar. Das kann leicht zu
Irrtümern der Einschätzung führen, aber in beide Richtungen:

- Man könnte meinen, es schon zu kennen, weil man es versteht
- Man könnte meinen, es nicht zu kennen, weil man es beim letzten Mal
gleich verstanden hat, und daher nicht nachgeschlagen oder länger drüber
nachgedacht, weswegen es sich nicht eingeprägt hat.

Ich bin mir dennoch recht sicher, es in 33 Jahren Deutschland nicht
gehört zu haben, denn es klang mir beim ersten Lesen nach Scherzbildung,
vielleicht einer Nicola-Oehlschlägel-Prägung.


Wie dick soll ich denn eigentlich noch auftragen?


Wie das? "X ist unbekannt" heißt wörtlich: "niemand kennt X", und das
niemand ist hier wie in der anderen Aussage als "ziemlich wenige" zu
verstehen, pi mal Daumen etwa: "in einem durchschnittlichen
Bekanntenkreis weniger als 1".

-- 
Spell checker (n.) One who gives examinations on witchcraft.
  Darius Kone in sci.lang