Wespen füttern ihre Brut mit eiweißhaltiger Nahrung.

Wiki sagt:
"Die adulten Echten Wespen fressen überwiegend Nektar, Pollen,
Pflanzensäfte, tierische Stoffe und Insekten. Die Larven der Echten
Wespen werden hauptsächlich mit Fleisch von toten oder erbeuteten
Tieren gefüttert, wobei die Nahrungsquellen hier sehr vielfältig
sind."

Hinzu kommt, daß Wespen im August mit der Auflösung ihres Staates
konfrontiert sind. Und nun wird die Beute aus den Nektar- und
Pollenvorkommen knapp. Sie sind hungrig. Deshalb greifen sie auf
Zuckerhaltiges (Marmelade, Fallobst, Süßgetränke) zurück. Ich frage
mich immer, wenn ich einer Wespe ansichtig werde, die mein
Marmeladenbrötchen in Windeseile begutachtet, verschwindet und gleich
darauf mit einem ganzen Gefolge wiederkommt: Wie verständigt sie
andere über die Futterquelle, wenn die Wespen angeblich kein
geeignetes Kommunikationssystem haben?

Wiki sagt uns:
"...sich auch über menschliche Nahrung hermachen
(=84Zwetschgenkuchenwespen=94). Dies ist immer dann besonders der Fall,
wenn sich im Spätsommer die Nester auflösen und die noch lebenden
Arbeiterinnen auf Nahrungssuche einzeln durch die Gegend streunen."
http://wn.pgveadkfv.cvs/xpwv/Uctxv_Klgfwo

Das war jetzt OT, aber ich bin trotzdem gespannt.

Gruß
Lisbeth