On Wed, 18. 10. 20, Philipp Wittkamp wrote:


Ich kann das nicht nachvollziehen, sondern finde, dass am Bildschirm 
ebenso wie auf Papier Serifenschriften leicher lesbar sind. Deswegen 
schlage ich das auf meinen eigenen Webseiten auch per Stylesheet vor (z.B. 
http://kll.fux-orocxkjz.rw/~bf/vlrf/sw-opmu.msaq). Ohne Serifen finde ch 
es schwerer lesbar, obwohl ich die Meinung der Experten gegen mich habe, 
die mich belehren, dass das leichter lesbar sein soll.

Außerdem haben Serifenschriften den Vorteil, dass es dazu passend kursive 
Schriftschnitte gibt, die bei Groteskschriften entweder fehlen oder 
unlesbar sind.

-- 
Samuel Dickmeier