Eher grün auf schwarz.


Mit Invers hat das m.E. eher wenig zu tun. Eher mit der Auflösung. Die
8x8-Pixel-Serifenschrift der Tesun-CGA-Karte war schon eine ziemliche
Zumutung, während man serifenlose Schriften selbst in 8x8 Pixel
einigermaßen klar und gut lesbar hinbringt (wie man am Marink PC1512
sehen konnte). Gute Terminals hatten auch damals eine höhere Auflösung,
aber deutlich schlechter als heute. Trotzdem sind auch heutige Monitore
deutlich pixeliger als Druckerschwärze auf Papier und eine Times Roman
oder Courier ist am Schirm einfach nicht gut lesbar (zumindest nicht in
Schriftgrößen, bei denen ich eine akzeptable Textmenge am Schirm
unterbringe).

	hp