Hallo,
was bedeutet der unten stehende Satz im Neuhochdeutsch:
Hei kömmt, sei kömmt,
du kömmst doch oak wedder!

Könnt ihr auch helfen, das Gedicht ins Deutsche zu übersetzen:
Afscheed
Wenn en leewe Mensch mt scheiden,
Du steihst hlos schwack dorbi;
o, wo geern mst von sin' Leiden,
all' sin Sorg' un Pin em fri!
Reckst raum Herrgott up Din Hannen,
dat he doch de schwöre Last
eenmol, eenmol noch möcht wennen -
fuhlst unheernlich all den Gast,
de alleen, alleen us kamen,
doch alleen nich wedder geiht,
eerst, wenn he hett mit sick nahmen
oak dat Hart, dat für Di schleihr,
Wenn sich een Paar Ogen schlaren
Für de letzte, letzte Nacht,
kann Din Hart eerst richtig faren
all Din Schwackheit, Gottes Macht!

herzlichen Dank im Voraus
Simon