Ingolf Mesner:


Er kommt, sie kommt,
du kommst auch wieder.

Wenn ein lieber Mensch muß scheiden
du stehst hilflos schwach dabei;
o, wie gern möchtest du von seinen Leiden,
all seiner Sorge und Pein ihn befrei'n!
Reckst zum Herrgott auf deine Hände,
daß er doch die schwere Last
einmal, einmal noch möcht wenden -
fühlst unheimlich schon den Gast,
der allein, allein zu uns kam,
doch allein nicht wieder geht,
erst, wenn er sich hat genommen
auch das Herz, das für dich schlägt,
Wenn sich ein paar Augen schließen
für die letzte, letzte Nacht,
kann dein Herz erst richtig erfahren
all deine Schwachheit, Gottes Macht!

übersetzt nach bestem Wissen und Gewissen.

-- 
Gerard