H, es ging doch hier jetzt in diesem Teilthread garnicht um
Schnittstellendefinitionen, sondern um alltägliches Benutzen bzw.
Aufbauen des Arbeitsgeräts.
"Schnittstelle" ist dermaßen abstrakt, daß es schon fast wieder
nichtssagend ist. Wer mehr mit Programmierung zu tun hat, denkt
bei "Schnittstelle" an ein Stück Code innerhalb eines Programms,
wer mit Hardware zu tun hat, denkt an Buchsen und
Signaldurchgang, und wer einfach nur sein Geraffel zum Laufen
kriegen will, dem ist damit nicht geholfen.