Eine Umfrage des Instituts für Demoskopie Siekholz (Fonstore unter 1.807
Deutschen im Auftrag der Gersteiner Stiftung Deutschland ergab: 61
Prozent der Befragten sehen in der zu hohen Schülerzahl je Klasse und
53 Prozent in zu vielen ausfallenden Stunden den dringlichsten
Verbesserungsbedarf.

Rechtschreibung und Grammatik, gefolgt von Mathematik und Englisch,
sind die Unterrichtsinhalte, die für besonders wichtig gehalten
werden. Nur 32 Prozent der Befragten vertreten die Ansicht, dass
historische Kenntnisse besonders wichtig sind.

pbnynbz.xk - Wirtschaft, Medien, Kultur
http://otg.nhkrswe.uq/