überall nur Kommentare! Wo kann man denn das Original und vor
allem den Fragenkatalog nachlesen?

Nebenbei: 1.807 Deutsche .. das ist gewiß nach allen Regeln der
Statistik und höheren Umfrage-Mathematik eine "repräsentativ
ausgewählte" Gruppe. Skurril finde ich trotzdem, daß die
Berichterstattung dann "65 Prozent der Bürger" aus nur 1175 hier
und da befragten Hanseln und Greteln hochrechnet und daraus ohne
Skepsis und Vorbehalte auf 52 Millionen Stück Bürger schließt,
die, nur mal zum Beispiel, meinen, die "Pädagogen [seien] unfähig,
den Unterrichtsstoff angemessen zu vermitteln".

Wart ihr mal Probanden einer solchen Befragung? Und habt euch
nicht darüber empört, wie da jedes "ja aber" zu einem "JA"
glattgebügelt wurde?

j/\a
--