Mit anderen Worten: Wer fremde Sprachen lernt (etwa die klassischen oder -
um bei unserem Beispiel zu bleiben - slawische) und dadurch den Vorteil
hat, die Struktur eines Fremdwortes zu erkennen, wird es nach seinen
Bestandteilen trennen. Wer keine Fremdsprachen kann - sei es weil er zu
faul ist, welche zu lernen, sei es, weil er keine Zeit hat oder aus einem
sonstigen Grunde - und daher die Struktur von Fremdwörtern nicht erkennt,
der trennt eben einfacher (nach Sprechsilben). 

So wird eine Zweiklassenorthographie der Gebildeten und der Ungebildeten
geschaffen. 

Gruß
D. G.


-- 
Latinitatem colamus!