Nö, warum sollten sie?  Kurz bevor und natürlich während(!) ich die
gumminasiale Oberstufe besuchte, wurde selbige dreimal geändert, und
wir haben allesamt problemlos kein schlechtes Abitur abgeliefert.

Damaliges Motto: Entweder szauszlecht oder gar keins, Hauptsache vorbei!
Aber zurück zur REDG:


Anordnung des Bundesverkehrsministeriums: "Ab sofort befindet sich das
Bremspedal von Personen befördernden Kraftfahrzeugen auf der rechten Seite!"

Erfahrene Automobilentwickler: "Kein Problem!"
Erfahrene Moppedfahrer: "Häh?"
Erfahrene Autofahrer: "Wo?"
Erfahrene Verkehrspolizisten: "Bundesweit chaotische Verkehrsverhältnisse!"

Krisensitzung der verantwortlichen Bundesverkehrsministerialbeamten, ob der
offenkundigen Begriffsstutzigkeit Auto fahrender Verkehrsteilnehmer empört.

Neue Anordnung des Bundesverkehrministeriums: "Ab sofort befindet sich das
Bremspedal von Personen befördernden Kraftfahrzeugen auf der rechten Seite,
und zwar präzise im geöffneten Beifahrerhandschuhfach hinten links oben!"

Erfahrene Automobilentwickler: "Kein Problem!"
Erfahrene Moppedfahrer: "Häh?"
Erfahrene Kleinwagenfahrer: "Aber ich *habe* doch gar kein Handschuhfach!"
Erfahrene Verkehrpolizisten: "Bitten um Verstärkung im Großraum Europa!"

Krisensitzung der verantwortlichen Bundesverkehrsministerialbeamten...


mi";^)"ke