Also: keine Antwort...?


Gibt es Dich eigentlich wirklich - oder erleben wir hier die ersten Schritte
eines vielversprechenden neuen Comedy-Stars??


Also: wieder keine Antwort...?


Und wohin mit den Millionen von Menschen, die jetzt noch am "idiotischen
Produzieren" sind (von Gütern, nicht von bescheuerten Newsgroup-Postings)
und keine Arbeitsplätze in "Deutschlands Domäne" finden werden? Alle zu Dir
an den Stammtisch??


Endlich wagt es einmal jemand auszusprechen: Wir oder die verdammten
Schlitzaugen!

O SANCTA SIMPLICITAS!


Alexandre