Wir hatten zufällig eine ähnliche Frage in alt.usage.german. Ein 
Teilnehmer hat bemerkt, dass Adjektive (und "andere" verhält sich 
morphologisch und syntaktisch genau wie ein Adjektiv) ihren Adjektivstatus 
beibehalten, auch wenn sie substantiviert werden. Man könnte also 
genausogut sagen, Adjektive bleiben Adjektive und man kann in 
Nominalphrasen das Substantiv weglassen. Bei dieser Beschreibung der 
deutschen Grammatik, die sehr viel einfacher ist, würden Adjektive auch 
dann klein geschrieben, wenn sie substantiviert werden.

Andere Substantivierungen, insbesondere von Verben, haben nicht diese 
Eigenschaft. Ein richtiges Verb, etwa ein Infinitiv, kann ein Adverb 
bekommen ("gut essen"); ein substantiviertes Verb kann das nicht, dafür 
kann es ein Adjektiv bekommen ("gutes Essen"). Hier deutet also die 
Großschreibung einen *tatsächlichen* Wechsel der Wortart an.

Das hieße natürlich das Kind mit dem Bade ausschütten, wenn jetzt auf 
einmal der abgeordnete, die variable und der deutsche kleingeschrieben 
würden, weil es ja noch Adjektive sind, die eben ohne Substantiv in der 
Nominalphrase stehen. Diese Betrachtungsweise lässt aber eine ziemlich 
einfache Darstellung der ARS-Regeln zu, die man mit weiterer 
Kleinschreibung in den Zweifelsfällen -- also nicht in den drei Beispielen 
eben -- weiter hätte vereinfachen können. Stattdessen weitere 
Großschreibungen in Einzelfällen vorzuschreiben, war einfach daneben. Ach, 
hätten die Reformer nur so viel nachgedacht wie die Teilnehmer an den 
beiden Newsgruppen!

-- 
Pierre Uthenwuld