Konrad Voeckel tat kund:


Notfalls ja. Auf Mathe und Naturwissenschaften würde
ich allerdings immer eine hohe Summe setzen.
Vielleicht könnte man auch endlich mal anfangen,
Zukunftsabschätzung wissenschaftlich, das heißt
vor allem unpolitisch, zu betreiben.


Wollen wir jetzt polemisieren oder sachlich bleiben?


So ist es, die G8ler werden es aber.


Bleiben wir ruhig erst mal bei Forschung
und Erfindungen.


Das steht jedem frei.
Außerdem ist das mit dem Rot so eine Sache -
früher oder später verliert sich jede
Ideologie in der Wirklichkeit.