< gekürzt >


Ja, uralter indogermanischer Sinnspruch.


Anderer Sinn:


Anderer Sinn:


Und hier passt es wieder:


Sanskrit: kiila ahanyamana.h pratikiilam nirhanti = Der eingeschlagen
werdende Keil treibt den Gegenkeil heraus. (u.a.~ Vollmuth 9.Aufl.
S.70 Übung 338)

Keile sind Werkzeuge.

Sinnbild: Spalten eines gefüllten Baumes in Längsrichtung mit zwei
Keilen. Der zuerst eingeschlagene Keil spaltet den Stamm, klemmt jedoch
im Baum fest und der darauffolgend (im sich zeigenden Riss 'weiter
oben') angesetzte zweite Keil vergrössert den Längsriss und gibt
dadurch den vorher eingeklemmten Keil wieder frei.

Zusammengefasst: Mit *zwei* Keilen kann man einen Baum beliebiger Länge
in Längsrichtung spalten. Der zuletzt eingeschlagene Keil (verbreitert
den Riss im Baum und) gibt den zuerst eingeschlagenen Keil wieder frei
d.h.~man kann diesen ohne Werkzeugeinsatz aus dem Riss im Stamm ziehen.

Sinn des Spruchs: Zwei (wasauchimmer) arbeiten gut zusammen.
Oder: Etwas geht/folgt Hand-in-Hand, wechselt sich pausenlos ab.