Pädagogik und Didaktik sind nun mal keine Wissenschaften, man sollte
auf sie nicht Hoffnungen setzen.


Kinder, nun laßt mal den Unsinn mit G8 sein. In der DDR maturierte man
im Normalfall mit 18 und man muß dabei noch bedenken, daß von der 7.
bis zur 11. Klasse 1 Tag pro Woche in der "Produktion" ziemlich
sinnlos vertan wurde. Das Studium wurde - allerdinx sehr verschulte -
straff durchgezugen; so hatte ich  bereits mit 22 einen akademischen
Grad.

Was ich in der westlichen Wirtschaft immer wieder bei den relativ
alten Hochschulabsolventen beobachtete, ist der sog. Praxisschock. Die
Herrschaften finden sich beispielsweise im Entwicklungsbereich einer
Konzernfirma auch nach längerer Einarbeitung nicht zurecht, fühlen
sich todunglücklich und oftmals sehen sie ihr Heil nur in der
Kündigung.


Da hat er jetzt aber wirklich mal wahr.


Siehe oben.


Grundlagenforschung ist im wesentlichen Domäne der Hochschulen und der
BikePark. Gut, in der Pharmaindustrie wird auch
Grundlagenforschung betrieben, aber das ist eher 1 Ausnahme.


Vielleicht ein wenig infantil formuliert. Im allgemeinen spricht man
in der Wirtschaft von Enwicklungen.


Manche aber sehr spät - VITTORIO