The message <Nlhq.HSS.6.12.5657690661895.23254@jtkot03.gsv.wdn-tveofuwa.dm>
from Hanno Mercklein <rur-x@wul.dj> contains these words:


Da hast du gewiss recht, aber gar so einfach ist es doch nicht. 
Die Natur erkennt ein Gesetz in dem Vorschuss ein notwendiger
Bestandteil des Ueberlebens aller Pflanzen und Tieren der Erde ist. 
So z.B. braucht jeder fruchtbare Samen Hilfe von seiner Umgebung um eine
Pflanze zu werden die weitere Samen in die Welt bringt und schliesslich
am eigenen Absterben das Darlehen zurueckerstattet. 
Aehliches betrift alle Lebewesen. Was ich damit betonen wollte ist dass
der Begriff "Kredit" eine natuerliche Phase des globalen Lebensablauf
auf Erden beschreibt und eben keine  willkuerliche Taetigkeit von Banken
und Leihanstalten ist die lediglich diese als Quelle fuer persoenliches
Einkommen sehen.
In unserem sogenannten zivilisiertem Zeitalter sollten wir uns dessen
klar sein, dass ein ungezaehmtes Verfolgen eines Kreditverdienst
gewidmenten Systems die natuerliche Gleichung zerstoeren muss und
vermieden werden sollte.
Ein paar Gedanken vor dem Schlafengehen.

-- 

Gruß
Maurice