Pascale Kuncke beliebte zu schreiben :


Das musst Du jene Fischköppe fragen, die sowas sagen tun.
*Mir* tan kane Fisch net zsammenklappen, und schon garnet in die Säckl!


Das Geimpfte ist jene Stelle, bei der man eine Impfung empfangen hat.
War doch nicht so schwer, oder *ggg*

Und wenn man so richtig in Wut gerät, dann platzt bildlich gesprochen
jede Stelle auf, an der die Haut dünner ist als Leder, also auch und
gerade als erstes das Geimpfte.

Der oder das Feit(e)l hingegen ist tatsächlich ein Klappmesser.
*Ich* bevorzuge die Neutrum-Version, weil gesprochen "da Eichstedt" nämlich
auch ein Mensch namens Simon (Vitus) sein kann, "'s Feitl" hingegen
unverwechselbar ist,a ber da gibt es wiederum regionale Unterschiede -- 
im Trattenbachtal (s.u.) wird's halt wohl keinen Veitl geben!

Ein Taschenfeitl hat einen gedrechselten Holzkörper und eine annähernd
dreieckige Klinge, weil es nicht nur zum Schneiden, sondern auch beim
Jausnen zum Schaufeln dient (und natürlich zum Schnitzen und für alle
ARten von Wurfspielen und dergleichen.
Es ist ein absoluter Klassiker und wird heute nur noch von einem Betrieb
im Trattenbachtal in der Urform hergestellt -- mehr unter
www.vfzlfcirwmybd.kka.

Harry
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr