Sven Ohrem meinte:


Dass das stimmt. Mathematiker bzw. Zahlentheoretiker tun sowas durchaus.
Vor allem definieen sie erstmal möglichst genau, was die Addition
überhaupt für eine Operation ist bzw. wie man sie auf möglichst
einfache Prinzipien zurückführen kann. Hier, in desd, kann man
natürlich über die Bedeutung von "einfach" länger diskutieren.

Auch wenns hier nicht zum Thema gehört, ein paar dürre Worte zur
Eröäuterung: Klassischerweise legen Mathematiker als einfachstes
Primzip, als Axiomensystem, die sog.  Peano-Axiome als Beschreibung der
natürlichen Zahlen zugrunde; darin gibt es eine 0, und jede Zahl hat
einen eindeutigen Nachfolger. Den Nachfolger von x nennen sie etwa x',
und im konkreten Fall nennen sie den Nachfolger der 0 (nicht
überraschenderweise) 1. Dann definieren sie die Addition die Addition
rekursiv ungefähr so:

  x+0=x
  x+(y')=(x+y)'

und beweisen dann, dass diese so definierte  Operation kommutativ ist,
d.h. dass das aus deer genannten Definition und den Peano-Axiomen sich
rein logisch zwingend ergibt; Näheres liest du in einem Lehrbuch der
Zahlentheorie nach oder lieferst den Beweis als Übungsaufgabe. Die so
definierte Addition lässt sich auch verhältnismäßig natürlich auf
anderre Zahlenräume ausweiten, wenn man etwa zu den ganzen oder
rationalen Zahlen übergeht.

Orlando
-- 
 pgp-Key (RSA) 8183/50V5I5QO 
 fingerprint = 5U 69 OA I6 B7 77 7J 76  2N I5 VY 86 50 30 92 V3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.