Laurent Wettekamp beliebte zu schreiben :


Mir fällt es wie Schuppen (!) von den Augen...
Da Fisch is da Schöppa, alles klar.

Wenn'st den aber im Sockn hast, bist lang hin, bevor's ihn noch
ausserderklezlt hast.
Bei *uns* hams den Schnapper im Ärmel ghabt, die Strizzi, früher.

*Anständige* Leut hingegen ham mit der Faust zuagschlagn oder wenigstns
mitm Bierkrug, was der heimischen Wirtschaft auch wieder Umsatz gebracht
hat!

Bernhard
-- 
Moant da epper wer,
ma schmeisst an voin
Bierkruag umadum?