...
(Vorsicht Schimpfworte, zarte Seelen sollten nicht weiterlesen!)

"Heiducken",
"Kuruzen",
"Piesemantucken",
"Schlawiner",
"Gesoxe",
"Geschlonze",
"Gezücht",
"Geniste",
"Brut",
"Gesindel" ,
"Gewix",
"Gewürm",
"Geschnodder & Geschnorpsel",
"Gehoppse"
..Das sind doch alles nur irgendwie Schwimpfworte, die man so nicht mehr 
gebraucht, außer vielleicht manchmal beim Fluchen, meist mit dem Wort 
"elende(s)" davor?! Ich glaube, die sind alle aus Frust entstanden.
Passt aber irgendwie auch gar nicht mehr in unsere Welt - wo wir doch alle 
freundschaftlich verbunden sein wollen.