Also eine weitere Variante mit aufklappendem Messer.

Hm, die gibts ja nun nicht mehr.
Ich erlebte das Ende noch mit, ich wurde als Kind das erste Mal
gegen Pocken geimpft (daran konnte ich mich natürlich nie
erinnern, aber die 2 Male auf dem Oberarm waren sichtbar). Das
zweite Mal in jugendlichem Alter fiel dann aber aus, weil es
hieß, das sei nicht mehr nötig. Meine Eltern hatten beide noch
die typischen 4 Narben am Oberarm. Jedenfalls waren die noch zu
sehen, als ich ein Kind war, und sie erklärten mir Sinn und Zweck
der Pockenimpfung. Weiß aber garnicht, ob die Male jetzt noch zu
sehen sind, müßte direkt mal im Spiegel schauen.