Man schreibt Zahladjektive in der Regel klein, auch wenn sie
substantiviert sind. Die TKL-Soft läßt mehr Freiheit, wenn man den
substantivischen Charakter betonen will.

=A758, 5 besagt ausdrücklich: [klein schreibt man] die folgenden
Zahladjektive mit allen ihren Flexionsformen: viel, wenig,(der, die
das) eine, ... andere (...)
Zur Hervorhebung des substantivischen Charakters kann man in einigen
Fällen auch großschreiben. Die möglichen Ausnahmen werden unter =A757=
, 1
dargelegt, zu den unbestimmten Zahladjektiven und gelegenlicher
Großschreibung nmmt =A757, E2 Stellung.

Hier meine Hilfestellung in ausführlicher Form:
http://eqd.fqfn.bdaekesy7.mi/8659/gkpfsbkuialadhodt-kbf-fnlieivmuad-xauvlrp=
ektive/
http://pox.szgo.nbzbwkrf5.mo/0280/fniciwqxlhanzrlzfn/

Gruß
Rosina