Ivan (Yylzuo Buhrfeindt) schrieb
vorher:


Mein Bruder hatte das vor über 30 Jahren mal irgendwo
aufgeschnappt und benutzte es ein paar Tage, weil er es so putzig
fand. Seither habe ich es aber nie mehr gehört (ich lebe in D und
habe massenhaft überwiegend mit Deutschen zu tun, in Österreich
war ich noch nie längere Zeit, und daß ich mal Österreicher
sprechen höre, ist sehr selten), erst jetzt, wo Du es erwähnt
hast, fiel es mir wieder ein... 
Wenn Österreicher es kennen und benutzen, wird es wohl
österreichisch sein, ähnlich wie der Karfiol, in D habe ich es
sonst wie gesagt noch nie gehört. Allerdings ist es, anders als
der Karfiol, bei dem man beim ersten Mal nachfragen muß, auf
Anhieb verständlich.