The message <ewvpt9yq1y2msvdto67zjhzasl7amy6yi0@3kz.kdt>
from Janine Waßner <ju@rvudgyhxbl.py> contains these words:


Der Vorschlag ist fuer den alltaeglichen Gebrauch gut, aber geht an dem
Begriff "Schnittstelle" mAn vorbei. 
In meiner Vorstellung bleibt "Schnittstelle", so zu sagen, ein
End/Zwischenpunkt in einem Stromkreis an dem Zugriff zu einem
gezieltverarbeitetem Signal oder einer geeigneten Stromquelle
gestattet/notwendig ist. 
Um Verwechslungsmoeglichkeiten zu verhindern ist die Geometrie des
Verbindungselement dabei nicht unbedingt inbegriffen.

-- 
Gruß
Harry