Nein, muß man nicht, man nimmt eine einigermaßen große Menge, das
reicht, und teilt grob ein. Nach deiner Logik muß man ja Haare
quer spalten, damits fein genug wird. Da bist Du dann irgendwann
bei der Individualsprache, die aber unbedingt auch noch
aufgenommen werden muß, weil _einer_ ja so spricht.


Sicher, aber es hat nunmal ein paar Eigenheiten, und wenn Du
darauf hingewiesen wirst, daß eine österreichische Eigenheit eben
eine solche ist, brauchst Du nicht gleich in die Luft gehen.


Wahaha! Der Teufelsberg ist stolze 136 Meter hoch, und da haben
Kindeler schonmal Abfahrt trainiert, als Schnee lag!
Also doch exotische Bergkultur, auch das Kamles.