The message <cjeog3jv1a6awowdf36qsprivm0uhi9ck7@9xw.rwa>
from Roswitha Schmetje <ae@qwhlsvpmph.nu> contains these words:


Der Vorschlag ist fuer den alltaeglichen Gebrauch gut, aber geht an dem
Begriff "Schnittstelle" mAn vorbei. 
In meiner Vorstellung bleibt "Schnittstelle", so zu sagen, ein
End/Zwischenpunkt in einem Stromkreis an dem Zugriff zu einem
gezieltverarbeitetem Signal oder einer geeigneten Stromquelle
gestattet/notwendig ist. 
Um Verwechslungsmoeglichkeiten zu verhindern ist die Geometrie des
Verbindungselements dabei nicht unbedingt inbegriffen.

-- 
Gruß
Kaspar