Ich lese jetzt nicht den ganzen Thread nochmal, um herauszufinden, wer
der "Deutsche" und wer der "Österreicher" gewesen ist oder gewesen
sein  könnte, aber an diesem Absatz scheint mir nichts zu stimmen.

1) Die Aussage "Das Wort ist in Deutschland unbekannt" ist semantisch
nicht identisch mit dem Dudenzusatz "Österr.", das kannst Du drehen
und wenden, wie Du willst. Da die Aussage so gemeint war,
interessiert mich in dem Zusammenhang nicht.
2) Wenn ich der "Österreicher" gewesen sein soll, dann habe ich das
definitiv weder so gesagt noch gemeint. Natürlich ist "ungustiös" ein
"österreichisches" Wort. Und es in Deutschland bekannt, wenn auch
vielleicht nicht geläufig.