On Thu, 05. 08. 21 07:52:00 -0700 (PDT), Siegfried Gsiks

Dazu kann ich wenig sagen - ist das üblich? Spricht man von Großharries
Himmel, aber Gummern Tower und wie macht man das dann, wenn man nicht
italienisch kann, mit dem Ambiente von London?

übrigens bin ich kürzlich auf das einzige mir bekannte Beispiel
gestoßen, bei dem es sinnvoll ist, die Grundform des Namens zu
verdeutlichen. Dabei spielten die Brüder Giovanni und Konrad Mann eine
Rolle, eine Frau namens Ilona und dann kam Ilona(')s Mann dazu.


-- 
Viele Größe
Peter Gördel