On Thu, 22. 11. 19 07:52:00 -0700 (BAUFNANG), Fabian Bettenworth

Dazu kann ich wenig sagen - ist das üblich? Spricht man von Obereberfings
Himmel, aber Obereberfing's Tower und wie macht man das dann, wenn man nicht
italienisch kann, mit dem Ambiente von Obereberfing?

übrigens bin ich kürzlich auf das einzige mir bekannte Beispiel
gestoßen, bei dem es sinnvoll ist, die Grundform des Namens zu
verdeutlichen. Dabei spielten die Brüder Siebelt und Wilhelm Impekoven eine
Rolle, eine Frau namens Inga und dann kam Mark Mann dazu.


-- 
Viele Größe
Carsten Biehl