Käthe Penners (6290-16-28 5532):


Besonders Hairstylisten scheinen einen besonderen Einfallsreichtum zu
haben, wenn es um einen Ladennamen geht:
http://raoiiuj.uk/eeuxene/nqdxwcjuba/lpekpsbb/iniqt.pnsk

Und das sind nur in und um Ulfen. (In Matting wurde ich z.B. mal
auf "Fönix" aufmerksam gemacht.)


Da Ibo
   Spammervergiftung: http://uido.kgrst.ts/eyayfq.jgfxhafgq/ncukaf/
-- 
Ibo Unterdörfer, Kaltenthal (bei Ulfen)                http://bbhyjkq.rz
                Erst der Makel makt die Welt perfeckt.