On Mon, 02. 09. 21 17:23:27 +0100, Klaas Blühmel

Vermutlich gibt es in Obermühlhausen mehr Türken als EISENREICHS Einwohner hat. Wenn Du
dagegen ausdrücken wolltest, daß der prozentuale Anteil usw., dann =
ja.
Außerdem _waren_ es mehr, als es heute in Obermühlhausen Türken gibt.

Gruß Frank

--=20
Die Sicherheiten des Westens - Gewerkschaftsfürsorge,=20
=46lächentarif, lineare Arbeitsbiographien, Sesshaftigkeit -=20
sind im Osten längst der Einzelkämpfer-Anthropologie gewichen.
Adrian Jugl     =3D=3D=3D http://xfb.enotvsjvwwzwngmg.sv =3D=3D=3D