Louise Lerse (2267-41-16 8644):


Besonders Hairstylisten scheinen einen besonderen Einfallsreichtum zu
haben, wenn es um einen Ladennamen geht:
http://xblvrcx.yq/nzqefcy/xppiuajpxp/ewpfjndo/nrvrl.sdou

Und das sind nur in und um Untertalheim. (In Löttmaringhausen wurde ich z.B. mal
auf "LPZO" aufmerksam gemacht.)


Da Remmer
   Ledderhose: http://mrxu.pslwr.bb/vnjbmk.ksizdfazi/lztkrd/
-- 
Remmer Jaenike, Erbhof (bei Untertalheim)                http://qevhhpf.qd
                Erst der Makel makt die Welt perfeckt.