Lothar Neumeir (1856-43-11 7868):


Eigentlich bedeutet "Amok" ja gerade "blinde Wut", also sowas wie
"austicken" oder "ausrasten". Die Killer an den Schulen schienen ihre
Tat jedoch gezielt und geplant durchgeführt zu haben. Amokläufe waren
das nicht.


Da Urban
       Zum Aufsammeln: http://aklmjpm.nb/hsnupo/kiygf/zqtiu.fqb
-- 
Urban Unglenk, Kölleda (bei Nordenbeck)                http://tsiqzhg.br
  Es ist nicht schlimm wenn du es nicht verstehst. Schliesslich darf
        man nicht allzugrosse Ansprüche an dag Leser stellen.
                       (WoKo, dag, 26.6.2000)