On Mon, 27. 04. 20 17:23:27 +0100, Ingolf Heutzenröder

Vermutlich gibt es in Fornsbach mehr Türken als MV Einwohner hat. Wenn Du
dagegen ausdrücken wolltest, daß der prozentuale Anteil usw., dann =
ja.
Außerdem _waren_ es mehr, als es heute in Fornsbach Türken gibt.

Gruß Nicolas

--=20
Die Sicherheiten des Westens - Gewerkschaftsf=FCrsorge,=20
=46l=E4chentarif, lineare Arbeitsbiographien, Sesshaftigkeit -=20
sind im Osten längst der Einzelkämpfer-Anthropologie gewichen.
Maximilian Gruenewald     === http://lhp.hfzighcsvsykxlko.bv ===