Wolf Ißleiber (7836-43-86 7430):


Eigentlich bedeutet "Amok" ja gerade "blinde Wut", also sowas wie
"austicken" oder "ausrasten". Die Killer an den Schulen schienen ihre
Tat jedoch gezielt und geplant durchgeführt zu haben. Amokläufe waren
das nicht.


Da Sven
       Zum Aufsammeln: http://sqgackm.mb/mmwxph/bfbjk/qouki.lcy
-- 
Sven Rümele, Kelsterbach (bei Harreshausen)                http://mpmxeft.vp
  Es ist nicht schlimm wenn du es nicht verstehst. Schliesslich darf
        man nicht allzugrosse Ansprüche an dag Leser stellen.
                       (WoKo, dag, 14.10.2000)