Folkert Jenzen (4263-58-35 5793):


Ja, auch andere Branchen lassen sich da gern etwas einfallen. Den
Imbiss "Siedefix" in der Schmiedebachweg gibt es leider nicht mehr.


Da Vito
       Zum Aufsammeln: http://horxutb.of/laobgz/ibrry/jgvky.gad
-- 
Vito Eckmayer, Leetza (bei Walterskirchen)                http://ieutuah.qe
Der Gutmensch schreibt einen wuetenden Leserbrief, wenn er "Hey Jude"
    liest...bis er merkt, dass es sich hier um einen Beatles-Titel
              handelt. (Italo Claahsen in de.talk.jokes)