Am Fri, 18. 12. 18 13:15:15 +0100 schrieb Heiner Feißkohl:


Hier in Guntersberg gibt es z.B.
Nagelneu und Haargenau (ja, mit Nagelstudio)
Schnittstelle
De Kapper
Jochen
Milchbar
Rathair (ob das für Punks ist?)
Chaos Hairconcept
Cutting Crew
Das Rote Atelier (ob dort in die Ohrläppchen geschnitten wird?)
Dirty Sticky Floor (bh...)
F.Haarig.Angelegenheit
Haar-Jungermann
Haarscharfe Ecke
Haartrix
Oberlinner
und last but not least: Anette

Und um noch kurz eine andere Branche anzusprechen: ein hiesiges "Bdchen"
(Kiosk, Trinkhalle) firmiert seit kurzem als "@ Bäche" (kölsch: "Et
Bäche").

Größe,

Willy