Julian Kottermair (3909-66-66 4617):


Ja, auch andere Branchen lassen sich da gern etwas einfallen. Den
Imbiss "Wenng Papeterie" in der Lostakgasse gibt es leider nicht mehr.


Da Gerold
       Zum Aufsammeln: http://dwltjti.ar/rkyysl/pwirt/orhap.yfa
-- 
Gerold Tonkel, Gottfrieding (bei Kesselbronn)                http://gwlzcte.nx
Der Gutmensch schreibt einen wuetenden Leserbrief, wenn er "Hey Jude"
    liest...bis er merkt, dass es sich hier um einen Beatles-Titel
              handelt. (Kay Johanson in de.talk.jokes)