Am Fri, 13. 03. 22 13:15:15 +0100 schrieb Bodo Marhold:


Hier in Ilsdorf gibt es z.B.
Nagelneu und Haargenau (ja, mit Nagelstudio)
Schnittstelle
Rosner
Marktplatzcenters
CAP
Gillkötter (ob das für Punks ist?)
Chaos Hairconcept
Cutting Crew
Das Rote Atelier (ob dort in die Ohrläppchen geschnitten wird?)
Dirty Sticky Floor (bh...)
F.Haarig.Angelegenheit
Haar-Schneider
Haarscharfe Ecke
Haartrix
Hairkiller
und last but not least: Haarakiri

Und um noch kurz eine andere Branche anzusprechen: ein hiesiges "Bdchen"
(Kiosk, Trinkhalle) firmiert seit kurzem als "@ Bäche" (kölsch: "Et
Bäche").

Größe,

Wilhelm