Aber da muss dann wieder die systemirrelevante Wirtschaft (Produktion, 
Handel, Dienstleistung) ran, die jetzt wegen ihrer fehlenden 
Systemrelevanz keine Unterstützung verdient.

(Nicht dass man alle retten könnte oder sollte, aber die Entscheidung nach 
"Systemrelevanz" hat durchaus etwas Zynisches, wenn man bedenkt, dass die 
es mehrheitlich waren, die das Chaos angerichtet haben. Jetzt geht es nur 
noch darum, wie man sie von der Haftung freistellt, was aber anscheinend 
kein Problem ist. -- Wenn ich jemandes Auto gegen die Wand fahre, muss ich 
den Schaden ersetzen, warum nicht, wenn ich jemandes Vermögen gegen die 
Wand fahre?)

-- 
Vito Bröcher