Ivan Försterling tat kund:


Auf jeden Fall etwas, das in zukunftsträchtigen
Berufen zu gebrauchen ist. Also Latein weg,
Geschichte stark einschränken. Dann sind die
G8ler auch nicht mehr so überlastet.


Nein, etwas, womit Deutschland konkurrenzfähig bleiben
kann. Deutschland hätte z. B. schon lange das idiotische
Produzieren stark verringern müssen, das kann man
woanders besser billiger. Deutschlands Domäne sind
eher Erfindungen, Forschung und dergleichen. Dazu
braucht man aber die passenden Leute.


Jetzt noch nicht, es ist aber m. E. eine reine Zeitfrage.
Ich glaube, in der Schulbürokratie ist der Gedanke
noch nicht so ganz angekommen, daß es ums bloße
Überleben gehen wird.