Ja, bei Fisch im Socken bleibt einem schonmal die Luft weg.
- Wie kommt die Redensart zustande? War der Fisch mal eine Art
Sockenklammer (vielleicht von "fiche"?)?
- Was ist das "Geimpfte", und was ein Feitl?
(Ich kenne "geimpft" auch als "alkoholhaltig", aber das mag
Individualsprache sein)

Ansonsten wollte ich noch anmerken, daß ich als verwandte
Redensart aus Saxenegg "da geht einem das Messer im Sack auf"
kenne (Sack=Hosensack=Hosentasche, es ist offenbar von einem
zusammenklappbaren Taschenmeser die Rede). Allerdings sagt man
das nicht von einem Wutanfall, sondern wenn einem etwas überhaupt
nicht paßt und wütend macht.