Das halte ich zwar auch für ein brauchbares Argument, es kann jedoch
auch gegen die Benotung regulärer Schulfächer verwendet werden und
ist daher in erster Linie ein Argument gegen die Form der Benotung.

Generell sollte aber ein Schüler zumindest Kenntnis darüber erhalten,
an welchen Vorgaben seine Leistungen denn gemessen werden soll
(ich spare jetzt die Frage nach der Sinnhaftigkeit solcher Vorgaben aus).

Die Übermittlung dieser Vorgaben und Hilfe beim erreichen derselben
ist Bestandteil der Lehre eines regulären Schulfaches und fehlt im
allgemeinen, wenn etwas nicht gelehrt wird.
Es wird Ausnahmen geben ("Pünktlichkeit", "Lesbarkeit der Handschrift"),
bei denen die betreffendne Vorgaben (hoffentlich) implizit klar sind.
Aber meistens geht es schief; und dabei ist die Frage nach der
Qualifikation des Personals noch gar nicht angerissen.

-- 
Reinhard