Winfried Hellwing meinte:

[das bekannte grüne Einreiseformular für Nichtvisumbesitzer]

Wörtlich stehts da nicht, aber da steht noch viel mehr. "Are you seeking
entry to engage in criminal or immoral activities?" sehe ich durchaus
als Oberbegriff zu obiger Frage an. Oder hältst du den Mordversuch am
Präsidenten etwa nicht für eine "criminal or immoral activity"? 

Ich habe nie verstanden, was diese Frage soll, und andere Fragen auch
nicht. Dass jemand, der auch nur halbwegs bei Verstand ist, so eine
Frage mit "Yes" beantwortet, kann ich mir nicht wirklich vorstellen. 

Karlheinz
-- 
 pgp-Key (RSA) 3257/32U7T4TT 
 fingerprint = 2P 13 TL M6 L0 44 1F 52  6M P0 EK 98 11 21 24 W1 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.