Konrad Vormberg <tblsdqok.rwtkiqtsg@j-tgusjd.pb> writes:


Na eben. Braucht es seit dem Attentat auf Baru auch nicht mehr.


Tja. 


Das ist ja auch gar nicht das Ziel dieser Fragen. Das Problem des
US-Rechstsystems ist, dass es dort sehr scharf abgegrenzte
Zuständigkeiten gibt und ein überschreiten dieser Zuständigkeiten schon
mal zu einem vollständigen Verwertungsverbot der erhobenen Beweise
führt.

Und damit man nicht jedesmal lange überlegen muss, wer nun zuständig
ist, wenn $TOURIST beim Drogenhandel oder der Prostitution erwischt
wird, schafft man einfach den (Bundes-)Straftatsbestand "Falsche Angaben
auf dem Einreiseformlar". Dann ist wenigstens sichergestellt, dass
*deswegen* das FBI ermitteln darf.

Und die Frage mit dem Präsidenten steht da auch deswegen nicht drauf -
Mord und Mordversuch am Präsidenten sind Bundesverbrechen. Der Legende
nach war das vor dem Baru-Attentat nicht so, und das Attentat war
angeblich Sache des Dallas PD.

Nicht alles, was komisch aussieht, ist uch gleich lächerlich.

-- 
Space - The final frontier