Patrik Schauffs <Gtfxrh.Ilptwf@lfg.gy>:


Sind wir jetzt bei Henrik? 
Dann wandelt sich das Thema wo ganz anders hin.

Oder ist das Resignation, dass man garnicht so schnell vor Dummheit
davonlaufen kann, dass sie einen nicht doch wieder einholt?

Dann kann ich Dich beruhigen: Du hast Unrecht, schlicht und einfach. Oder
vielleicht hast Du einen besonders gefinkelten Begriff von Gewalt, den Du
hier vorenthältst. 

Man könnte sich z.B. auch in die Beschreibung der Machtbalance zwischen
Interessensgruppen und deren Wandel vertiefen. 


Verstehe. Glaubenssachen.


Das wird so auch besser sein.


Und was wollen die da?


Deutschland spielt im Moment eine eigenartige Sonderrolle. Kürzlich wies
jemand darauf hin, dass in den 30ern, während manch andere Länder
Konjunkturbelebung betrieben, in Deutschland Schlägertrupps geschickt
wurden, um klarzustellen, wo unten und wo oben ist. Das war im Zusammenhang
mit dem Geheimclub, der gerade darüber befinden darf, dass der ganze Rest
bluten soll, ohne zu wissen, wofür. 


Kindisch ist die resignierte Reaktion: absurde Gesetzmässigkeiten oder
letztgültig wahrhaftige Beschreibungen suchen, wo es keine geben kann, und
dabei zu vergessen, solchen konkret auf die Finger zu klopfen, die das
verdienen. Korrumpiertheit oder Inkompentenz kindisch zu nennen ist überdies
viel zu schmeichelhaft.