* Johannes Neilmann <vorbpapyau@cwd.god>:

Im Verkehrsflugzeug (Jet) ist die Beschleunigung in g wohl nicht so
enorm, so im Bereich 0.2 g, aber die Art der Beschleunigung ist
recht ungewohnt. Sie wirkt ohne Ruck kontinuierlich über längere Zeit,
etwa 30-50 Sek vom Stand bis zum Abheben.

Im Segelflugzeug an der Winde bist du in 3 Sek in der Luft und in 4, 5
Sek auf Sollfahrt (bei modernen Flugzeugen typisch 110 km/h). Die
Beschleunigung ist im allgemeinen unter 1 g; viel darüber geht nicht,
dann reisst die Sollbruchstelle. Traditionele Winden haben hydraulische
Wandlergetriebe, die Beschleunigung nimmt also mit zunehmender
Geschwindigkeit ab. Neuerdings gibt es Elektrowinden, die mindestens
prinzipiell ein ziemlich konstantes Drehmoment aufweisen sollten. Hab
ich noch nie ausprobiert.

Mit einem halbwegs grossen Töff ist man in 3-4 Sek von 0-100; wimre
gibt es Modelle, bei denen der 1. Gang bis über 100 reicht. Danach
wirkt aber die Beschleunigung wegen der Schalterei sehr abgehackt. Die
maximale Beschleunigung ist bei normalen Strassenmaschinen auch nicht
viel höher als 1 g, weil die Reibung Gummi/Asphalt dem eine Grenze
setzt.

 - Leon