versterben ...


Klar - "runter" ist umgangssprachlich.
Aber den Sachverhalt trifft der Begriff MUSEN sehr gut.

Beim Kühlen gibt's die Alternative "abkühlen", obwohl ich auch
schon "unterkühlen" meine gehört zu haben.
Abtrocknen ist aber nun leider etwas anderes als runtertrocknen.


Trocken ja, aber nicht *aus*getrocknet - sonst sind sie spröde und
splittern beim Kauen.
Der Trick ist, sie nur bis zu einer bestimmten Restfeuchte
*runter*zutrocknen, und diese dann möglichst bis zur Verwendung
beizubehalten (z.B. durch luftdichte Verpackung).


Ich habe einige Male "Turkey Jerky" hergestellt, im Backofen
und ohne Hygrometer.
Man bleibt am Nachfühlen, Biegen usw., und doch sind die dünnen
Streifen ganz schnell zu hart (eben ausgetrocknet), die dickeren
zu weich (d.h. noch feucht und damit nicht haltbar), bis sie dann
beim nächsten Versuch auch ganz plötzlich brechen.

Nicht dass die Haltbarkeit ein Problem wäre - die Dinger sind
regelmäßig nach 2-3 Tagen weg, egal wie viele ich mache ;-)


/Berend