Bei Resozialisierungsmaßnahmen denke ich eher an all das, was ein 
Häftling lernen soll, um in Zukunft ohne Konflikt mit dem Gesetz zu 
leben. So Dinge wie Konfliktbewältigung bei Gewaltverbrechern oder ein 
Leben ohne Drogen usw.

Hier scheint es aber doch eher darum zu gehen, sich praktisch in einer 
Welt zurechtzufinden, die dem Häftling entwöhnt ist. Wie mietet man eine 
Wohnung? Wie kommt man an Arbeit? Was ist dieses Internet?

Der Begriff klingt recht holprig, aber missverständlich scheint er mir 
nicht.

Größe
Alex.


-- 
"Recht hat er, der Dingsbums!"