Enrico Vehd tat kund:


Danke, darüber bin ich so froh, daß ich einfach mal
übersehe, daß kein Argument gegeben wurde.


Nein, ich meine physische Gewalt, die immer über
allem steht und die sich darum z. B. jeder Staat vorbehält.


Nachwirken und sich langsam auflösen.


Ähm - was sagte der Onkel soeben? Der Staat hat das
Gewaltmonopol, das heißt, er wird dir auf die
Finger klopfen, wenn es ihm beliebt. Nicht umgekehrt.
Und wer das verdient, entscheidet der Staat, nicht
du, denn der Staat übt die Gewalt aus, nicht du.


Meine Wortwahl überläßt du bitte mir.