Gelehrt wird Sozialverhalten etc ja durchaus, wenn auch
fächerübergreifend (daher ja auch als *Kopf*noten bewertet).
Leider wird's aber nicht nach einheitlichen Maßstäben erteilt
oder bewertet.


Richtig - die Kriterien sind das Problem. Scheinobjektivität.


Nehmen wir mal den schönen Bereich "Sozialverhalten":

Karsten ist ein liebes Kind, fängt keinen Streit an,
hält sich aus allen Konflikten raus, und sitzt am liebsten
in seiner Ecke, wo ihn keiner anspricht. Macht also keine
Probleme.

Massimo redet ohne Punkt und Komma, ist der King in der Klasse,
hat massenhaft Fans beiderlei Geschlechts, schlägt nach
ausreichender Warnung auch schon mal zu, aber nur, wenn's
wirklich sein musste, und redet sich dann auch meist sehr
charmant wieder raus.

Welche Note bekommen die beiden in "Sozialverhalten", und warum?

Hinweis: die Note muss gerichtsfest begründet werden, da beider
Väter Rechtsanwälte sind ;-)

Na, ich danke ...

Aus der Pressemitteilung des Schulministeriums NRW vom 21.2.08:

"Kopfnoten ermöglichen eine transparente und differenzierte Rückmeldung 
zum Entwicklungsstand von Kindern und Jugendlichen. So können wir jedes 
einzelne Kind noch individueller in den Blick nehmen, so die Ministerin. 
Für die Schülerinnen und Schüler bedeutet die Bewertung des Arbeits- und 
Sozialverhaltens eine klare und hilfreiche Rückmeldung. Eltern und 
Arbeitgeber erhalten ein zusätzliches Bild über die Persönlichkeit des 
Kindes, das über die reinen Fachnoten hinausgeht."

Eine klare Note ist natürlich weit differenzierter und hilfreicher als
dieses Wischi-Waschi-Gerede beim Elternsprechtag ...


/Ivo