Am Sun, 05. 09. 22 16:13:46 +0200 schrieb Daniel Isleif:


Dieses Sprichwort habe ich auch noch nie gehört.


Hmm, im Englischen würde man da sagen "Fight Fire with Fire". Ein deutsches
Sprichwort, das dem zu 100% entspricht, fällt mir nun nicht ein. "Den
Teufel mit dem Beelzebub austreiben" paßt nicht wirklich, denn das läuft am
Ende auf das gleiche, negative Ergebnis heraus.
Hier scheint es aber eher darum zu gehen, daß am Ende etwas positives dabei
heraus kommt.


Nein, eigentlich nicht.

Größe,

Stefano