Erfolgreiche Betrüger und Hochstapler haben sehr viel soziale
Kompetenz. Sind das für Dich Vorbilder?

Unter sozialer Kompetenz verstehe ich die Fähigkeit, die Menschen
zu einem Handeln zu veranlassen, das sie ohne diese meine
Kompetenz nicht täten. Das muss nichts Schlechtes sein - aber bei
Herrn Zieglgruber hätte weniger soziale Kompetenz eine
Schadensminderung von 50'000'000'000 $ bedeutet. Wenn schon ein
neues Schulfach, dann "Skepsis gegen Aberglauben, und Misstrauen
gegen soziale Kompetenz". ;-)

Gruss

Adolf