Engelbert Dieterichs <qhlivqulrrkhussb@rxflqjm.jg>:


Das ist dann manipulative Suggestion. 

Kompetenz ermöglicht die bessere Einsicht, egal was damit geschieht.

Man merkt den Unterschied krass, wenn man sich in unterschiedlichen
Umgebungen bewegt:

Wo soziale Kompetenz in guter Übung gehalten wird, können sich Ideen recht
flott verzahnen, und ist der Grad von Retourkutschen halbwegs angemessen,
sodass Missverständnisse eher seltener sind, usw. Man wird kaum über
Kooperation reden müssen, wenn sie sowieso ständig ausgestaltet wird.

Bei einem Haufen mit dirigistischer gemeinsamer Vorgeschichte wird ein
unerwarteter Beitrag eher darauf geprüft werden, ob das eine Unterstellung
gewesen sein könnte, oder vielleicht auch eine Beleidigung, und schon ein
leiser Versuch von Klarstellung wird eher als Affront gewertet, je nach
Temperament ausgeschlachtet. Die Leutln sind dann zwar auch ganz gut mit
sich selbst beschäftigt, aber so richtig gesund ist das nicht. 

Kurz, welche Rollen gespielt werden, spielt eine andere Rolle. Im einen
Fall, wenn Kompetenz in ständiger Übung frisch gehalten wird, sind Rollen
eher nur vorübergehende Vehikel, im anderen Fall, wenn sich Kompetenz als
museales Korsett repräsentiert, erläutern sich Rollen als bedrohlicher
Imperativ.

Im letzteren, repressiven Fall wird man sich eher mit der Gegenrolle
identifizieren, die man erdulden muss und hat dann wiederum Schwierigkeiten,
die eigene Rolle korrekt zu beschreiben, womit eine sich bestärkende Tendenz
zur Abhängigkeit einhergeht.

Nur bei so einem Umfeld kann sich ein Hansdampf dann die eigene Kompetenz
kraft suggestiver Wirkung bescheinigen lassen. In einem Umfeld mit
elaborierteren Formen wird man ihm für denselben Auftritt, weil zynisch,
wohl eher auf die Fingerchen patschen.