Die Beurteilung, wer "regelmäßig gewinnt" und ob das der "Stärkere"
ist, erscheint nicht im "Daily Heaven", Gottes eigener Postille, die
uns die Wahrheit der Welt verkündet, sondern wir müssen sie täglich
aufs Neue treffen. Und wir sind dabei nie losgelöst von unseren
Voreinstellungen und Weltbildern. Wenn jemand meint, Gesellschaft/Welt
funktioniere in erster Linie sozialdarwinistisch, dann hat er damit im
Prinzip genauso (un)recht wie jemand, der mit demokratischen
Diskurstheorien daherkommt. Der Punkt: "Wirklichkeit" ist weder die
eine noch die andere Lesart. Wie's wirklich ist, finden wir in dem
Moment heraus, wenn etwas für uns wirklich geworden ist, und das
heißt, wenn wir entsprechende Erfahrungen gemacht (!) haben.
Gemeinerweise machen Menschen unterschiedliche Erfahrungen und haben
daher - noch gemeinererweise - unterschiedliche Wirklichkeiten AKA
Weltbilder.