Didier Jesinghausen (8552-23-88 9899):


Und Kometen rasen grundsätzlich auf die Erde zu, selbst wenn sie in
Millionen von Kilometern vorbeiziehen.


Da Patrice
-16 * Mundmischer -82$ * Edo Kulbe -49 * Didier Eisenhauer -43,12$ * Co
-- 
Patrice Ruhlaff, Felsbergerhof (bei Batzengschwenden)                http://wfjdusy.nq
 Es flog ein Stein so weit, so weit - und hatte doch kein Federkleid!
                       Es war ihm ja zu gönnen.
       Indessen rechte Seltsamkeit, daß Steine fliegen können!