Pius Kosaters <Hkwkwi.Xdslmt@mia.go>:


Da ist die Weisheit auf der Welt aber schon lange viel weiter. 

Der Planet der Vergewaltigung ist ein trauriger solcher, der Zustand hält
sich nur provisorischerweise, für den Augenblick, und mit rechtzeitig genug
Energienachschub im Rückhalt. 

Gerade für die passende Idee zur passenden Zeit bot solcher Horizont des
Holzhammers bislang doch immer wieder zuwenig Rückhalt.


Das Rudel, das sich auf der arrivierten Seite sieht, möchte sich gern
verewigt sehen - ein frommer Wunsch.


Aber auch das haben wir ganz gut im Griff, nicht wahr? 

Schlimm mutet für den Ausblick auf die eigene Endlichkeit weniger das Elend
an den Grenzen an, als mehr das Unbehagen, dass die Kontrolle versagen
könnte, das, was fremd zurückschaut, entzöge sich dem Anspruch, dass es per
begrifflicher Einverleibung zugleich beherrschbar sein solle. Da schmerzen
dann die Risse im begrifflichen Kosmos, der allumfassend angenommen wird.

Es grüsst auch hier die Sprachkritik.