* Samu Haslinger <rcjhnuqt@wtyssz.jw.sw>:


Ich meine auch, das bei der Einführung der 747 gelesen zu haben
(vermutlich in "hobby" selig), aber es stimmt nicht und hat schon
damals nicht gestimmt.

Eine "belastbare Quelle" hab ich natürlich nicht, nur die Aussage eines
Ubenu- und nun Used-Piloten, der diese UL mal bei einer Diskussion im
Segelfliegerkreisen debunkte, hm, richtigstellte. Es kann natürlich
sein, dass es bestimmte Flugzeugtypen gibt, vielleicht die Super Guppy
oder sowas, aber bei den üblichen Verkehrsflugzeugen werden die Räder
nicht angetrieben.


 - Francis