Bernd Peitscher tat kund:


Im Moment hat derjeneige, der di meiste Gewalt ausüben
kann, das Sagen. Und es gibt keinerlei Hinweise darauf,
daß es sich ändern wird. Denn derjenige hat auch die
Macht, sich die künftig notwendigen Ressourcen zu sichern.


Wir werden sehen.


"Wir" haben im Moment überhaupt nichts im Griff.
Weil die überkommenen Ideologien der letzten
paar hundert Jahre noch nachwirken. Im Kleinen
sieht man es sogar in Deutschland: Während das
Land in Problemen ersäuft, haben die Parteien
nichts besseres im Sinn als ihr ewiges kindisches
Gezänk, als ob sie heute noch, wie in den Siebzigern,
jeden Fehler mit Geld zuspachteln könnten.