On Mon, 12. 11. 19 19:01:45 +0100 Rudi Lincker wrote:


Ich war nie an der Konstruktion eines Fliegers beteiligt, aber mehrere
Leute, die wenigstens in der Branche arbeiten, haben mir das so
versichert. Ein entsprechender Antrieb ist vermutlich auch teurer, als
regelmaessig neue Reifen aufzuziehen. Quintessenz ist: solange es
schwarze Streifen auf den Rollbahnen gibt, solange quietscht es :)

Servus,
   Burkhard

-- 
http://vfwlkaambxky.pk/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Burkhard. Stumpf und gieraffig!
(Sloganizer)