Was jetzt? - "Alle paar Jahre" oder "notfalls"?


Ich persönlich würde eher auf die *Gestaltung* denn auf die (IMHO reichlich
naive) Vorstellung der "wissenschaftlichen Abschätzung" von Zukunft setzen.
Im übrigen frage ich mich, was für ein Menschenbild sich hinter solch
mechanistischen Vorstellungen wie den Deinen verbergen mag.


Das sollte man *Dich* fragen. Wer hat denn mit dem Schwachsinn angefangen?
Oder glaubst Du im Ernst, dass wir bessere Ingenieure bekommen werden, wenn
wir die Geisteswissenschaften abschaffen und das Fachidiotentum zur
Erziehungsmaxime erheben?? 


Ach, red doch nicht vom Pferd! Unsereiner hatte noch regelmäßigen
Samstagsunterricht und wäre im Leben nicht auf den Gedanken verfallen, mit
seiner angeblichen "Überlastung" hausieren zu gehen. Das G-8 kann wunderbar
funktionieren, wenn es denn bloß intelligent organisiert wird (was
zugegebenermaßen längst nicht überall der Fall ist).

Dass solche Überlastungs-Arien nun so gar nicht zu Deiner ansonsten zur
Schau getragenen sozialdarwinistischen Kraftmeierei passen wollen, scheint
Dir im übrigen völlig zu entgehen.


[...]


Und wo verlieren sich Deine Nonsens-Postings? Leider nirgends - <seufz> das
ist der Fluch des Internets...