Vito Scherfig tat kund:


Steht doch da: Notfalls alle paar Jahre.


Prima, dann gestalte du mal die Zukunft.


Dazu zitiere ich am besten einen zwar nur Mittelgroßen,
aber viel größeren als mich: Erst kommt das Fressen,
dann die Moral.


Bessere, mehr und beides früher. Aber
von der Abschaffung der Geisteswissenschaften
steht da nichts.


Ich hatte das auch, aber nachmittags hatte ich frei.
Ich spreche von LAMPOLDSHAUSEN, und da ist definitiv der gesamte
Stoff der ersten drei Jahre Gymnasium in zwei
gepackt worden.


Verstehe ich nicht. Wo habe ich mich dafür ausgeprochen,
die Schulkinder zu überlasten?


Ja, eine Schande, daß im Atela auch andere
Meinungen als deine auftauchen können, was?