The message <zmzxbe$vwr$6@qltq.vbbcalcogi.vyk>
from Ronald Franzbecker <loxbbc.gnysxodrwj@mec.wv> contains these words:


Dein Argument ist gut verstaendlich, deutet jedoch auf den
systematischen Missbrauches der Einkerkerung zwecks sozialer
Neuerziehung von Straeflingen. 
Die Vorbereitung auf die Wiederkehr in das Leben sollte mAn am Zeitpunkt
der Verurteilung beginnen. 
Eine praktische Einfuehrung zur Wiederaufnahme der buergerlichen
Freiheit wuerde dann kurz vor der Entlassung zutreffen.

-- 

Gruß
Benjamin