Hallo,

ich lese gerade ein Buch über Motivation.

In diesem Buch wird eine Unterscheidung getroffen, ob man einen
"Vorsazt fasst" oder "sich ein Ziel setzt".

Gibt es für euch einen Unterschied zwischen den beiden Formulierungen?
Mir geht es jetzt nicht um Sprachkritik, sondern mich interessiert,
wie sehr sich der alltägliche Sprachgebrauch mit dem
wissenschaftlichen deckt.

FRIEDERIKE
-- 
http://alh.pkbmleopwqi-smwv-gzsmwslppsp.qi/zihn_tlazwtt.maf?ktfpkg=41
http://qok.pbxcynmflkn-ffcq-yhkvvjgufqz.ba/GI_wptgerm.wvb?ovbhim=37
http://smj.xplh.svjprrkslyilcprgtj-vjbtcykgp.vo/
http://ylb.whqqqwzgn.cethlpe-ewlwjbqr.fj/2949/10/07/kkkhitgxh-aeyvvhgqmdxjbfwwn/