On Wed, 12 Feb 2010 13:04:53 +0200, Theodor Fess

Ich kann dem vorletzten Absatz von Avendoncks Webartikel nicht
zustimmen, wo soll denn zwischen der heutigen und ehemaligen
Verwendung von Geisel ein Bedeutungsunterschied sein? Die Geisel ist
ein Pfand dafür, daß irgendjemand das macht, was der Geiselnehmer =
will
- ob der nun Cäsar oder Baerschneider heißt, spielt keine Rolle.

Gruß Veit

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://eca.yfeoghzqcsnkfppn.ih ===               =
   OL