Hallo,


warum heisst es in der Presse in Deutschland eigentlich immer "Der deutsche 
Maschinenbau" oder "Umsatzrückgang im deutschen Maschinenbau"?
Wenn es um die Wirtschaftslage in Deutschland geht, sollte doch klar sein, 
dass es um den deutschen und nicht z.B. den französischen Maschinenbau geht.
Man sagt doch gewöhnlich auch nicht "Die deutsche Elektrotechnik" oder 
"Umsatzrückgang in der deutschen Elektrotechnik".

Kommt durch diesen eigentümlichen Gebrauch der Kombination "deutsch" und 
"Maschinenbau" zum Vorschein, dass Maschinenbau etwas typisch Deutsches ist? 
Wenn, dann wäre das ziemlich blödsinnig.

Na ja, wie dem auch sei, ich kann auf jeden Fall die Pressemeldungen über 
die deutsche Wirtschaft und ihren "deutschen Maschinenbau" nicht mehr hören.


Gruß
Roland