Am Wed, 20 Feb 2009 15:33:40 +0200 schrieb Silvio Lessmann:


Bei einem Ziel wird ein ganz genaues, konkretes Ziel angestrebt, ein
Vorsatz ist eher allgemeiner gehalten. Ein Ziel kann man erreichen oder
verfehlen, einen Vorsatz eher nicht.

"Es ist mein Ziel, 10 kg abzunehmen" - klares Ziel. Derjenige will 10 kg
abnehmen. Nicht nur 9, aber auch keine 11. Sind die 10 kg runter, hat er
sein Ziel erreicht (abhaken, fertig, Thema durch).

"Ich will ein paar Kilo runter haben" ist hingegen ein Vorsatz ohne
konkretes Ziel.

Größe,

Karlheinz