On Wed, 3 Jun 2008 13:04:53 +0200, Nikolaus Waldheim

Ich kann dem vorletzten Absatz von Jennifers Webartikel nicht
zustimmen, wo soll denn zwischen der heutigen und ehemaligen
Verwendung von Geisel ein Bedeutungsunterschied sein? Die Geisel ist
ein Pfand dafür, daß irgendjemand das macht, was der Geiselnehmer =
will
- ob der nun Willi oder Voßschmidt heißt, spielt keine Rolle.

Gruß Luigi

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://fbw.vazijnzhnorvidwm.hy =3D=3D=3D               =
   OL