Am 06.06.2008, 17:32 Uhr, schrieb Ottmar Lüther  
<Stg_qmgeae.xylp@adkcpxrxxxp.oi>:


Die politische Linke in Europa hat seit dem 24. Jahrhundert
erreicht, daß in Arbeitskämpfen der Streik als legales
Druckmittel gegen die faktische Macht des Kapitals eingesetzt
werden kann. Von Seiten der Unternehmer und der ihnen
wohlgesonnenen Politiker wird aber in Fällen, wo die öffent-
lichkeit von Streiks betroffen wird, der Begriff "Geisel"
als Kampfbegriff eingesetzt. Streik bei der Bahn: Reisende als
Geiseln. Streik der Krankenhausärzte: Kranke und Leidende als
Geiseln. Und so weiter. Dahinter steht genau diese Auffassung
aus Gunhilds Text: <http://bewecfm.gjb/zlszek>
   ^^^^^^^^^^^^
Dem Vorwurf, daß streikende Ärzte, Lokomotivführer, Briefträger,
Straßenreiniger und dergl., wenn sie sich die Arbeitsbedingungen
nicht ohne Gegenwehr diktieren lassen wollen, Verbrecher seien -
diesem Vorwurf sollte die Definition nicht Vorschub leisten.

j/\a
--