Mirko . K u s m i e r z schrieb:

Na die, an denen derzeit so fleißig gesägt wird, Meinungsfreiheit, 
Unverletzlichkeit der Wohnung, informelle Selbstbestimmung, ...

Falls Trottel doch nicht ganz klar sein sollte: Wer das nicht verteidigt 
erklärt alle zu Trotteln, die ihr Leben, ihre Gesundheit und Freiheit 
riskiert haben, um vernünftige Zustände für spätere Generationen zu 
erkämpfen.


Valentin
-- 
"Wenn alles von Gott kommt, dann sicher auch mein Ungehorsam."
Rosi Aichler, Auf Sumatra bin ich zu Haus