Björn Vallenthin schrieb:

Ja - *wenn* es um die Lage in Deutschland geht.
Aber auch deutsche Zeitungen berichten gelegentlich über die
Wirtschaftslage außerhalb Deutschlands, und dann hilft der
Zusatz.


Finde ich nicht - eher historisch gewachsen.

Ich denke, "der Maschinenbau" ist in der Umgangssprache einfach
etwas anderes als "die Elektrotechnik".

Der Begriff "Maschinenbau" bringt mir die Assoziationen Stanzen,
Drehbänke, Kräne, Werften, Nieten, Blaumänner, bis hin zu Krupp,
Thysssen, Hörhaus.

Bei "Elektrotechnik" dagegen denke ich spontan nicht mal an Bliss,
sondern eher an Universitäten - kurz: Weißkittel und nicht
Blaumänner. Und sogar die Typen, die bei Bliss in den großen Dynamos
rumkrabbeln, sind eher Maschinenbauer ...


Will sagen: "Maschinenbau" ist was Handfestes, "richtige Arbeit".
"Elektrotechnik" ist eher verkopft.

Und deshalb sind wir stolz auf den Deutschen Maschinenbau. ;-)

Wie gesagt, meine Assoziationen.

/Vito