Moment, aber beef jerky (zumindest das in den sauteuren
50-Gramm-oder-so-Packungen, die man hier nur bekommt)
ist ja eben nicht ganz durchgetrocknet, sondern durchaus
noch biegsam und splittert nicht.
So wie mein turkey jerky, wenn es zu lange im Backofen war.
Ok, mag auch an der Faserstruktur Rind vs Pute liegen.
Oder an der heißen münzinghof Sonne. Statt Backofen.


Aber auch in den einschlägigen Selbstbau-Anleitungen
wird immer darauf hingewiesen, dass man noch etwas
Feuchtigkeit drinlassen soll.

/Simon