Na, da ist er ja mal wieder, der uralte Gemeinplatz. Die Maschinenbauer,
das sind die, die schon im Erstsemester mit kreischenden Reifen den
tiefergelegten Fahlenbock auf dem Uniparkplatz einparken, falls sie nicht
gleich mit dem Mopped ankommen. Die ein Uniklo nicht verlassen können,
ohne nicht wenigstens eine schweinische Zeichnung hinterlassen zu haben.
Die nach der Schlosserlehre mit Ach und Krach das Fachabi nachgeholt
haben, Mathe I schon zum drittenmal belegt haben, in der letzten Bank
Schafkopf spielen und nur ab und zu das WRBK-Skript weiterblättern
("ach, schon wieder Laplace, den kapier ich eh nicht"). Deren BMI durch
ständigen Mensa-Bierkonsum (natürlich aus der Flasche) meist um die
fünfundzwanzig pendelt, was mit einem entsprechenden Modebewußtsein
einhergeht, das wiederum die Partnerwahl erschwert (es heißt nicht
umsonst: "Karohemd und Samenstau, ich studier Maschinenbau").


Nuja, die Energietechniker gehen da noch. Die haben das mit dem
Wellenwiderstand und dem Skin-Effekt nie richtig reingekriegt, von
Frequenzmodulation und Millerkapazit�t ganz zu schweigen, daher können
sie nur bis 50 Hertz rechnen (wer selbst das nicht schafft, muß halt zur
Bahn). Aber bei den anderen verpickelten Amateurfunkern, die schon im
Kindergarten lustige Kupferdrahtfiguren zusammengelötet haben und die
E24-Reihe aufsagen konnten, später Vatis Sutu zu einem
Dolby-Surround-Boliden getunt haben und danach eigentlich nur noch
Schaltungen austüftelten, deren Stromlaufpläne schlimmer als Muttis
Schnittmuster aussehen, trifft das schon zu. Da sie ständig nach
Kolophonium stinken, sind die sozialen Kontakte ebenfalls recht
eingeschränkt. Das macht aber nichts, dann stört einen auch keiner
nachts um zwei beim JGUV-Spielen.

Nichts als Pauschalurteile. Und soll ich Euch was sagen? Sie stimmen
alle.

Viele Größe
François