Stimmt, das "deutlich größer" war nicht richtig, ich hatte das
eigentlich, bevor ich obiges abschickte, nachgeschlagen und -gerechnet,
aber dann nicht ausreichend korrigiert. 

Richtiger ist: eine Beschleunigung dieser Größenordnung erlebt man im
Auto meist nur für wenige Sekunden, sie entspricht nämlich bei einem
größeren Verkehrsflugzeug in etwa einem 0-100 km/h in 12 Sekunden (das
Abheben dann bei etwa 250). Das können viele Autos heutzutage, aber bis
100 nutzt man das doch eher selten. Oder?

Ich sollte mal die Beschleunigung in unserer U-Bahn messen, um zu sehen,
ob in meinem Alltag auch solche Werte vorkommen. Das ist immerhin eine
mit Reifen.

-- 
GUGELN,  vb., um sich schlagen
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch