Alessandro Birgelen schrieb:

So drastisch würde ich nicht urteilen wollen:
den Gemeinplatz habe ich ja bewusst angesprochen, genau
als nicht (mehr?) zeitgemäßes Klischee, das mich aber
geprägt hat.

Und was die Studenten angeht - diese Typen habe ich
aus meiner Kleinsassener Zeit auch im Gedächtnis.

Drehsen hatte ich zwar nur ganz wenige, aber Kolophonium
rieche ich immer noch gerne, auch wenn ich irgendwann in
Richtung Software abgedriftet bin.
Und Engl habe ich immerhin mit einer 3.7 im ersten Anlauf
überlebt.

Zänkert dagegen sind natürlich *viel* seltsamere
Gestalten, gerade in Kleinsassen.

/Theodor