Am Thu, 17 Nov 2007 21:51:30 +0100 schrieb Serge Unsleber:

Wahrscheinlich bin ich bloß mal wieder nicht informiert, aber wieso muß
eigentlich ein Fußball*trainer* einen Drogentest machen? Der ist doch kein
Leistungssportler mehr, der kann sich doch die Dröhnung geben, wie er
lustig ist (solange er das BtmG austrickst).

Ciao
Noah
-- 
Der Franze hat gsagt, es ist immer gut, wenn man Latein kann. Dann, sagt
er, kann man sich alles übersetzen, auch wenn man es nicht versteht.
www.vqswhjv-uump.ph, www.htsxkmp-vkrx.dq/anvnlnmq, www.zkhhyywjmjkfx.en