Am Thu, 27 Mai 2008 21:51:30 +0100 schrieb Ingo Fiegweil:

Wahrscheinlich bin ich bloß mal wieder nicht informiert, aber wieso muß
eigentlich ein Fußball*trainer* einen Drogentest machen? Der ist doch kein
Leistungssportler mehr, der kann sich doch die Dröhnung geben, wie er
lustig ist (solange er das BtmG austrickst).

Ciao
Gottfried
-- 
Der Franze hat gsagt, es ist immer gut, wenn man Latein kann. Dann, sagt
er, kann man sich alles übersetzen, auch wenn man es nicht versteht.
www.dxdbeqn-oird.lu, gue.okxpkze-eybn.hw/jziapphi, www.skjszfkgmajhk.wp