Ich finde es zumindest unmittelbar verständlich - es geht ja nicht primär
darum, eine Trockenheit zu erzielen, sondern darum, den Wssergehalt zu
reduzieren (was selbstmurmelnd zu einer Trockenheit führt). 


Was hältst Du von "abtrocknen"? Oder "abwaschen" - kann man da nicht auch
einfach "waschen" sagen? Der Dreck wird allenfalls abgewaschen, das
Geschirr wird gewaschen. 


Was ist das Gegenteil von abspülen? andrecken? 

Mir gefällt das Wort "runtertrocknen" auch nicht so besonders, aber es
leuchtet ein und ist jedenfalls besser als "daundreiing". Ein durchaus
nicht schlechtes Beispiel deutscher Wortneuschöpfung.


vG