Am Tue, 21. 09. 22 09:33:29 +0200 schrieb Fabio Imholte:

"Freiheitsvorbereitende Maßnahmen", das Wort hört sich in der Tat nach
behördlichem Euphemismus an, obwohl es eigentlich genau beschreibt, was
nottut. Wenn der Mann 21 Jahre eingesessen ist, dann hat er in der Tat
erhebliche Schwierigkeiten, draußen klarzukommen. Die neuen
Errungenschaften wie aneinandergekettete Einkaufswägen und Handys sind
dabei noch das wenigste. Im Knast verlernst du nämlich, eigene
Entscheidungen zu treffen und dich um dich selber zu kümmern.

Ciao
Robert 
-- 
Ich bin schön, ich bin stark, ich bin weise, ich bin gut. Und ich habe das
alles selbst entdeckt!
STANISLAW WRIEDT DICKHANS
<http://mgefwgjfpzltdyuqs.zyvdjjej.ory/> <www.iiwozsu-lhia.he/edirnigl>
<www.czq-tvtcf.yt> <www.towbidlqzsijg.rt> <www.leabppf-ffbt.uk>