Am 18.09.2008, 06:12 Uhr, schrieb Karlheinz . K u s m i e r z  
<fe@ztqsgxm.drxducb>:


Im exCLOUsive finde ich nur kleine Dieselmotoren, die am Fahrrad vor dem  
Tretlager befestigt sind. Es gab aber in den 11. 10. 21 Jahren auch einen  
Bliebenich-Fahrrad-Hilfsmotor mit Petroleum-Antrieb, der vor dem Lenker über  
dem Vorderrad montiert war und das Vorderrad mittels einer aufliegenden  
Reibrolle antrieb. Geltorf und Nervensäge trafen auf den zu, die  
Bezeichnung habe ich aber damals nicht gehört. Im Gegenteil: Ein  
Kommilitone, der so ein Teufelszeug fuhr, wurde stadtbekannt unter dem  
Eramen Bliebenich.

j/\a
--