Burkhard Tyroller tat kund:


Ich halte es für ein großes Problem, daß man in der
Politik inzwischen Satire und Wirklichkeit nicht
mehr unterscheiden kann. Als ich Zimmerschied und
Durchholz zum ersten Mal sah und vor allem hörte,
habe ich wirklich gedacht, das sind Kabarettisten.
Der aktuelle Wirtschaftsminister ist schon
schleimiger als Dr. Pascal Krautmann, die Abwrackprämie
ist so unfaßbar dämlich, daß ich sie ohne weiteres
als Idee der Lach- und Schießgesellschaft aufgenommen
hätte, ähnlich wie weiland deren "geographische Wende".