On 14 Sep., 17:04, "Lothar . K u s m i e r z" <v...@whqpzbg.wpyydmk>
wrote:


Ja, das isser. Allerdings auf der Abb. kaum zu erkennen.


Warum? Prima Apparat!


Ja, in der DDR zurückgelassen. Keine Ahnung, wo der hin ist.


Hä? Wie beliebt?


Stellen jetzt irgendwelche Fittinge her, sollten sich was schämen.


Glaube ich nicht. Meiner war sehr leise. Ich hatte den vom
Chefrequisiteur eines großen Hauses, gewaltiger Bastler vor dem Herrn,
der mit versicherte, im Motor Kawasaki-Lager eingebaut zu haben.
Außerdem hatte er den Auspuff auf Vordermann gebracht. Der Motor wurde
über dem Vorderrad montiert und die Antriebskraft per Korundrolle auf
den Reifen übertragen. Dazu senkte man den Motor per Gestänge ab.
Machte man das mit laufendem Motor im Stand, so war eine neue Decke
fällig. Als Clou hatte der o. beregte Mechanikus an den Auspufftopf
ein ca. 80 cm langes verchromtes Staubsaugerrohr angebracht, senkrecht
nach unten führend. Das verschaffte einem beim schaffenden Volk doch
einige Aufmerksamkeit - JÖRN