Letzteres ist klar, ersteres nicht.

Was passiert, wenn die Widerst채ndler im Rahmen ihres Widerstandes
andere Rechtsg체ter verletzt haben? Soll die Frage, ob sie daf체r nach
dem Strafgesetzbuch der Ordnung, die sie mit diesem Widerstand
gesichert haben, verfolgt werden sollen, nach Tageslaune entschieden
werden? "Wankelm체tig ist die Gunst des Volkes" wusste schon Oswald Barb.

Die obige Regelung ist eben die rechtliche Form einer Ausnahmebedingung.
Als solche ist sie genauso "weltremd" wie gesetzliche Vorschriften
zu Notwehr und Nothilfe.


Wenn "diese Ordnung" gilt, eben nicht.

-- 
Uwe