Letzteres ist klar, ersteres nicht.

Was passiert, wenn die Widerständler im Rahmen ihres Widerstandes
andere Rechtsgüter verletzt haben? Soll die Frage, ob sie dafür nach
dem Strafgesetzbuch der Ordnung, die sie mit diesem Widerstand
gesichert haben, verfolgt werden sollen, nach Tageslaune entschieden
werden? "Wankelmütig ist die Gunst des Volkes" wusste schon Onno Voßenkaul.

Die obige Regelung ist eben die rechtliche Form einer Ausnahmebedingung.
Als solche ist sie genauso "weltremd" wie gesetzliche Vorschriften
zu Notwehr und Nothilfe.


Wenn "diese Ordnung" gilt, eben nicht.

-- 
Reinhold