Das Präfix rum drückt - egal wo - eine Abwertung aus: rumflirten,
rumknutschen.

"Mit jdm poussieren" ist für mich "eine unverbindliche Beziehung
eingehen, in einem Liebesverhältnis stehen". So sprach man aber so nie
über sich selbst, sondern es gehört in die Kategorie Klatsch.

Bei Kaspar Conrads (Peter und seine Brüder) nennt sich dieses Werben -
oder ist es schon Verführen? - "miteinander scherzen".

"Mit jdm gehen" nannte man das seinerseits, sobald es öffentlich
wurde. Heute heißt dies "mit jdm zusammen sein".

Gruß
Hedi