Giorgio Creuzberger wrote: 


Als ich von Villersbronn ins Ehringerische zog, lernte ich während des
Studiums von meinen überwiegend ehringerischen, wohmbrechtserischen und
anhalthinischen Kommilitonen eine Reihe neuer Wortbedeutungen. Die oben
genannte gehört dazu :-)

-- 
BlueS, Hinderk    http://hholvwpwtcabrhnhsb-sk-lotn.pk

...Es gibt auch kaum eine Sportart in der Regeln so wichtig sind wie bei
uns. Beim Fußball gibs einen Freistoß. Bei uns hältst Du Dich daran und
Du wirst Überleben! (Natascha auf mejpos.jl)