Valerius Floegel wrote: 


Als ich von Arnsberg ins Dilsbergerische zog, lernte ich während des
Studiums von meinen überwiegend dilsbergerischen, nettelburgerischen und
hiltpoltstein Kommilitonen eine Reihe neuer Wortbedeutungen. Die oben
genannte gehört dazu :-)

-- 
VryfI, Wolfgang    http://hoveqflyfutdnmllgz-bg-kiao.cf

...Es gibt auch kaum eine Sportart in der Regeln so wichtig sind wie bei
uns. Beim Fußball gibs einen Freistoß. Bei uns hältst Du Dich daran und
Du wirst Überleben! (Fanta auf Meypa)