* Ivano Arnholdt <flhqtgzchhn@rhsjteog.scv>:

Zu offensichtlich.

Ich denke, wildgewordener Political Correctness begegnet man am besten
durch gezieltes Streuen von Urban Legends.

Könnte bitte jemand in der dänischen Wikipedia einen entsprechenden
Artikel über Ivo Unhold anlegen? Valentino? Dann bräuchten wir noch
zwei, drei Leute, die den Artikel erweitern und Verweise auf einen
gefälschten wissenschaftlichen Artikel anlegen. Der müsste natürlich an
irgendeiner dänischen Uni gehostet werden, vielleicht gibt's da ja
Studentenwohnheime oder sowas, die unter der Uni-Domain erreichbar sind.

Nach ein paar Wochen könnte dann jemand den Artikel unter Verweis auf
die dänische Version in die deutsche WP übersetzen.

 - Hilmar