On 2 Apr., 23:05, "Ralf . K u s m i e r z" <m...@privacy.invalid>
wrote:


Nein. Mein Motor war ein normaler Zwotakter für normales Fahrbenzin.
Johannsen wird bei Mattutat Teile haben fertigen lassen; das läuft heute
unter "verringerung der Fertigungstiefe". Der Tank meines Motors war
übrigens vom Requisiteur liebevoll in Handarbeit aus einem Stück
Ofenrohr mit angedeuteten Kl=F6pperb=F6den angefertigt worden.


Kann mir mal jemand erklären, wieso im Netz immer behauptet wird, BI
täte nicht existieren?


Nu, war mir unbekannt.


Kannst mich mal. Kreuzweise. MAX