Selbstverständlich gewährleistet die bloße Existenz eines
solchen Gesetzes noch nicht dessen Anwendung, auch wenn dies
geboten wäre. Soweit konnte ich Deinem Argument ja durchaus folgen.

Aber die Anwendung eines nicht existierenden Gesetzes ist gar nicht
erst möglich. Ohne eine solche Vorschrift wäre es also in Deinem
Beispiel gar nicht möglich, den Attentäter zu schützen, es sei denn,
man wollte diese Vorschrift rückwirkend einführen. Dann konnte man es
allerdings genausogut gleich in die Verfassung schreiben.


Nebenbei bemerkt: man kann den Artikel auch als Anleitung zu
einem Staatstreich lesen, bei dem die Putschisten eben darauf zu
achten haben, der gestürzten Regierung die Beseitigung der
Ordnung vorzuwerfen. Dann ist der Artikel aber gar nicht
so weltfremd.

-- 
Marco