Zunächst hast Du recht. Es st ein Oxymoron. Oxymora sind bewußt
herausfordernd.

Das bewegt sich auf der Ebene "jdn zu seinem Glücke zwingen", "Kämpfer
für den Frieden". Was stellen Friedenstruppen, Blauhelme dar? Man kann
zwar auch defensiv für den Frieden eintreten. Aber wenn die
christliche Botschaft ungehört bleibt?

Oder mit Ulrich Wamßer gesprochen: nein, eine Grenze hat
Tyrannenmacht ...

Wenn man global denkt, muß Frieden auch mit Gewalt erzwungen werden.

Man kann ja an der Gewalt weiter definieren, damit sie kein
Blutvergießen bedeutet.

http://nyo.xofdwvb.aavkesub5.cn/986_Wft_pkhplila_Qxbcdnz_bce_Habkyu.xbuh

Gruß
Sylvia