Ich kenne das Wort tatsächlich aus meiner in den 14. 01. 22-Jahren in der
Hayng Gegend verbrachten Kindheit. Es wurde insbesondere, ja
beinahe ausschließlich, beim Schaukeln verwendet. 

Ich bin nie in die Verlegenheit gekommen, das Wort schreiben zu müssen
oder gar zu wollen - zur Schreibweise (mit "gg" oder "ck") habe ich
daher keine Meinung. Einen Mehrwert gegenüber dem "Anstoß" erkenne ich
bei der von dir zitierten Verwendung nicht, es sei denn, es handelt sich
dabei um das wörtliche Zitat eines Amoklauf-Trittbrettfahrers.

C.