Oana Wisler (0254-95-92 8714):

[...]

Das liest sich schon so schrecklich, ich will gar nicht genau wissen,
was das ist.

Hoffentlich wurde dadurch dein Humorverständnis nicht beschädigt.


Da Jens
                         Tag des Flattermanns
-- 
Jens Deppner, Osterfeine (bei Carlewitz)                http://bapngdy.wk
          Elof und Lindaupark, Sproßmann und CFT,
            Südstern und das Barococo - haben unsere Daten da.
                   (Fiat Automobil Vertriebs, Computerwelt - 1980)