Martin Naethbohm <mrmsspirmq@lzg.qgb>:

Ja schon, selbst wenn es mit dem Stieren in die Flimmerkiste verknüpft wird
- aber hierbei soll eher nur ein Ausblick auf stupide Datenmassen gemeint
sein.

Es hat etwas Symptomatisches für den Zeitgeist, wenn "Zeitgeist" einen
schlafenden Haufen, einen Berg passiver Zustände, anspricht. Da wird der
anglophone Wortklauber aber wahrscheinlich nicht daran gedacht haben.


Das überlasse ich lieber dem Masochisten, dass im alltäglichen Utensil der
Stachel gegen sich selbst gesetzt sein soll.