Fritz Dünnhaupt <qlwzvaykjwa@yurey.li>:


Ich fand die Konnotation arg schräg. 

Eine ausdrücklich abstrakte Vokabel wird in die Welt der Dinge
hineingenagelt. Das schmerzt. Da grüssen Werbetafeln aus Warenkatalogen. 

Und doch könnte das, rückbezüglich gesehen, wiederum ganz gut einem Diktat
von Reformeifer und Sprachprogressivität entsprechen: Gäbe es keine Vokabel
"Zeitgeist" mehr, die auch eine verordnende Umtriebigkeit mit umfassen
könnte - so reichte dem avisierten übersatten Gemüt der gut katalogisierte
Hinweis auf eine sprachverordnende Obrigkeit, mit korporatistischen
Wortstanzen in deren Windschatten.


Offenbar wird hier der Begriff als Fremdwort genau übernommen.