Vermutlich will er damit sagen, dass "wiegen" nicht die Messung des
Gewichts (bzw. der Masse) sei, sondern die schaukelnde Bewegung, mit der
man kleine Kinder zum Schlafen bringen will.

Dem würde ich zustimmen, aber noch die zweite Bedeutung von "wiegen" ins
Spiel bringen, nämlich ein bestimmtes Gewicht (bzw. eine bestimmte
Masse) haben:

    "Ich wäge einen Apfel" 

    "Der Apfel wiegt 183 Gramm"

Mit der Vorsilbe "ab-" kann aber auch "wiegen" nichts anderes bedeuten
als den Messvorgang. Wer ein Baby abwiegt, möchte sein Gewicht wissen,
nicht es zum Schlafen bewegen, und ein Apfel kann nicht 183 Gramm
abwiegen.

	hp