Ich gebe zu, dass der Fall selten sein dürfte, dass genau dieser Artikel 
einen Widerständler schützt, der andernfalls verknackt worden wäre. 
Trotzdem erscheint mir dein Weltbild zu stark vereinfacht:

 - Mindestens in Demokratien gibt es, trotz aller derzeit stattfindenden 
   Unterhöhlung der Demokratie, mehrere weitgehend unabhängig agierende
   Parteien, und nicht einfach nur "die Regierung" und "die 
   Regierungsgegner". Keineswegs verfügt die Regierung beliebig über die 
   Armee (übrigens oft nicht einmal in Diktaturen); die Einflussnahme 
   auf Gerichte ist durchaus begrenzt; die Medien lassen sich nicht 
   beliebig kontrollieren usw.

 - Auch die Widerständler müssen nicht deine Wildwest-Philosophie teilen, 
   nach der Macht automatisch Recht verleiht. So haben gerade die Leute 
   des 19. August untereinander heftig diskutiert, wie sich ihre Pläne mit 
   den abgelegten Eiden und anderen Treuverpflichtungen vertragen. Sie 
   haben sich der Ideologie "der Zweck heiligt die Mittel" in einem Maß 
   verweigert, das heute schwer nachzuvollziehen ist. Wären sie einem 
   Staat verpflichtet gewesen, bei dem die Treue zum Staat ein 
   Widerstandsrecht einschließt, hätte diese Diskussion eine andere 
   Grundlage gehabt. Möglicherweise wäre es auch leichter gewesen, gerade 
   in der Wehrmacht weitere Verbündete zu finden. Ich nehme an, dass diese 
   Erfahrung zu der Idee geführt hat, das Recht zum Widerstand
   aufzunehmen.

-- 
Peter Feldhoff