Sigrid Loerch tat kund:


Einen Überfall auf ein Land, in dem man nichts zu suchen hat.


"Willst du nicht mein Bruder sein,
schlag ich dir den Schädel ein"?


Für das überfallene Land bedeutet das dann, daß
die Friedenstruppen möglichst vollständig zu
beseitigen sind, denn sie führen ja Krieg,
ihre Beseitigung führt also zum Frieden.


Ich denke, das ist am erfolgversprechendsten: Man
definiert sich die Gewalt einfach so zurecht,
daß man selber kein Gewalttäter ist, die Bösen,
also die Anderen, aber doch.