Der Terminus "Rußfilter" ist hinreichend bekannt um direkt als
zusammengehörig erkannt zu werden, finde ich. Schrottru� hingegen ist,
vielleicht von Spezialfällen[1] abgesehen, sinnlos.


Werbepostsendung vielleicht. Aber eine Postwurfsendung ist doch so ein Ding,
das an alle Haushalte geht. Bei Liebesbriefen oder Bewerbungen fände ich
das recht merkwürdig. Deshalb ist auch die Werbepostwurfsendung eindeutig.
(Und was an einer Werbe-Postwurfsendung anders sein soll leuchtet mir nicht
ein).

Eine Werbepost-Wurfsendung: Was ist Werbepost? Was ist eine Wurfsendung?
Werbe-Postwurf-Sendung: Postwurf? Was ist das?
Werbepostwurf-Sendung: Nun auch noch ein Werbepostwurf!

Hier ist nur eine Kombination sinnvoll. 


Das sieht so sperrig aus. Dann kann man auch gleich "untauglicher Rußfilter"
schreiben. Aus dem Kontext lässt sich dann auch hinreichend schnell auf die
tatsächliche Aussage schließen. 


Die Bindestricherei macht den Lesefluss zunichte. Noch schlimmer ist der um
sich greifende Wahn der massiven getrennt Schreibung zusammen gehöriger
Wörter. Da hat man den ein Druck, dass man englische Texte ließt. Das
Kompositum ist nunmal eine sinnvolle Erfindung.

Schifffahrt zur Schiff-Fahrt und die Eisenbahn zur Eisen-Bahn zu verstümmeln
empfinde ich als katastrophal. Das Eisenbahnwesen wird dann wohl noch zum
Eisen-Bahn-Wesen. Und was man erst in die
Reagenzglasklammerfederproduktionsst�ttenverordnung(ja, ein fiktives Wort)
an Binde-Strichen(warum eigentlich nicht?) so einbauen könnte... 


[1] Ruß ist ein (gezielt produzierter) Rohstoff (für die Gummiindustrie, und
für Pigmente). Wenn man da untauglichen Ruß erhält könnte man den als
Schrottru� bezeichnen, wobei Schrott ein Wertstoff ist. Ungeeigneter Ruß
hingegen ist höchtens Feinstaub. 

Gruß
Maximilian