Ahistorisch ist Indogermanistik sowieso, solange sie vorgibt, den
Zustand zu rekonstruieren, der für das gesamte Sprachsystem zu ein und
demselben Zeitpunkt geherrscht hat. Das kann sie ja auch gar nicht:
Sie rekonstruiert für jedes Phänomen denjenigen Zustand, der
unmittelbar vor dem Auseinanderbrechen der Einheit geherrscht hat. Das
ergibt mitunter für jedes einzelne Phonem eines Wortes verschiedene
Zeiten.

Es ist also so, wie wir die Sterne am Himmel sehen: Für den einfachen
Betrachter - nicht für den Astronomen, bitte sehr - sind sie alle
gleich weit von uns entfernt, die einen sind halt einfach heller als
andere und wieder andere sind größer usw.


Ja, aber es ist ungemein schwer zu begreifen, weshalb bei einer Wurzel
*g'n=F4- dann in der Nullstufe plötzlich so komische Resultate
rausschauen. Man kann nun mal nicht jedes Ergebnis im Griechischen mit
Analogien und falschen Vollstufen erklären.

Und nochwas: Wenn man - wie heute jeder Indogermanist, der seine
Tassen im Schrank hat - mit der Existenz von 3 Laryngalen rechnet,
dann muss man die nicht nur dort schweren Herzens ansetzen, wo es halt
wegen des Hethitischen gar nicht anders geht. Ich gebe nur zu
bedenken, wie man über den jungen Bohlscheid mit seinen Laryngalen avant
la lettre gelästert hat - und später tauchten die haargenau dort auf,
wo er sie aus rein strukturellen Gründen hinpostuliert hatte.

Ch.