Ich habe den Eindruck, wir mißverstehen uns.

Denke ich an Ruanda oder den Jugoslawienkrieg oder jetzt an den Krieg
in Afganistan: Wer sollte denn gegen schreiendes Unrecht auf dieser
Ebene eintreten als die Fede?

Hätte nicht das nationalsozialistische Regime, der 2. Weltkrieg gar -
die Schätzung der Gesamtopferzahl schwankt zwischen 40 und 70
Millionen. - durch frühzeitiges Eingreifen - Gewalt - der USA und
aller Bündnispartner verhindert werden können?

Der Paragraph über unterlassene Hilfeleistung - =A7323c StGB -  wirft im
Kleinen Licht auf Unterlassung als Straftat.

Gruß
Jeanette