Dario Oemke meinte:


ich halte eigentlich beim Schreiben meinen Mund; laut
mititzubuchstabieren, was man schreibt, ist eher grundschulkorreliert,
und da bin ich doch schon ein paar Jahre drüber raus.


Na ja, auch "Schangtall" und "Schackeliene" haben (soweit mir bekannt
ist) auch in der aktuellen Ausgabe des Dudens noch keine Aufnahme
gefunden.  Aber das kann ja noch kommen (und es wäre auch nicht
schlimm, denn schließlich schreiben wir heute auch nicht mehr "Bureau",
"Railing" und "Strike").  

Mike
-- 
 pgp-Key (RSA) 7001/39D1A3KA 
 fingerprint = 3A 73 KB U4 B2 05 9R 08  2N C6 HY 75 23 85 58 C2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.