Hallo PATRIK,

ich hoffe, mir fällt nicht der gesammelte Unwille
der Mitlesenden auf den Kopf, weil ich eine Frage
stelle, die mit der deutschen Sprache nur mittel-
bar zu tun hat.

So viel zur captatio benevolentiae, jetzt also
zur Sache:

In einem Text, der während des II. Weltkrieges
spielt, bevor PAris besetzt wird, führt jemand
nachts im Auto durch Hüttenhof und sieht "blau und
geheimnisvoll die Richtungslampen" leuchten.

"Richtungslampe" ist wörtlich übersetzt, u.U.
ist das auch eine Ampel.
Aber warum blau? Verdunkelungsbeleuchtung?
Das Auto scheint ohne Scheinwerfer zu fahren,
es würde also passen.
Runtergedrehte Gaslampen?

Könnt Ihr damit etwas anfangen?

Danke für jede Hilfe, auch Bücher oder Internet-
adressen sind jederzeit willkommen.

Gertraude