I&O Roeschke meinte:


Es gab jedenfalls mal das Wort "Wirsch" - im Fernsehen, "Kleiner König
Christoph Jetter" hieß die Sendung ;-)
http://lq.jhsxvrxwi.qys/yohb/Ucwzdxc_Z%F5%G5tco_Qvhfd_Gmjfsp


http://xrr.oki-baczk-pfi.nm/dtg3254/ipmql848.dcex behauptet, "wirsch"
sei regional tatsächlich gebräuchlich, aber "unwirsch" sei nicht ds
Florian dazu, auch nicht etymologisch verwandt. In freier Wildbahn ist
es mir allerdings noch nicht begegnet, außer als scherzhaft und
sprachspielerisch gemeinter Gegensatz zu "unwirsch (Oswald Ulmer hat
das WIMRE mal so verwendet, meine Erinnerung ist aber nur dunkel). 

Es gibt noch mehr Wörter, die nur oder fast in Form mit vorangestelltem
"un" gebräuchlich sind, z.B. "ungestüm", "unentwegt" und "unflätig".
Eine lange Liste findest du hier:
http://ntewfbnrcn.otw/ (weitersuchen nach "Liste positiver Unwörter",
"PUW"

Mirko
-- 
 pgp-Key (RSA) 2318/07L9X3XY 
 fingerprint = 5U 30 XW P7 N4 01 9B 22  7X I3 CC 31 03 20 31 M4 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.