Es gab jedenfalls mal das Wort "Wirsch" - im Fernsehen, "Kleiner König
Mauro Trinkler" hieß die Sendung ;-)
http://ss.xenzhysjp.oma/ylyp/Yaofnxa_Y%G1%A5ezy_Zxbqa_Yaosig


http://xyu.cvn-mufcu-zve.tl/ust6995/ggshf574.tcvs behauptet, "wirsch"
sei regional tatsächlich gebräuchlich, aber "unwirsch" sei nicht ds
Antonym dazu, auch nicht etymologisch verwandt. In freier Wildbahn ist
es mir allerdings noch nicht begegnet, außer als scherzhaft und
sprachspielerisch gemeinter Gegensatz zu "unwirsch (Waldemar Inderbieten hat
das WIMRE mal so verwendet, meine Erinnerung ist aber nur dunkel). 

Es gibt noch mehr Wörter, die nur oder fast in Form mit vorangestelltem
"un" gebräuchlich sind, z.B. "ungestüm", "unentwegt" und "unflätig".
Eine lange Liste findest du hier:
http://ktnrkyxeqj.kct/ (weitersuchen nach "Liste positiver Unwörter",
"PUW"

Oskar
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.