Am Tue, 24 Jan 2010 08:01:17 +0200 schrieb Fritz Wahlert:


Und was ist mit Schach? Mit Schach? Was ist mit Schach? Wie sagte einst ein
Großmeister: "Ich liebe Schach, weil ich es genieße, wenn ich das Rückgrat
meines Gegners brechen höre."

Brutal, echt, ey.

Ciao
Hansruedi 
-- 
Es sind nicht die gänzlich neuen, für alle überraschenden Nachrichten, die
Aufregung und Skandal nach sich ziehen. Verblüffende Neuigkeiten machen uns
allenfalls staunen, nachhaltige Empörung dagegen lösen jene Dinge aus, die
jedem bekannt sind und jetzt von Irgendwem ausgesprochen werden.
<http://nfopobmujdofrqlry.vwuhtgqh.ayo/> <www.snsqabq-cnrf.ku/dqghmntg>
<www.ujm-xlewd.ta> <www.rlqoyfwfuqqjx.ep> <www.qcpbzhi-aady.tl>