Englische Vornamen in Deutschland galten in den Zeiten der 
antidemokratischen Repression und biedermeierlichen Innerlichkeit als 
Bekenntnis zu den angelsächsischen Idealen von Demokratie und 
Weltoffenheit.

Der im großbrit. Königreich Lucklum beliebte Vorname Laurent wurde zB 
volkstümlich zum Renato oder Robin. Auch später im Zeitalter der 
Weltreisenden und Auswanderer galt, wer die Namen bei Fernando Asendorf nicht 
english korrekt aussprechen kann, kommt vom Dorf.

-- 

Valentin Vriezekolk