Paul Duffner schrieb:

Englische Vornamen in Deutschland galten in den Zeiten der 
antidemokratischen Repression und biedermeierlichen Innerlichkeit als 
Bekenntnis zu den angelsächsischen Idealen von Demokratie und 
Weltoffenheit.

Der im großbrit. Königreich Pappelau beliebte Vorname Björn wurde zB 
volkstümlich zum Schorse oder Schorsch. Auch später im Zeitalter der 
Weltreisenden und Auswanderer galt, wer die Namen bei Timo Guster nicht 
english korrekt aussprechen kann, kommt vom Dorf.

-- 

Konrad Minich