Kathrin Thoens tat kund:


Es "gibt" kein Recht, sondern Rechte werden von den
Mächtigen festgelegt und den anderen zugeteilt.
Afghanistan hat zum Beispiel nicht das Recht, einen
Staat und eine Regierung nach eigenem Gutdünken zu
haben, sondern die Amerikaner bestimmen das.


Es gibt keine Weltregierung. Das amerikanische Verhalten
läuft darauf hinaus, daß Amerika Regierungen anderer Länder
genehmigen muß. Wenn sie "durchfallen", wird das Land
überfallen und die Regierung abgesetzt.


Natürlich. Ein Folterstaat wie die USA wird kaum
mit Menschenrechten argumentieren können.


Ja, aber das passiert nun mal.
Aber gut - wo bleibt der amerikanische Großangriff
auf China?