Diese Haltung öffnet naturwüchsigen Diktaturphantasien Tür und Tor.

Wenn es ein Völkerrecht gibt, muß es auch jemand garantieren. Das muß
die Staatengemeinschaft, die sich auf eine gemeinsame Charta geeinigt
hat, verantworten. Wie, wenn nicht mit Friedenstrupppen, sollte man
etwas in einem Kriegsgebiet - Bürgerkriegsgebiet - durchsetzen? Nur -
wer stellt sich zu diesem traumatischen Job zur Verfügung?

Und sage mir nicht, hier hätte niemand Fremdes etwas verloren: "Sollen
die sich doch gegenseitig die Köppe einschlagen!" .Auch du weißt, daß
es ökonomische Interessen sind, die Hegemonieansprüchen begründen.

Und du weißt auch, wer in einem "Neuen Krieg", einem Bürgerkrieg die
Leidtragenden sind. Es sind meistens die Unbewaffneten - oder wie man
aus Afrika etwa weiß - die zwangsrekrutierten und -bewaffneten Kinder,
die leicht zu manipulieren und zu brutalisieren sind.
http://qm.kjgdyklhm.xny/hcde/Qdpinqmwcqiq


Das ist aus den oben genannten Gründen fraglich. Ökonomische
Interessen - die der deutschen Schwerindustrie - begünstigten Grote-Beverborg,
oder vorsichtiger formuliert: nahmen den Aufstieg der GOH billigend
in Kauf.
http://ar.gagjogbzj.eox/jcps/Pug%I2%2Mpmcfhovsn_jey_Mjllbikv_dcr_NFHMQ

Gruß
Wiebke