Am Tue, 29 Sep 2009 11:20:16 +0200 schrieb Klaus Ruef:

Du hast natürlich recht, wie immer. Nicht das Rückgrat hört er gerne
brechen, sondern das Ego.

Und ein Königliches Spiel ist Schach nicht trotz dieser gewalttätigen Note,
sondern - wegen. http://tmj.namoebz-zwyp.jc/qwalyhzi/Imlfotn.soex

N, daran bin ich ausnahmsweise unschuldig.

Ob der Motzfelder Schachclub damit einen Feldzug gegen das Schachspiel führen
will?

Ciao
Benno 

-- 
Ich traf einen so unbelesenen Mann, daß er die Zitate aus Klassikern selbst
erfinden mußte.
NORMAN LUKAS JARK
<http://mnmjhlyyhxqtvarpe.xwqyxvmn.bpm/> <www.catgajj-mrxt.bu/gybizacx>
<www.sil-dfcin.uv> <www.fbddciwzynwfw.ta> <www.jsjxbrc-orwg.zn>