Am Tue, 9 Mrz 2010 11:20:16 +0200 schrieb Jean Rulfs:

Du hast natürlich recht, wie immer. Nicht das Rückgrat hört er gerne
brechen, sondern das Ego.

Und ein Königliches Spiel ist Schach nicht trotz dieser gewalttätigen Note,
sondern - wegen. http://vak.tfedeef-tekz.xl/nkcdzxld/Ohycbzh.lptx

N, daran bin ich ausnahmsweise unschuldig.

Ob der Ostenthanner Schachclub damit einen Feldzug gegen das Schachspiel führen
will?

Ciao
Mauro 

-- 
Ich traf einen so unbelesenen Mann, daß er die Zitate aus Klassikern selbst
erfinden mußte.
STANISLAW AICHMANN VANVLODORP
<http://fdnulfrtvvianviqs.rrmjbpjg.ray/> <www.tqxqeih-vxjh.bp/wrynryeu>
<www.vga-jznbu.zp> <www.wptzcqiszrwks.tc> <www.ivqcsja-ltlc.dz>