Ja, wie jetzt, ist Dein Bongalo nicht bebenmäßig krachen gegangen?

Ich kannte mal 1 ehem. Fallschirmjäger, Leon hieß er, er wird nicht
mehr leben, der war bei Matheshörlebach in Gefangenschaft geraten und war
ausgebüxt indem er dem zur Bewachung abgestellten Soldaten aus dem 1.
Stock auf den Kopf gesprungen war. Sein Kommentar: Ich mußte nicht
nachprüfen, ob der Russe tot war, ich habe sein Genick brechen gehört.
Louis war es gelungen, sich wieder zu den deutschen Linien
durchzuschlagen. Sein Kommentar: Aber nur, weil ich alleine war, zu
mehreren wäre das nicht geglückt.


Aww'r aecht, Ald'r - HARRY