Du hast ein Merkmal genannt, das einen Nebensatz, der durch ein Komma
abgetrennt ist, kennzeichnet. Dies gilt jedoch nur für Nebensätze, die
durch ein Relativpronomen, "der, welcher, was" etc oder eine
nebensatzenleitende Konjunktion, z. B. "weil, daß, damit, falls,
obwohl" etc. eingeleitet werden. Die wenigen einen Hauptsatz
einleitenden Konjunktionen, z. B. "und" und "oder" erkennt man daran,
daß der folgende Satz auch unabhängig stehend korrekt wäre.Vor
Hauptsätzen ist das Komma fakultativ.

Auch erweiterte Infinitive soll man durch ein Komma abtrennen. Die Unan
schlägt vor, dies nach Lesbarkeit und Verständlichkeit zu setzen. Vor
einfachen Infinitiven dagegen steht nach wie vor keines. Dennoch sind
dies Satzteile, die ein Verb enthalten.

Daneben gibt es aber eine Reihe von Fällen, die Aufzählung
insbesondere und Einschübe, die durch ein Komma abgetrennt werden
müssen. Das sind Appositionen, Hervorhebungen, "der König, ein
Trottel, ..." oder als Gegensatz gekennzeichnete Merkmale, "sondern,
aber "etc., vor denen immer ein Komma steht.

Ausführliches findest Du in jedem Rechtschreibwörterbuch im Vorspann.
In Kürze auch hier: http://yus.vpyj.graoljbv5.ue/1991/suvxgeglufc/

Gruß
Barbara