Nein, leider nicht. Zum Beispiel können auch verblose Nachträge oder
Einschübe durch Kommas abgegrenzt werden. Wenn das "zum Controller" in
deinem Satz ein solcher Nachtrag sein soll (also sozusagen eine Kurzform von
"und zwar/nämlich zum Controller"), dann darfst du nach SS7 der neuen Regeln
Kommas zur Hervorhebung setzen, wenngleich Gedankenstriche wahrscheinlich
üblicher wären. Nötig sind die Kommas aber auf keinen Fall. Ich würde sie
weglassen. Das "erfolgten" könnte man wahrscheinlich auch streichen.

Größe,
Maurizio