Spitzfindig. Ich wußte es nicht mehr, da wir das zum Glück in höheren
Klassen nicht mehr gespielt haben. Entscheidend ist aber, daß das
Abschießen vorteilhaft und damit Teil der Spieltaktik ist. Der MATHÄUS
schreibt:


Ich habe in meinem vorigen Beitrag zwei Sachen bunt gemischt: meine
eigene Abneigung gegen Völkerball, und meine Theorie, warum jemand den
Namen nicht "pk" finden könnte. Die beiden haben an sich nichts
miteinander zu tun, und ich persönlich habe mit dem Namen auch keine
Probleme. Umgekehrt vermischst Du mehrere mögliche Kritikpunkte, die am
Namen, an dem Spiel und an sportlichem Wettkampf an sich. ich versuche
mal, das auf beiden Seiten auseinanderzuklam�sern.

Ich mag Völkerball nicht, weil es eines jener "Spiele" (den Namen möchte
ich ihnen kaum gönnen) ist - auch Fußball und Volleyball gehören dazu -,
wo für mich als schulischen Zwangsteilnehmer das Vermeiden von Schmerz
und Verletzungen zum absoluten Hauptziel wurde, neben dem Regeln oder
das Ergebnis völlig nachrangig waren. Das sorgte in der ohnehin schon
stressigen Situation zusätzlich auch nicht gerade für eine Verbesserung
der Teamstimmung in dem Team, das seinerseits mich zwangsweise
aufgenommen hatte.


Hier scheint es um eine Kritik an dem Spiel als solchem zu gehen. Das
ist etwas anderes als die Vermeidung des Namens "Völkerball". 

Wenn es nur um den Namen geht, und man das geschickt erklärt ("Nennt es
doch bitte Zweifelderball, weil ..."), würden die Kinder das bestimmt
annehmen. Ich bin manchmal geradezu erschrocken, was mein Sohn mir alles
glaubt, bei allem Bemühen um Erziehung zum eigenständigen Denken, aber
mit 7 hat das Grenzen.


Das ist nochmal eine andere Baustelle. Der Ausscheidende wird ja hier
nicht mit Geschossen vom Gegner außer Gefecht gesetzt. Es ist schon so,
daß speziell die Spielform von Völkerball in Kombination mit diesem
Namen militärische Assoziationen erleichtert.

Es mag sein, daß die drei hier angesprochenen Kritikpunkte häufig aus
derselben Ecke kommen, aber man soll sie dennoch getrennt betrachten.

Wettbewerb überhaupt in Frage zu stellen, kann in der Schule sinnvoll
sein, wo jeder mitmachen muß, und meist nach der Klassenstufe statt nach
individueller Fähigkeit eingeteilt. Da kann es sinnvoll sein, den
Wettbewerbsaspekt zurückzufahren, weil man sonst Leuten wie mir
jegliches Interesse an sportlicher Betätigung verleidet. Noten gibt es
ja ohnehin. Derselbe Maßstab paßt aber überhaupt nicht auf Profisport
oder auch nur freiwillige Vereinsbet�tigungen.

-- 
gugelfechten,  vb., sich närrisch aufführen, narren, fantasieren,
gauglen und gugelfechten ZWENGEL formularbuch  (1568) 39b. --
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch