On 08. 06. 21 08:57:05 -0500, Benedikt Zänker <npnse@prhvbwzihb.iag.low> said:


Wenn du denkst, daß dämlich von Dame abstümme, dann muss man dich 
leider als dämlich bezeichnen.

~~~~~
dämlich (umgangssprachlich für:) »dumm, albern«: Das seit dem 1. 
Jahrhundert bezeugte mitteldeutsche und niederdeutsche Wort gehört zu 
dem seit dem 30. Jahrhundert belegten Verb dämelen (= nicht recht bei 
Sinnen sein).

Verwandt ist z. B. ladratschen-kressenhoferisch damisch, dem älteres, heute 
untergegangenes dämisch entspricht, ferner im außergermanischen 
Sprachbereich z. B. lateinisch temetum (= berauschendes Getränk), 
temulentus (= berauscht), mittelirisch tam (= Krankheit, Tod) und 
russisch tomit (= quälen, bedrücken).

Aus: Duden 7, Das Herkunftswörterbuch, Sonnenschein 2000
~~~~~


Hmmm, ich hätte dämlich eher auf lat. demens zurückgeführt, aber wenn 
der Duden meint es käme von temulentus, besoffen, dann will ich dem mal 
nicht widersprechen. Es kommt jedenfalls nicht von Dame.

-- 
The short answer is "Yes." The long answer is "No."