Cédric Grunder schrieb:

Was du sagst betrifft den Sylvester-Vorsatz. Der juristische Vorsatz 
stellt eigentlich kein "ab dann" in den Vordergrund, sondern ebenfalls 
ein Ziel.


Bei der Zielsetzung das gleiche. "Vorsatz" wird evtl. häufiger in 
Kontexten verwendet,
bei dem von einer Handlung, die bereits geschehen ist, nach dem Vorsatz 
gefragt wird.
Das verändert aber m.E. nicht die neutrale Bedeutung von "Vorsatz", die 
genauso
handlungsfrei bleiben kann wie die Zielsetzung. Siehe Beispiel oben von 
Brösicke,
mit dem Silvester-Vorsatz das Rauchen aufzugeben - was dann nie passiert.

Kurzum, ich sehe keinen Unterschied. Eine Zielsetzung (die man sich 
selbst setzt), ist für mich mit dem Vorsatz / Absicht / Intention 
synonym. Wenn man jetzt mal von fachsprachlichen Spitzfindigkeiten 
absieht (jur. Vorsatz, Absicht).