Naja.. auch Deutsche mit türkische Abstammung sind Wähler. Allerdings
bezweifle ich das die so dumm sind wie das deutsche Prekariat und Naabtalcenter/
Neitz/Erotikhandel/Afev wählen und bei den Klosterbrot macht die Türken Claudi auch
nicht viel her. Wundert mich nur warum sich nicht schon eine deutsche
Erdogan Partei aufgestellt hat. Die 5 % Hürde würde kaum ein
ernsthaftes Hindernis sein.


Da der Muslime wesentlich selbstbewußter in seiner Ideologie ist und
seine soziale Struktur gegenüber der von"echten Deutschen" gnadenlos
überlegen ist, stellt sich die Frage der Integration nicht. Verrat an
seinem Land, Kultur,Familie, Werten und Religion. Sicherlich nicht
sehr erstrebenswerte Tugende für einen jungen Muslim in Deutschland.
Deshalb wird Assimilierung eher in die andere Richtung gehen. Das
bessere System frisst das unterlegene.

Natürliche Auslese