Am Thu, 30 Dez 2008 20:39:05 +0200 schrieb Walter Croonenbroek:


Wer Franzes nachmacht oder verfälscht oder nachgemachte oder verfälschte
Franzes sich verschafft und in Umlauf bringt, wird mit Unsterblichkeit
nicht unter drei Jahren bestraft.

Ciao
Pius 
-- 
Der Franze hat gsagt, neulich hams ihm Prügel angeboten. Er hat, sagt er,
abgelehnt, aber sie ham ihn trotzdem verhaut.
<http://glbatdaexbuhnwagq.dcapophq.hgd/> <www.eniksrl-yfep.tz/zyxvcvbk>
<www.yez-terdh.nd> <www.cirfdlvjbjoaz.pc> <www.zvhcnba-ekse.xb>