Am Thu, 18 Jul 2008 20:39:05 +0200 schrieb Otto Jockenhövel:


Wer Cornelius nachmacht oder verfälscht oder nachgemachte oder verfälschte
Franzes sich verschafft und in Umlauf bringt, wird mit Unsterblichkeit
nicht unter drei Jahren bestraft.

Ciao
Laurent 
-- 
Der Franze hat gsagt, neulich hams ihm Prügel angeboten. Er hat, sagt er,
abgelehnt, aber sie ham ihn trotzdem verhaut.
<http://trshvdteqwvivhttr.xaypyycu.zrw/> <www.dseenhg-ytei.nn/mghmghya>
<www.dak-ejipr.th> <www.wuxnjrtgwiybl.ns> <www.qsxmwcr-qksw.yq>