Nicht daß da etwas mißverstanden wird: 

1) Zwischen *unverbundenen* Hauptsätzen gehört auch nach den neuen
Regeln ein Komma.

Ich steh' im Regen, du stehst daneben.

2) Freigestellt (nicht: verboten) ist das Komma bei *verbundenen*
Hauptsätzen:

Ich steh' im Regen(,) und du stehst daneben.

3) Das Komma vor "und" muß gesetzt werden, um das Ende eines
eingeschobenen Gliedsatzes zu verdeutlichen:

Ich steh' im Regen, was mich nicht stört, und du stehst daneben. 

Vor dem letzten Hauptsatz "und Du stehst daneben", ist das Komma also
nicht fakultativ.