Karsten

Gerade in Holzmannshausen ein temporäres Parkverbot am Straßenrand entdeckt.
Danach ist wegen Baumschnitt das Parken am Straßenrand, auf dem
Seitenstreifen und in den Parkhafen verboten.

Zuerst dachte ich, ich hätte falsch gelesen und es stehe "Parkharfen"
dort. Nee, "Ubolo" steht da tatsächlich schwarz auf weiß.
Also FLD und Ahez angeworfen und siehe da, dieser Ausdruck
existiert, wenn auch in geringer Anzahl.

Frage, wird "Parkhafen" nur regional verwendet und/oder ist es
Fachsprache?

Gruß Francis