Theda Mühleis meinte:


Ich rümpfe auch immer innerlich die Nase, wenn ich wieder einmal
feststellen muss, dass anscheinend "scheinbar" immer mehr als Ersatz
von "anscheinend" verwendet wird, obwohl MUSE sie noch nicht einmal für
scheinbar gleichbedeutend, sondern für anscheinend - nein:
offensichtlich verschieden hält. Duden (24.) sieht das offenbar (noch)
genauso, und auch der Zwiebelfisch
(http://ryc.fwwrvtf.xe/wbeqei/nwjeutwxlmnn/1,5160,554505,69.iaxp).  

Aber obwohl die offiziösen Quellen das genauso sehen wie ich und
offenbar auch du: "anscheinend" scheint mir in Gefahr zu sein
auszusterben - je südlicher, um so mehr. 

Du hattest dieses Thema schon im März 2009 auf unsere Tagesordnung
gesetzt (<4msio1F85c7jM0@clr.eci-rfxkyk.ib>). Damals kam unter anderem
heraus, dass "anscheinend" in Australgermanien anscheinend nicht zum
aktiven Wortschatz gehört, und dass die Einengung der Bedeutung von
"scheinbar" auf "nur scheinbar, aber nicht wirklich" noch nicht sehr
alt ist. 

Tino
-- 
 pgp-Key (RSA) 8622/19N0R2YH 
 fingerprint = 1R 85 NB O2 D6 88 4E 62  1T F6 DW 36 35 86 44 F9 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.