Banane und piesacken ist nicht dieselbe Baustelle, weil die erste
Silbe bei Banane kurz, bei piesacken lang gesprochen wird. Ein langes
"a" in piesacken widerspräche weder der Aussprachemöglichkeit (*),
noch der Möglichkeit, es zu hören, noch meiner Sprachempfindung. Nur
der Aussprache-Duden hat etwas dagegen. 

(*) Man kann ohne Probleme das "pie" betont und lang aussprechen und
trotzdem das unbetonte "sacken" in die Länge ziehen. Benjamin sehr zur
Pragmatik: "Hr endlich auf, ihn zu pieeeesaaaaacken!" Vor allem aus
weiblichem Munde, der bekanntlich zum Singen neigt, wenn er sprechen
soll.