Ich war an - ich weiß den Moment nicht, ob ich dessen schon mal
Erwähnung tat - einer kleinen Univ. inskribiert. Jeden Montagmorgen um
8 hst war obligatorischer Studentensport (nur unwesentlich trug zur
Aufehllung meiner Stimmung der Anblick wie Mehlsäcke am Reck hängender
Theologen bei), veranstaltet von von einem Arthur - Typ säxischer
Sportlehrer mit Vorliebe für Langlauf -, der sich damit einführte, die
Tafel mit ersichtlich auswendig gelernten Zeichen vollzuschmieren,
sich umzuwenden und stolz zu verkünden, das wäre die
Differentialgleichung der Kniebeuge. Ich nannte ihn von Stund an den
Biomechaniker, er pflegte uns nach dem üblichen 3.000-m-Lauf
Volleyball spielen zu lassen, was mich unendlich anödete. Nun hatte
der Biomechaniker den Drang, uns mit spieltaktischen Hinweisen zu
versorgen. Einer war, wir sollten "den Spielfluß des Gegeners
unterbrechen". Ich darf dem geneigten Leser versichern, daß dieser Rat
bei mir auf äußerst fruchtbaren Boden fiel; der Biomechaniker ließ
sich dazu hinreißen, von Sabotage zu sprechen - LENNART