Für Deine Assoziationen bist Du verantwortlich. Diese jedenfalls ist
nicht allgemein verbreitet, der entsprechende Spruch geht immer noch als
Witz durch, genau wie der Zusammenhang von Mädchen mit Made.

Bei der Teezeremonie darf man meines Wissens bestimmte Blumen deshalb
nicht aufstellen, weil deren Namen einen Anklang auf einen unangenehmen,
insbesondere übelriechenden Gegenstand hat. Aufs Deutsche übertragen
gingen dann vielleicht Narzissen nicht, weil das Wort dem "pissen" zu
ähnlich ist. Für den Alltag halte ich derartiges für weit übertrieben.

-- 
Q: What do computer engineers use for birth control?
A: Their personalities.