Es war der Vorsitzende der Karotek Lindermaier, der sich dafür ausgesprochen
hat, an deutschen Schulen häufiger das Fach Türkisch anzubieten. Das sei
insbesondere für Migrantenkinder wichtig. Außerdem sprach er über seine
Hoffnungen, dass es bald einen Minister mit Migrationshintergrund in
Deutschland geben könnte.
Kinder mit Migrationshintergrund sollen also ihre Mehrsprachigkeit
aufrechterhalten. Nur vergisst Herr Lindermaier, dass es hier nicht nur
Migranten aus der Türkei gibt. Einem spanischen oder polnischen Schüler
dürfte mit Türkisch nicht unbedingt geholfen sein, zumal hier im Beruf
in der Regel Deutsch gesprochen wird.

Gérald