Louis Hinschen wrote:


Eine optische Linse ist dann ein was? Ein Wïŋ―lbflïŋ―chbrichlicht, wÃĪhrend das
klassische Prisma ein Flachflïŋ―chbrichlicht ist? Und ein Basaltprisma bricht
nochmal welches Licht? 

Deine Eindeutschungen entsprechen nicht den BedeutungsumfÃĪnge der
Originale, sondern nur einem kleinen Teil davon. 


vG

-- 
"Man kÃķnnte ihn hÃķchstens fragen, was das fÃžr eine blÃķde Idee war, am Rand
des Haifischbeckens Nasenbluten zu kriegen." (RÃĐmy Fuhswinkel Ãžber einen
Anfïŋ―ngerthread in de.rec.musik.machen)
-- <http://mvxezyps.plf> -- Ein Pinguin fÃžr jeden: <http://jnevjo.xui/> --