Doch, sie war unangebracht. Dass du das falsche Tempus gewählt hast, ist an
sich verzeihlich. So etwas hätte wahrscheinlich jedem passieren können.
Manchmal ist es schwer, sich schnell auf neue Gesprächssituationen
einzustellen, zum Beispiel jemanden, den man jahrelang gesiezt hat, von
einem Moment auf den anderen zu duzen.
Aber falsch bleibt falsch, das solltest du akzeptieren. Es war keine gute
Idee, deine Kritik an der Kritik öffentlich zu machen.


Berechtigte Kritik bleibt auch dann berechtigt, wenn sie aus den falschen
Gründen vorgebracht wird, wobei ich der Frau nichts dergleichen unterstelle.
Es ist sogar vorstellbar, dass das Präteritum für sie noch schwerer zu
ertragen gewesen wäre, aber richtig und üblich wäre es gewesen.

Größe,
Beat