die mache ich mir nun hinterher und komme für mich zu dem Schluß, daß
meine Aussage in der Gesprächssituation nicht zu kritisieren war. Die
Kritik kam aus heiterem Himmel (das darf man jetzt natürlich auch
nicht sagen), hatte auch nichts mit ihrem persönlichen Leid zu tun
sondern mit ihrer Lust am beckmessern. Der Mann war erst ein paar
Stunden tot und an Pietät hatte es mir sicher nicht gefehlt. 

Versteh doch. Ich bin ein mitfühlender Helfer, der etwas für die Gute
erledigen will und sie läßt mich dann wegen einem an den Haaren
herbeigezogenen semantischen Problem so auflaufen. 

Das sind die Typen, die auch auf die Frage "Mächten sie keinen Kaffee
mehr?" mit "Ja" antworten. 

Gruß
Etienne