Liebe Experten,

im Rahmen einer Textdurchsicht bin ich über drei Stellen gestolpert,
bei denen ich bzgl. der rechten Schreibung/Grammatik/Interpunktion
unsicher bin:

1. Es wird/werden zum einen der Zugang zum Internet ermöglicht und
   zum anderen Vorgaben gemacht, welche Internetseiten aufgerufen
   werden dürfen.
   Frage: wird oder werden?

2. Um die Projekte so schnell wie möglich abzuschließen (,) werden
   ausreichende Ressourcen bereitgestellt.
   Frage: Komma oder kein Komma? 

3. Nach NRS dürfen unbestimmte Zahlwörter jetzt ja offenbar groß
   geschrieben werden.
   Frage: Ist das Wort "alle" auch so ein unbestimmtes Zahlwort
          (wie "einige", "manche"), das im Fall der Fälle und nicht
          nur am Satzanfang groß geschrieben werden darf?

über klärende Antworten würde ich mich sehr freuen; super wäre, wenn
jemand noch die entsprechenden Punkte des amtlichen (?) Regelwerks
(ich weiß, ich weiß, daß ich als Privatmensch nicht zu beachten 
brauche) nennen würde.

Für sachdienliche Hinweise dankt im voraus

Maximilian