On 27 Apr., 13:13, "Enrico Kräher" <pjiptzio...@yaldbboh.nuv>
wrote:

Farben und Laute haben mehr Dimensionen als der Name  z. B. - pink
oder cis - ausagt, Sichtbares und Hörbares läßt sich abtönen und
verändert so seine Aussage und Wirkung.
.
Bei beiden sinnlichen Wahrnehmungen wird eigentümlicherweise Bezug
genommen auf  taktile Körperempfindungen - warm, kalt, weich, hart -
und die Eigenschaften sind übertragen gegeneinander austauschbar:
schrill, grell beispielsweise.

Bei meiner derzeitigen Lektüre, Doktor Faustus habe ich gerade die
Stelle im Blick, als die unterschiedlichen Instrumente einer Gattung
im Lager des Instrumentenbauers und -händlers David Jänigen
verglichen werden in ihrer Klangqualität. Sonst wäre ich nicht so
unterichtet.

Gruß
 Véronique