Das tut auch dieses Gesetz nicht. Zunächst einmal ist es (wenn man
Gnadenakte einmal außer acht lässt) ohnedies nicht Aufgabe einer
Regierung, jemanden zu bestrafen oder straffrei zu stellen.
Es ist Aufgabe der Gerichte, einen solchen Vorgang zu bewerten, und
dafür können sie naturgemäß nur solche gesetzlichen Vorschriften
verwenden, die existieren.

Außerdem umfasst das im betreffenden Artikel geschützte Widerstandsrecht
auch niederschwellige Aktionen wie Generalstreik oder Befehlsverweigerung,
bei denen es nicht darum geht, etwaigen "heldenmütigen Attentätern" nach
"dramatischer Rettung der verfassten Ordnung" zu vergeben, sondern zum
Beispiel darum, dass "Büttel Fredi" das erschießen streikender Arbeiter
nicht einfach mit "aber es war doch verboten" oder "ich hatte meine
Befehle" zu rechtfertigen versucht.

-- 
Kay