Ich habe es in einer anderen Antwort als Anglizismus bezeichnet. Das ist
nur halb richtig. 

Japanisch läßt sich sehr regelmäßig transkribieren, dabei benötigt man
aber ein eindeutiges Zeichen für stimmloses und eines für stimmhaftes S.
Die Wahl des Z war vermutlich vom Englischen beeinflußt, aber ich halte
die Zuordnung <z> - /z/ darüber hinaus für die in Europa üblichste (was
sich auch in der Lautschrift spiegelt; das IPA ist nicht ausnehmend
englisch geprägt). Die deutsche Lesung des <z> ist eher eine Ausnahme.

Ich halte es für einen Vorzug, daß japanische Wörter in den diversen
europäischen Sprachen meist gleich aussehen, und man nicht extra lernen
muß, daß "Karraohkeh" dem Englischen "Carryokie" entspricht. 

übrigens heißt "Zen" auf chinesisch "Ch'an", auf koreanisch "Seon" und
auf vietnamesisch "Thien". Es stammt von dem Sanskritwort "dhyana".

-- 
Claudio P.