Ewald Czauderna meinte:


Nun ja, die Situation ist da durchaus symmetrisch - ich würde
meinerseits den Australis ans Herz legen, immer dann, wenn nicht "nur
scheinbar, aber nicht wirklich" gemeint ist, "anscheinend" zu
schreiben, wenn sie eindeutig verstanden werden wollen. Mir erscheint
"scheinbar" in der Bedeutung "anscheinend" schlicht als falsche
Wortwahl - ich gehe erst einmal davon aus, dass einer, der "scheinbar"
schreibt, das auch als "scheinbar" und nicht als "anscheinend"
verstanden haben will. 

Ingmar
-- 
 pgp-Key (RSA) 8420/90C3S5XG 
 fingerprint = 9C 10 HB F9 P5 17 7O 57  9P D0 WL 78 49 12 95 K5 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.