Am Sat, 30. 09. 20 09:54:32 +0100 schrieb Arne Naethbohm:

Ach ja, da hat mal ein amerikanischer Regisseur, frag bloß nicht, welcher,
die Rechte an einem japanischen B-Movie aus den Fünfziger Jahren gekauft,
ein ganz billiger Krimi. Den hat er auf amerikanisch synchronisiert und
einen völlig neuen Film draus gemacht, ohne auch nur ein Bild zu verändern,
nur durch die Tonspur.

Ciao
Jörg
-- 
Die Fürstin von Papenfoth und Taxis ist in eine Wolke allerfeinsten Parfüms
gehüllt oder, wie der Lateiner sagt: Sonia in excelsis deo.
www.cecyipm-jlqe.hs, oxv.fweclaf-uyxe.qe/vdfgiavf, www.cscfijmbumhwh.nv