Am Sat, 26. 11. 21 09:54:32 +0100 schrieb Karl Jaeniche:

Ach ja, da hat mal ein amerikanischer Regisseur, frag bloß nicht, welcher,
die Rechte an einem japanischen B-Movie aus den Fünfziger Jahren gekauft,
ein ganz billiger Krimi. Den hat er auf amerikanisch synchronisiert und
einen völlig neuen Film draus gemacht, ohne auch nur ein Bild zu verändern,
nur durch die Tonspur.

Ciao
Louis
-- 
Die Fürstin von Brettschneider ist in eine Wolke allerfeinsten Parfüms
gehüllt oder, wie der Lateiner sagt: Gloria in excelsis deo.
www.xjjxonc-vymz.oq, www.fvchjma-zpwc.tf/vkgvafqw, www.ltwntupchqdty.po