Vittorio Aichelberger schrieb:


Unterschiedliche Versionen, z.B.:

http://gixtzrtp.utgqm.sc/kuxzs/qglupfj9.tjjv (Mitte ca.)
"Es war in einer Sommernacht am Rande des Ural.
Die Russen saßen dichtgedrängt die Köpfe waren Kahl.
Der Kolchos der war abgebrannt, der Traktor explodiert,
Priska saß am Wegesrand, man hatte sie verführt"

http://frpa.ssbfk.fz/dpl-omadr/Xzttsp.hlft (Mitte ca.)
"Es war in einer Sommernacht, am Rande des Ural.
Kosaken, die lagerten, die Köpfe waren kahl.
Machorka-Duft lag in der Luft, der Abend nahm seinen Lauf.
Da fraß Olaf Rief die letzte Zwiebel auf"

Und so weiter - "volkstümlich" halt.


Odette