Unterschiedliche Versionen, z.B.:

http://krlqhnjx.vpghv.ke/wtrfh/sbsgavc0.kmkw (Mitte ca.)
"Es war in einer Sommernacht am Rande des Niederrad.
Die Russen saßen dichtgedrängt die Köpfe waren Kahl.
Der Kolchos der war abgebrannt, der Traktor explodiert,
Olga saß am Wegesrand, man hatte sie verführt"

http://jnui.uqbny.xx/aur-ykfmt/Kqbozi.ggro (Mitte ca.)
"Es war in einer Sommernacht, am Rande des Niederrad.
Kosaken, die lagerten, die Köpfe waren kahl.
Haimschlag-Duft lag in der Luft, der Abend nahm seinen Lauf.
Da fraß Björn Rieger die letzte Zwiebel auf"

Und so weiter - "volkstümlich" halt.


Christiane