Auch wenn die Unterschiede bei unbetonten Silben nicht so deutlich
sind- ein gelängtes a in "einsacken" klingt für mich äußerst
merkwürdig, in "piesacken" dagegen natürlicher als ein ganz kurzes.

Erstmal nehme ich zur Kenntnis, daß einige, womöglich sogar die meisten,
Norddeutschen es kurz sprechen. Vielleicht rührt meine Aussprache daher,
daß ich die unpassende Assoziation mit "Sack" (wie in "einsacken")
vermeiden will.

-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out their
organ. Unfortunately for complex theological reasons they would only
give us the white keys, so we can only program in C'.
  Dario Tauscher in sci.lang