Das meinte ich ja durchaus, für Borealis wie Australis. Nicht
symmetrisch ist meine Empfehlung, sondern gleich. "Anscheinend" und "nur
scheinbar" werden überall richtig verstanden, wer darauf Wert legt,
benutze (in halbwegs formaler Schriftsprache) solche eindeutigen
Formulierungen.


Hier allerdings kann ich nicht zustimmen. Letzten Endes muß ich als
Leser dem Kontext entnehmen, wie "scheinbar" ohne "nur" gemeint ist -
vielleicht sogar im Zweifel auf "anscheinend" tippen. Als Schreiber soll
ich es nur benutzen, wo ich dieses sinnentnehmende Lesen für zumutbar
oder den Unterschied für unerheblich halte. Apropos, eine andere Marotte
der "Unterscheider" in diesem Fall ist, zu meinen, man müsse das immer
klären, dabei sind die "nur scheinbar"-Situationen doch eine Teilmenge
der "anscheinend"-Situationen, ein echter Gegensatz liegt also nicht
vor.

-- 
gugelfug,  m., süsze, unfug
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch