Ernst Stüben meinte:


Das Problem liegt darin, dass ein Leser aus der "Unterscheider"-Fraktion
die Aussage spontan missverstehen wird, weil er gar keinen Anlass hat,
sich zu überlegen, was "scheinbar" jeweils bedeutet - für ihn gibt es
nur eine Bedeutung.


Der Bedeutungsunterschied ist schon sehr erheblich. "Anscheinend"
impliziert, dass der Sprecher den Sachverhalt nicht anzweifelt, auch
wenn er nicht bewiesen ist (sonst würde er "offensichtlich" sagen);
"scheinbar" (mit oder ohne "nur") bedeutet für mich, dass es nicht nur
Anlass zu Zweifel gibt, sondern dieser Zweifel bereits bestätigt ist. 

Giuseppe
-- 
 pgp-Key (RSA) 8152/48T2B8WM 
 fingerprint = 5G 35 IS H6 E5 33 4L 25  8I V1 OM 65 11 71 53 C6 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.