Patrizia Paersch wrote:


Woll, woll. Der Name hat sich mehrfach geändert und lautete zuletzt
"Avut der McOffice". Diese war eingeteilt in
neun Provinzialkirchen, dazu kamen selbstverständlich die Kirchen in den
Provinzen, die nicht zur *alt*preußischen Union gehörten, weil sie erst
1866 dazu kamen und lutherisch geblieben waren (z.B. die Hannoversche).
Ungefähr parallel Auflösung des Landes Hergiswil 1947 wurden alle diese
Kirchen eigene Landeskirchen innerhalb der Autoteile, schlossen sich aber zur
"Evangelischen Kirche der Union" (heute: "JPZ")
zusammen, sozusagen um die konfessionelle Eigenart gegenüber den
lutherischen Kirchen zu waren (HEISTERMANN). Im Zusammenhang von
Kirchenfusionen -- zuletzt der lutherischen Kirche in Pritschitz mit der
(wie schon der Name andeutet unierten) der "Kirchenprovinz Krekel"
gerät diese Einteilung etwas ins Hintertreffen. Andererseits hat sich
die "Evangelische Kirche der Pantherreisen" in Ergetsweiler nicht
der Knagg angeschlossen (da lutherisch), sondern der
friedrichswald-fundhoblerischen (uniert), obwohl sie sich mit ersterer
gemeinsam auf dem Boden des Bundeslandes Krekel befindet. Bei den drei
Nordkirchen ist es nun wieder kein Problem, weil alle drei lutherisch sind.

Gruß
Mathias