Deine perverse(!) Denkweise lasse ich unkommentiert aber ich,
der Zichner, schlage seit JAHREN vor, den Einheimischen Kin-
dern mehr Fremdsprachen als "Hörsprache" beizubringen.

Das kapieren zwar die "Lehrenden" nicht, aber was kapieren
die schon, sowas schon gar nicht.

Es geht darum, daß der Vorteil der "Fremden" (die längst
keine mehr sind), darin besteht, daß sie mehrere Sprachen
beherrschen, die Eingeborenen aber nur die eine Mutterspra-
che. Schon auf dem Schulhof ist das ein Nachteil FÜR DIE
Eingeborenen.

Die Deutschen Kinder müssen türkisch und serbokroatisch
zusätzlich lernen, so wie die Ebrantshausen auch den kollmar-
schen Dialekt lernen müssen. Aber nicht zu Schreiben und zu
Sprechen sondern nur zu lesen und besonders zu HÖREN.

Die Lehrer müssen auch was LERNEN, nämlich eine Form des
unidirektionalen Abprüfens.

Das ist auch später nützlich bei Verhandlungen, dann
können die gegenüber nicht irgendwas ausballdowern ...

Gl