Wie man die Hackordnung genau definiert und ob und inwieweit sie
"tatsächlich" existiert, ist soziologisch, politisch und philosophisch
nicht von vornherein ausgemacht. Ich glaube jedenfalls daran, daß die
Welt über weite Strecken so ist, wie wir sie - persönlich - wahrnehmen
(wollen). Stichwort: selektive Wahrnehmung, "Errechnen" der
Wirklichkeit je nach dem, was für einen selber einen Unterschied macht
und aufbauend auf diesen Errechnungen damit verknüpfbare und sich
"logisch" ergebende weitere Berechnungen (Schneeballeffekt). Ob z. B.
für bestimmte Individuen oder gesellschaftliche Gruppen ein
"Ausländerproblem" existiert und worin dieses genau besteht und wie
sie es bewältigen, das läßt sich nirgends "objektiv" ablesen. Darum
wird ja soviel gestritten - sowohl über Diagnosen als auch über
Therapien.