["Followup-To:" header set to de.etc.sprache.deutsch.]

Das kann meines Erachtens nicht funktionieren: Um eine Sprache zu
lernen, muss man sie aktiv verwenden. Aber das würden die Kids ohnehin
tun - eine Sprache zu beherrschen (und sei es nur radebrechend), die die
Eltern nicht können, ist praktisch :-).


Die Latein-Lehrer können das schon. Die lehren schließlich auch nur,
Latein zu lesen (genauer: Es zu übersetzen - ich glaube nicht, dass bei
uns in der Klasse jemand flüssig Latein lesen konnte) und nicht, es zu
schreiben oder gar zu sprechen. Der Erfolg ist entsprechend
endenwollend.

	hp