["Followup-To:" header set to de.etc.sprache.deutsch.]

Dialekte sind nahe miteinander verwandt. Selbst Plattdeutsch und
Dumstorf. Wenn ein Plattdeutscher Dumstorf verstehen will,
dann kennt er die Grammatik und den Großteil der Vokabeln bereits aus
einer Sprache, die er aktiv spricht. Er muss "nur" noch den Effekt von
ein paar Lautverschiebungen eliminieren und ein paar zusätzliche
Vokabeln lernen. Er könnte dann wohl auch Dumstorf reden (mit
einem ziemlich starken plattdeutschen Akzent), muss aber nicht, weil der
Dumstorfer Plattdeutsch ungefähr gleich gut versteht wie der
Plattdeutsche Dumstorf. Abgesehen davon können sie sich auf halbem
Weg treffen und beide mehr oder weniger Hochdeutsch reden.

Deutsch und Serbokroatisch sind aber deutlich weiter auseinander und
Deutsch und Türkisch noch weiter. Die muss man IMHO "bidirektional"
lernen. 

(Allerdings bin ich wirklich kein Experte, was das Sprachenlernen
betrifft: Ich kann außer Deutsch nur Englisch, von Latein ist (IMHO
wegen der "unidirektionalen" Lehrmethode) wenig hängengeblieben, und
meine 20 Wörter Russisch habe ich mehr aus "A Clockwork Orange" als aus
den paar Russischstunden, die ich mal belegt habe).


Wie gesagt, es gibt eine Klasse von Lehrern, die das nicht lernen muss,
sondern seit Jahrzehnten, wenn nicht Jahrhunderten macht: Die
Lateinlehrer. Ich bin nur der Meinung, dass die nicht sonderlich
erfolgreich sind. Wenige Maturanten können eine Inschrift entziffern,
geschweige denn Manuel lesen (*lesen*, nicht "Wort für Wort entziffern,
mit dem Stowasser daneben und bei jedem Satz 5 Minuten nach dem Verb
suchen") und noch weniger könnten in einer römischen Stadt nach dem Weg
fragen, wenn sie eine Zeitmaschine um 2000 Jahre zurückversetzen würde.

	hp