Ich hatte deine Bemerkung vom "Lesen" im Zusammenhang mit Unterricht
als "laut lesen" verstanden. Darum kann es =96 sollte es =96 natürlich
nicht gehen, obwohl immer noch allzuviele Fremdsprachenlehrer so
verfahren: "Öffnet das Buch auf Seite 142. Wir lesen den Text des
neuen Kapitels mit vertauschten Rollen. Theo, du bist Monsieur
Grapke, Annemarie, du bist Madame Gabilo=E8re. Los geht's!"

Dass das verstehende Lesen im Latein schwieriger ist, liegt nicht nur
an der syntaktisch etwas anders strukturierten Sprache, sondern auch
am völlig anderen kulturellen Kontext und an den Textsorten: Auch
deutsche philosophische und lyrische Texte sind nicht so ohne Weiteres
verständlich.


Ich habe genug Leute unterrichtet, die weder sprachlich besonders
genial noch zukünftige Sprachwissenschaftler waren und Latein trotzdem
gut begriffen haben. Darum saßen in meinem Kurs auch 100 Leute und in
der Parallelklasse nur 10.

Ch.