Nein, so geht das nicht. Konvention heißt ja nicht "everything goes",
wie manche Leute das gerne missverstehen (vor allem, um die Tatsache
der Konventionalität als vermeintlichen Unsinn zu entlarven), sondern
es gibt durchaus ein paar einschränkende Regeln innerhalb der
Konvention.

Bereits bestehende Lautkombinationen =96 und deine Zusammensetzungen
"Kugelbrot" und "Stirbgras" gehören auch dazu, da sie erkennbarerweise
aus zwei bestehenden Wörtern zusammengesetzt sind =96 können neue
Bedeutungen nur nach den Regeln der Metapher bzw. Metonymie annehmen.

Das heißt: Wenn du irgendeinen Gegenstand findest, der einem Prisma
ähnlich sieht, könntest du metaphorisch statt "Prisma" die Bezeichnung
dieses Gegenstandes verwenden und würdest halbwegs gut verstanden
(außer vielleicht von den Leuten, die das Wort "Glühbirne" ablehnen,
weil Obst nicht leuchtet).

Statt "Prisma" könntest du aber auch eine ganz neue Lautkombination
nehmen und zum Beispiel "Gnurf" sagen. Das ginge, böte aber für die
Verständlichkeit das Problem, dass du allen Leuten erst lang und breit
erklären müsstest, was du unter "Gnurf" verstehst.

Ch.