und den dann einfach liest, so wie man einen deutschen oder englischen
Text liest und ihn versteht. Nicht, indem man zuerst einmal nach dem
Prädikat des Satzes sucht, dann nach dem Subjekt, dann nach dem Rest,
sich zwischendurch Gedanken darüber macht, welche grammatikalische
Konstruktion das sein könnte, und am Schluss, wenn man mit dem Satz
fertig ist, schon wieder vergessen hat, worum es im Satz vorher ging.


Das deklamieren ist optional. Das Verstehen halte ich für wichtiger.


Du bist ja auch Sprachwissenschaftler geworden.

	hp