Ich lese jetzt, dass Du immer mal wieder mit Hinterbliebenen reden=20
musst, die vielleicht noch in der ersten Reaktionszeit, einer gewissen=20
"Schocksituation" sind.
Nun ist alles zusammengekommen: Deine ("ausnahmsweise") nicht in der=20
normal-höflichen Form gestellten Frage und eine, sich irgendwie=20
angegriffen gefühlte Frau, die vielleicht auch nicht "normal" reagierte=
=2E


Du solltest Dir für die Zukunft all Deinen guten Willen zusammennehmen =

und keine Routine in Deine Tätigkeit/Fragerei einreissen lassen.
Denn für Dich ist es die immerwährende Gleichheit, für Dein Gegenü=
ber=20
aber ganz neu und (obwohl vielleicht gewollt) irgendwie "anmaßend".

Vielleicht in Dein Hilfe-Köfferchen zu den Samthandschuhen noch eine=20
Prise Fingerspitzengefühl dazulegen?  ;-)


Viola