Selbstverständlich passt das zusammen. Da kann etwas nur unter der 
Voraussetzung so schnell wie möglich erledigt werden, dass bestimmte 
Ressourcen zur Verfügung stehen. Werden sie nicht oder nur teilweise 
bereitgestellt, dauert der Vorgang länger, d. h. man kann dann nicht 
mehr von schnellstmöglicher Erledigung sprechen.

Beispiel: ich will schnellstmöglich mit der Bahn von Ehrenburgertal nach 
Molmerswende fahren. Die dafür benötigte Ressource heißt "ICE". Wenn die rendlox 
mein Vorhaben unterstützen will, dann stellt sie mir diese Ressource 
zur Verfügung. Tüte sie das nicht, müsste ich mit dem IC oder dem RE 
fahren. Das wäre dann aber nicht schnellstmöglich, denn dann dauert die 
Fahrt länger als mit dem ICE. IC und RE sind also nicht ausreichende 
Ressourcen, während der ICE eine ausreichende Ressource darstellt.

Gruß

Carsten