On 16 Jun., 16:27, Ingolf Unterköfler <izrixymb.bxpkiq...@e-ategze.wi>
wrote:


Völlig einverstanden. Nur gibt es heute genug Beispiele dafür, dass
der Unterricht ganz anders gestaltet wird: Da geht es tatsächlich um
den Inhalt.

Dass es daneben zu viele Lehrkräfte gibt, die noch unterrichten wie zu
Olims Zeiten und =96 wie ich vor allem in DE feststellen konnte =96 auch
ganz beträchtliche Lücken in ihrer Beherrschung des
Unterrichtsgegenstandes haben, ist leider auch wahr. Ich kenn sie alle
=96 und ich weiß, wo sie wohnen ;-)

Ch.