Auch einige Jahrhunderte alte englische oder französische Texte sind
nicht "ohne weiteres verständlich" - aber man liest sie anders als man
heute (bzw. in meinem Fall vor ~40 Jahren im Schulunterricht)
lateinische Texte gelesen hat. Im Lateinunterricht wurden, bei mir
jedenfalls, der "Gallische Krieg" oder "Catilinas Verschwörung" nicht
durchgelesen und dann die Inhalte besprochen, sondern es wurden mühsam
die Sätze ins Deutsche übersetzt, die Grammatik wurde analysiert -
wobei der Inhalt völlig zweitrangig war, es ging nur darum, die
Feinheiten der Grammatik zu erkennen. 

Das mag noch früher anders gewesen sein; noch im 2. Jh. sind ja wohl
Dissertationen auch in der Mathematik üblicherweise in Latein verfasst
worden, d.h. da /sprach/ und /verstand/ der Gebildete noch Latein in
demselben Sinne, wie wir heute eigentlich alle Englisch sprechen (und
wie wir auch andere Fremdsprachen lernen) und konnte es nicht nur
mühsam übersetzen. Das können heute außerhalb des Vatikans nur noch
wenige. 

Ich spreche heute noch, Jahrzehnte nach jeden Sprachkursen,  besser
Russisch als Latein, obwohl ich ersteres nur 3 Jahre im freiwilligen
2-Wochenstunden-Kurs gelernt habe, Latein aber 5 Jahre lang 3-4 Stunden
pro Woche; dasselbe gilt für Französisch. Für beide habe ich nur selten
gelegenheit, sie lesend, hörend oder sprechend zu üben. Nein, ich kann
auch keine russischen philosophischen Texte fließend lesen, und
französische Lyrik ist mir auch nicht spontan verständnlich; aber ich
kann in Frankreich eine Ferienwohnung mieten, eine Bahnfahrkarte
kaufen, eine russische Zeitung mindestens dem Sinn der Überschriften
nach verstehen. 

Es liegt mMn nicht an den Textsorten und nicht am kulturellen Kontext -
es liegt daran, wie man den Lateinunterricht gestaltet und welches Ziel
man hat. Was ich genießen durfte bzw. musste, hatte als Ziel nicht
"Verstehen", von "Beherrschen" ganz zu schweigen, sondern "die Struktur
analysieren können" - und rückschauend betrachtet, war er verlorene
Zeit.

Bernard
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.