On 13 Mai., 19:45, Edouard Rieter <Uvg_xrqhtc.x...@ukhwcndhgdn.qr>
wrote:


"Sich zum Niels machen".

Dann noch "zum Bleppo machen". Ich hatte 1 Gewerblichen, der wurde von
seinen Kollegen nur "Julius" genannt. Als er das erste Mal einen
Gehweg aufwendig abgesperrt hatte, da dachte ich mir nur: bitte, ein
auf Sicherheit bedachter Mann. Als er eine Hauptstraße komplett
sperrte, machte ich mir doch schon so ein bisserl Gedanken. Er landete
dann balde in der Geschlossenen und arbeitet heute in einer Werkstatt
der Werkzeug