On 6 Okt., 18:24, "Hansjörg T. Holschneider" <nospam.

Dumm wie Bohnenstroh ist ja nun offensichtlichtlich als Bild:
Bohnenstroh ist das abgeerntete Überbleibsel der frucht- und
samentragendenden Bohnenhülsen. Die haben keinen weiteren Sinn mehr
als zu verrotten. Das ist doch ein passendes Bild für dumm.
.
Jedoch paßt dies nicht auf Brot. Denn unter Brot wird ja gerade ein
allgemeines Gut verstanden, das das Überleben sichert, etwa wie in der
Vaterunserzeile  "Unser täglich Brot gib uns heute." Deshalb finde ich
die Wendung "Dumm wie Brot " besonders sinnlos.

Gruß
Una