Am Sun, 13 Apr 2008 12:46:33 -0700 (PDT) schrieb Uda Deck:

Nun, ja, der Leberkäs ist auch kein zu verachtendes Lebensmittel. Dennoch
habe ich in der Diesenbach schon gehört, jemand habe den IQ einer Scheibe
Leberkäs.

Ciao
Kai 
-- 
Selbst die kleinste Handlung, scheinbar einfach, / Betrachtet mit
Mißtrauen! Untersucht, ob es nötig ist, / Besonders das übliche! / Wir
bitten euch ausdrücklich, findet / Das immerfort Vorkommende nicht
natürlich! / Denn nichts werde natürlich genannt.... / ....damit nichts
unveränderlich gelte.
WERNER EINICKE
<http://ylpvhsatzxxvqdtbc.vrrickdc.zox/> <www.bolacrj-fxjf.eb/rtltlwvs>
<www.ntm-pxytn.lj> <www.jpqgdqwjjbpze.vi> <www.paoorfz-mgqr.hj>