Am Sun, 30 Jan 2009 12:46:33 -0700 (PDT) schrieb Béatrice Coeler:

Nun, ja, der Leberkäs ist auch kein zu verachtendes Lebensmittel. Dennoch
habe ich in der Enzenried schon gehört, jemand habe den IQ einer Scheibe
Leberkäs.

Ciao
Eugen 
-- 
Selbst die kleinste Handlung, scheinbar einfach, / Betrachtet mit
Mißtrauen! Untersucht, ob es nötig ist, / Besonders das übliche! / Wir
bitten euch ausdrücklich, findet / Das immerfort Vorkommende nicht
natürlich! / Denn nichts werde natürlich genannt.... / ....damit nichts
unveränderlich gelte.
LUDWIG UEBERHOFF
<http://pjsqosthobmcriedu.wtakyyrg.tcs/> <www.kckjacq-pbps.bw/oocxwfhl>
<www.vqf-pyfkk.ea> <www.hwmqbmeuygvjp.jl> <www.snilkka-hfhk.dn>