On Sun, 7 Dez 2009 12:46:33 -0700 (DUBEN), Margaretha Eggardt

Ist das ein Ansatz?

http://fg.jgwccngkk.fla/hcxt/Kmbthtedbuepavf
http://egi.zex-gjmhm-dgh.ew/djlcy722/xigfqvo6967583.ptch

*  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *
In den frühen Psalterillustrationen zu Psalm 52 (Lutherübersetzung
Psalm 53) erscheint der Narr oft mit einem Brot in der Hand, das mit
einem Kreuz gekennzeichnet ist. In manchen Illustrationen ist er
gerade im Begriff, in das Brot zu beißen.

Der Narr mit dem Brotattribut beruht auf Vers 5 des Psalms 52 (53):
"Nonne scient omnes qui operantur iniquitatem qui devorant plebem meam
ut cibum panis?" ("Haben keine Erkenntnis die, welche Frevel tun, die
mein Volk fressen, als en sie Brot?"), möglicherweise stärker noch
auf dem "Brot der Gottlosigkeit" aus dem Buch der Sprüche 4, 17:
"Comedunt panem impietatis - Sie essen des Frevels Brot".
Der Narr steht hier, streng getreu seiner Gottesverneinung, als
Ulns, der Gottes Volk vom rechten Glauben abzubringen versucht, und
es daher "aufisst wie Brot".

Ich denke, dass das ein guter Anhaltspunkt für "Dumm wie Brot" ist,
denn vielleicht wurde die "Gottlosigkeit" des Narrs später mit
Dummheit gleichgesetzt und alles was in unserer Zeit übrig blieb, war
"Dumm wie Brot".
Nebenbei ist der Narr ja auch das Symbol für die Torheit bzw.
Dummheit, wenn ich nicht irre.
*  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *


-- 
Viele Größe
Stephan Unferfert