Eine Verwandtschaft bedeutet nicht automatisch ein Synomym.


Leugnen bedeutet abstreiten, verneinen.

Setzt man dieses in dem fraglichen Zusammenhang "eine Tat abstreiten,
verneinen", so ist der Sinn unverändert.

Entscheidend ist "die Tat (begangen zu haben)", Das bezieht sich in
dem fraglichen Kontext also auf eine Unterstellung, der Täter zu sein.
Man leugnet also die Urheberschaft.

Dies wird bei der Leugnung des Holocaust allgemein anders verstanden:
Hier geht es um das Leugnen der historischen Existenz.

Gruß
Olga