Bernd Zurbruegg (2008-09-14 3493):


Das beschriebene Verfahren hat das Stadium der Laborproduktion und
Einzelanfertigung überstiegen und kann nun für große, kontinuierliche
Mengen eingesetzt werden.


Da Oliver
nteil -76% * Ipsokinet -95,29% * Haindlfing +17% * Petrospaktil +68,1
-- 
Oliver Sluijters, Niedertrebra (bei Unterrodach)                http://ujwnkqg.iq
Jetzt sag nicht das du neben dag noch anderem Frnst. Das wäre ja so
   als wie wenn du versuchst halbe Löcher auszugraben. (WoKo, dag)