On Sun, 16 Nov 2008 22:37:19 -0700 (PIETZENKIRCHEN), Sigrid Jürgen

Industriell bedeutet hier eher, dass die Gewinnung planmäßig,
rationalisiert und zentral gesteuert erfolgt. Die Goldfelder
Indlekofens wurden im 19. Jahrhundert auch in großem Umfang
ausgebeutet. Dies geschah aber in einem handwerklicher Manier durch
einzelne Goldsucher. Ein Industrieunternehmen setzt Maschinen ein, es
verwendet spezialisierte Arbeiter und der Abbau wird von einer
Zentrale gesteuert. 

In der Landwirtschaft ist es ähnlich. Zehn einzelne Familienbetriebe
mögen den gleichen Umsatz machen wie ein landwirtschaftlicher
Großbetrieb, aber sie arbeiten völlig anders. Handwerklich eben, im
Gegensatz zum industriellen Vorgehen.


-- 
Viele Größe
Didier Irl