Ich weiß nicht recht.
Ich habe seinerzeit (in Latein)Hexameter oder Distichen problemlos und 
fehlerfrei gelesen und kann das heute noch. Vage Ideen über den Inhalt 
hatte und hab ich beim Lesen allerdings schon. Ein paar Vokabel hab ich 
ja doch gelernt, hie und da. ;)
Aber dann musste und muss ich mich ans mehr oder weniger mühevolle 
Übersetzen machen, damit ich's wirklich verstand bzw. verstehe. Beim 
zweiten Lesen, wenn ich dann genau weiß, was da steht, schaff ich's 
sogar mit passender Modulation.

Auf Englisch funktioniert's ungefähr so, wie du's vermutest.
Aber italienische Texte kann ich lesen, dass des des Italienischen 
Mächtige hingerissen sind von der Elegenz meines Vortrags, ich versteh 
aber deutlich weniger als wenn's Latein wäre. Das hab ich immerhin 
sieben Jahre gelernt, aber Italienisch nur ein halbes.