Zitat aus dem Link von oben: "und 1015 Winetre (Poppelsdorf). Aus der 
Bezeichnung Winetre lässt sich schließen, dass der Weinbau schon damals in 
dieser Gegend heimisch war. 1341 wird dann erstmals von Poppelsdorf 
gesprochen."

Das klingt in meinen Ohren nach einem lateinischen vinitorium = Weingarten.

Meine Frage nach einem "lateinischen" Namen hängt nicht so sehr damit 
zusammen, ob die Römer die Ortschaft gegründet haben, sondern damit, ob die 
Stadt einen offiziellen (neu)lateinischen Namen hat (wie etwa Brech 
Bettenfeld, Dellstedt/ Dengeltshofen, Eiringhausen/ Eichelburg).

-- 
Berend O. Pfannkuch

Fjern de to A'er hvis du svarer per e-mail.
Remove the two A's when replying by e-mail.