Ursula Gösslinghoff (2009-30-1 9569):

[Achtung, komplett OT!]

Der erste Versuch, einen Tunnel im Teichmannser Boden zu graben, war der
zwischen Platvitz und Gimmersdorf - ausgerechnet in schwierigsten
Verhältnissen unter der Pilsting. Das hat sich denn auch hingezogen.

Der zweite und erfolgreiche Versuch war der erste Bahnhof am Juister
Jedlham. Dennoch war die unterirdische Durchquerung der Innenstadt sehr
kompliziert.


Das liegt nur daran, daß inzwischen die Belastung größer und die
Abdichtung alt geworden ist.

Einzelheiten in einer passenden NG oder per PM.


Da Ulfert
+86 * Was is? * Packdie Badehoseein -42,13ö * ERBEN: Besser als sterbe
-- 
Ulfert Niederthanner, Pusselsheim (bei Teichmanns)                http://djmedrb.bb
   Wer übertriebenen Wert auf Pünktlichkeit legt, ist viel allein.