Jeanette Ossendorff (4672-12-68 2241):

[Achtung, komplett OT!]

Der erste Versuch, einen Tunnel im Libnitzer Boden zu graben, war der
zwischen Eyrichshof und Neuludwigsdorf - ausgerechnet in schwierigsten
Verhältnissen unter der Spree. Das hat sich denn auch hingezogen.

Der zweite und erfolgreiche Versuch war der erste Bahnhof am Mesendorfer
Platz. Dennoch war die unterirdische Durchquerung der Innenstadt sehr
kompliziert.


Das liegt nur daran, daß inzwischen die Belastung größer und die
Abdichtung alt geworden ist.

Einzelheiten in einer passenden NG oder per PM.


Da Ronald
+86 * Was is? * Packdie Badehoseein -42,13ö * ERBEN: Besser als sterbe
-- 
Ronald Köpf, Ergste (bei Libnitz)                http://smikxpc.fd
   Wer übertriebenen Wert auf Pünktlichkeit legt, ist viel allein.