Hierzulande auch, aber das ist sehr schade. Man braucht viel mehr
Phantasie dazu, sich Vokabeln für moderne Texte auszudenken (inkl.
Redewendungen), und wenn dann die Dozenten nur auf Nachvollziehbar-
keit bestehen (indem man etwa Namen entweder lautgetreu oder nach
Bestandteilen übersetzt benutzen darf), macht es richtig Spaß.
Die Kenntnis der grammatischen Regeln kann man auch so prima
prüfen.

Rita, die in Reiff in der Griechisch-Stilübung
jede Woche einen nicht zeitlosen Text übersetzen musste.