Maurizio E. Jürgensen wrote:


Sprachlicher Hinweis: "Welche ist ..." sagt man nur dann, wenn bereits
mehrere Möglichkeiten auf dem Tisch liegen. In diesem Fall aber wäre "Wie
lautet ..." oder umgangsprachlicher "Was ist ..." eher angebracht gewesen.
Oder ganz ohne Nominalstil "Woher stammt der Ortsname ...". 

Da die Etydings ein "lo" zuviel hat, war wohl nur ein Tippfehler :)


vG

-- 
Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
Pinguins erstellt und ist garantiert frei von ModeAtrium-Viren.
-- <http://jtbcrwzf.fkr> -- Ein Pinguin für jeden: <http://toenqo.jfx/> --