Ein gerne zitierte Beispiel, und sehr illustrativ insofern, als es genau 
überhaupt nichts über Eindeutschungen, gelungene oder misslungene aussagt:

1. Ich wüsste keinen Beleg, dass das Wort "Zerknalltreibling" je ernsthaft 
   vorgeschlagen wurde, also zu einem anderen Zweck als dem, 
   Eindeutschungen lächerlich zu machen.

2. Das Wort klingt unheimlich umständlich, ist aber eine Silbe länger als 
   das angeblich flüssigere "Explosionsmotor". Dass das auch 
   ungebräuchlich ist, liegt daran, dass man in den meisten Kontexten auf 
   den Zerknall bzw. die Explosion verzichten wird, weils darauf nicht 
   ankommt. Dann aber zum Vergleich bei beiden -- oder bei beiden nicht.

3. Für "Motor" gibt es ein von "treiben" abgeleitetes deutsches Wort, das 
   deutsche Autobauer in der Werbung gern verwenden. Diese Herleitung kann 
   also so urkomisch nicht sein.

4. Es gibt massenhaft Eindeutschungen, die sich durchgesetzt haben und die 
   nicht erkennbar weniger lächerlich oder künstlich sind. Von extremen 
   Beispielen abgesehen sind Eindeutschungen lächerlich, *wenn* sie sich 
   nicht durchgesetzt haben -- und nicht umgekehrt lächerlich, *so dass* 
   sie sich nicht durchgesetzt haben.

Und warum soll man sich jetzt über den "Zerknalltreibling" totlachen? Ich 
sehe keinen Grund dazu.

In der Sprachentwicklung gibts halt für manche Fremdwörter gute deutsche 
Wörter, für andere gibts keine, und beides ist gut so.

-- 
Maik Unger