Ja, denn die lateinischen und griechischen Verse wurde in der Antike
eben nicht so gelesen, wie unsere wackeren Schulmänner glauben,
nämlich indem die deutsche Iktierung auf lateinische Verse 1:1
übertragen wird. Woher hätte ein Frieg wissen sollen, wie deutsche
Verse des 7. Jahrhunderts zu lesen sind?

Damals wurden die Verse wie Prosa gelesen; der besondere Rhythmus
ergab sich nicht durch eine abenteuerliche Iktierung, sondern allein
durch die =96 damals deutlich hörbare =96 Unterscheidung von langen und
kurzen Silben.

Dass man diese Tatsache an deutschsprachigen Gymnasien und Hochschulen
tapfer ignoriert, ist für diese Anstalten kein Ruhmesblatt =96 es
verwundert einen aber auch nicht.

Wenn das so ist, muss man nur wissen, wie die Wörter in Prosa
ausgesprochen werden. Und dazu braucht es Sprachkenntnisse.


Das ist ja eben falsch, denn der Ton wird gar nie geändert.

Ch.