Ausweislich Berham streiten die sich schon seit langem.
Die folgende Abbildung zeigt Schrauben und Ruderblatt
der Titanic:
<http://cgpdkhltoczjtsp.ua.rh/abcfkoqh/zr6595/ccvckb/duayk.hxr>
Grundsätzlich gilt: Je stärker das Ruderblatt von der davor
liegenden Schraube angeströmt wird, desto größer ist seine
Wirkung. Wenn die mittlere oder gar alle drei Schrauben rückwärts
laufen, kann sich die Wirkung der Ruderlage umkehren, weil das
Ruderblatt jetzt falsch angeströmt wird. D.h.: Bei hart backbord
Ruderlage würde das Heck nicht, wie gewünscht, nach Steuerbord
geschoben, sondern nach Backbord gezogen - wohlgemerkt: Das Heck,
was dem ganzen Schiff die jeweils umgekehrte Drehung gibt.

Es kommt noch etwas hinzu: Die Abbildung läßt erkennen, daß die
mittlere und die Steuerbord-Schraube bei Vorwärtsfahrt rechts,
die Backbordschraube links drehen müssen. Solche Schrauben geben
dem Schiff nicht nur Vortrieb, sondern auch einen auf die
Längsachse des Schiffes wirkenden Drehimpuls: Rechtsdrehende
Schrauben schieben das Heck nach rechts, also Steuerbord, und
lassen dadurch das Schiff (ohne Ruder-Korrektur) insgesamt nach
Backbord drehen.

Und jetzt eine Folgerung aus dem vorigen und BLASSE THEORIE,
NICHT MEHR WERT ALS DIE KOMMENTARE EINER IM AUTO MITFAHRENDEN
EHEFRAU: Ruder hart backbord soll das Heck nach rechts schieben,
damit das Schiff einen Bogen nach links machen kann. Volle Kraft
zurück strömt aber das Ruder falsch an und bewirkt einen Zug des
Hecks nach links - das Schiff dreht also nicht oder falsch herum.
Und die große Hauptschraube (die Dreh-Wirkungen der beiden
seitlichen Schrauben kompensieren sich gegenseitig), jetzt
linksdrehend, zieht das Heck zusätzlich nach links und also in
die falsche Richtung.

Da das schöne große Schiff gesunken und verrottet ist, kann man
MIT DIESEM SCHIFF leider keine klärenden Versuche mehr anstellen.
Folglich hat jeder das Recht, seiner Theorie und Auffassung
anzuhängen und sie mit Leidenschaft zu vertreten.

<Das Thema ist völlig Offtopic [..]
Kann so gutes Deutsch Offtopic sein?  ;-)

j/\a
--