Dehnstufige Formen bei dieser Wurzel dürften eventuell belegt sein im
Hethitischen, Altindischen und Tocharischen. Die braucht es aber
vielleicht gar nicht für den germanischen Fall. Hier rechnet man mit
einem analogisch umgebildeten neuen Präsens. Offenbar hat die
Urgermanen das /o:/ in der Vollstufe auch gestört, sodass sie dann
nach dem sonst überall häufigen Wurzelvokal /e/ das *kno:- zu *kne:-
umgebildet hätten.


Das wird sicher nicht umgefärbt. Dem steht die gesamte sonstige
Evidenz dagegen. - Auf welche Veröffentlichung von Pertz beziehst du
dich?


Die Zweifel sind berechtigt. Mit diesem sog. "Schwebeablaut" rechnet
man heute eigentlich nicht mehr.

Ch.