Ohne lateinische Sprachkenntnisse weißt du doch nicht, ob in einem
gegebenen Wort die Vokale lang oder kurz auszusprechen sind. Wie
steht's zum Beispiel bei folgenden Wörtern?

- homo
- dilecto
- terra levi


Ich meinte was anderes: Dass das Griechische einen pitch hatte, steht
außer Zweifel (nur wird der heute zumindest im deutschen Sprachraum
vernachlässigt). Was ich meinte, war, dass es heute in metrischen
Texten üblich ist, diese mit deutscher Iktierung, ohne Rücksicht auf
den griechischen pitch zu lesen:

=E1ndra moi =E9nnepe M=FAsa pol=FAtropon h=F3s mala p=F3lla

Das ist Dummfug.

Ch.