On Sun, 9 Nov 2009, Zurfluh Ehlerding wrote:


Lass raten:

  [x] ich war neugierig und hatte die Zeit
  [x] ich wollte damit angeben können 
  [ ] ich plante damals eine Karriere als Spion des NJSC im Osten
  [ ] ich plante damals eine Karriere als Spion des KGB im Westen
  [ ] ich wollte vorsorgen für den Fall, dass die Russen kommen
  [x] ich habe die Gelegenheit genutzt, als sie sich bot

Solches waren bei mir die Motive, mich mit Sprachen zu beschäftigen, die nicht
Pflichtfach in der Schule waren. Vor allem der letzte Punkt. über die
Wichtigkeit des zweiten kann ich selbst nicht urteilen.

-- 
Wolf Mosler