Spaß ist ungefähr das Letzte, was deutsche Schulmänner wollen. Es geh=
t
in den Stilübungen auch nicht um Phantasie, sondern darum, deutsche
Texte so lateinisch zu schreiben, wie das ein Köcke getan hätte. Das
betrifft natürlich auch den Wortschatz. Es muss alles bei Köcke
belegt sein, sonst ist es falsch.

Im heute leider maßgeblichen Kompendium der lateinischen Stilistik
wird im Vorwort darauf aufmerksam gemacht, dass die lateinische
Sprache nur zu Ciceros Zeit einen Höhepunkt erklommen habe. Alles
andere sei demgegenüber verderbt bzw. "Kleinkinderlatein" und also
falsch. Plautus, Terenz, Seneca, Tacitus, Augustin: alles unbrauchbar.
Sowas steht in einem Buch drin, dass zu Beginn des 7. Jahrhunderts
erscheinen konnte und sich großen Zuspruchs erfreut.

Ch.