Das widerspricht sich ja nicht. Wie Hugo schreibt, gibt es
verschiedene Typen, aber im Prinzip ist jeder ein Mischtyp, nur in
unterschiedlichem Grade. Das Schriftbild sehen, den Laut hören, und auch
die Handbewegungen beim Schreiben, jeder Teil dieser Multimedialität
fördert das Merken.


Bei Leuten, die zu sehr an der Schrift kleben, ist am Ende das Lautbild
"in der Regel falsch".

Für eine gute Beherrschung wird eine Mischung von beidem am besten sein.
Wenn Sprachen eine nennenswerte Flexion von Wörtern haben, wird das im
Schriftlichen meistens deutlicher [1]. Mündlich lernt man oft größere
Brocken, die dann opak erscheinen. Andererseits sind diese Brocken meist
praktisch orientiert - Wortgruppen, die man häufig hört - und entlasten
das Gehirn von einer berigen Beschäftigung mit grammatischen
Details, die das flüssige Sprechen hemmt.

[1] Ausnahme z.B. Japanisch, wo die japanische Schrift (und auch die
üblichste Umschrift teilweise) die Stamm-Endungs-Grenzen beim Verb
verschleiert

-- 
die gugel gehört seit je zur narrenkleidung:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch