Naja, weil Unmut über Sprachkorrekturen halt hierzugruppe eher OT
ist.. 
Du wolltest halt besonders schonend sein der Trauernden
gegenüber, indem Du das Präsens benutzt, und ihr stand halt wohl
der Trauerfall besonders scharf und deutlich vor Augen, weshalb
sie auf dem Präteritum bestand. Es kommt zwar wohl nicht oft vor,
daß Trauernde so schnell die veränderte Situation erkennen, aber
mir geht es damit wie Sonja, "sprachlich richtig" ist das
schon. (Ich würde daraus allein auch nicht schließen, daß sie
ihren Mann nicht geliebt hat oder ihn nicht vermißt - es kann
auch sein, daß sie Dich eben vor allem als Funktion wahrnimmt,
der gegenüber sie ihre privaten Empfindungen zurückhalten will)