Brot ist fraglos eine feine und nahrhafte Sache, aber besonders 
intelligent ist es auch nicht. ;-)

Im Ernst: Dass eben so gar keine Korrelation zwischen der gemessenen 
Intelligenz und dem Vergleichsobjekt liegt, darin besteht ja der Spaß an 
diesen Nonsense-Wendungen. Ich kenne neben dem (Knäcke-) Brot auch noch 
die Wendung: "Blöd/dumm wie zwei Meter Feldweg" oder "Dumm wie ein 
Bleistiftspitzer". Und vom Film - ich glaub, es ist aus Ein Fisch namens 
Margot - kommt: "Ich kenne Pullover mit einem höheren IQ". Es gibt keinen 
Sinn, und manche Menschen finden das eben spaßig.

Größe
Edo.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums!"