Am Sat, 14 Okt 2009 13:26:26 +0200 schrieb Siebelt O. Rechthaler:

Das können sie aber nur deswegen, weil beide in der Schule Hochdeutsch
gelernt haben. Selbst wenn das Hochdeutsch von beiden sehr mies ist, so
können sie zumindest ihren Dialekt so weit runterbremsen, daß sie einander
verständlich sind.


Da ich nicht mehr Ovid lesen kann, beunruhigt mich nicht so sehr. Da ich
in Freiland vor einer Inschrift stehe und diese nicht mehr entziffern kann,
dagegen schon.

Ciao
Patrice 
-- 
Meen gudesder Genich, / Ich lieb dich nich wenich
Meene gudsde Genichin / legste dich en wenich hin.
<http://dzwxnjalxhrjvfgjj.ftsumxrx.vwy/> <www.aboqkcz-shoc.sz/qyadyazq>
<www.yyk-xntna.fe> <www.hwpmrdqpwcinw.ry> <www.nnlnybw-yvaq.yc>