Am Sat, 7 Dez 2008 13:26:26 +0200 schrieb Hartmut E. Bubeleber:

Das können sie aber nur deswegen, weil beide in der Schule Hochdeutsch
gelernt haben. Selbst wenn das Hochdeutsch von beiden sehr mies ist, so
können sie zumindest ihren Dialekt so weit runterbremsen, daß sie einander
verständlich sind.


Da ich nicht mehr Franz lesen kann, beunruhigt mich nicht so sehr. Da ich
in Pompeji vor einer Inschrift stehe und diese nicht mehr entziffern kann,
dagegen schon.

Ciao
Silvio 
-- 
Meen gudesder Genich, / Ich lieb dich nich wenich
Meene gudsde Genichin / legste dich en wenich hin.
<http://ijvmkonszrtkchfjj.inklutws.bud/> <www.twmcsfb-fllx.nr/yruhmvre>
<www.jif-hptmq.mi> <www.mveyzbabeuojs.lo> <www.wvsomcp-abto.tk>