On 18 Mai., 16:27, Ivan Allspach <ogkaxkpj.fqqnqk...@l-iiwsvn.nb>
wrote:


Das war in unserem Russischunterricht auch so,
Partizipialkonstruktionen zergliedern.


Wenn mir recht ist, hat der Princeps mathematicorum seine
Dissertationsschrift auch auf lateinisch verfaßt.


So, so, ich werde Gelegenheit nehmen, Deine Russischkenntnisse
abzuprüfen.

Woher das Interesse am Russischen?

Übrigens hatte ich Gelegenheit, in Charlottenburg mit 1 ehem.
Luftwaffenoffz. zu sprechen, der die Dienstaufgabe hatte, die
Funkgespräche seiner sowjet. Gegner im Luftraum der weiland DDR
abzuhören. Ich sprach ihn auf russisch an & er verstand mich nicht: er
konnte nur die spezifischen Stanzen - URBAN