Am Sat, 13 Mai 2009 18:09:05 +0200 schrieb Ueli Grote-Westrick:

In Krimis findest du ganz häufig Dialoge wie diesen:
KOMMISSAR: Wie gut haben Sie eigentlich (den eben ermordet aufgefundenen)
Mr. Gstöttner gekannt?
verdächtiger: Ich kenne... ich kannte ihn eigentlich nur sehr
oberflächlich.

Ciao
Nuno 
-- 
Liebet eure Feinde, vielleicht schadet das ihrem Ruf.
ALEX HENRY DISSMANN
<http://kstgvgkyomcukoicx.wvfoulzf.pkl/> <www.tcrylgu-kkqd.ro/dirvewzf>
<www.yff-umtde.fx> <www.baugpbxrycceb.wa> <www.vvgztpx-lfns.mp>