Andreas Dannenhauer meinte:


Das spricht nicht für den von dir genossenen Russischunterricht
(jedenfalls wenn es sich darin erschöpfte); war der im Arbeiter- und
Bauern-Paradies allgemein schlecht oder hattest du einfach Pech? Das
Thema der russischen Partizipien passt aber tatsächlich gut; auch diese
Konstruktionen sind etwas, was Walter mit Bezug auf Latein
"syntaktisch anders srtukturierte Sprache" nannte; die russischen
Verben mit ihren Aspekten und Aktionsarten sind noch so ein Beispiel
(und fern sei es mir zu behaupten, ich hätte das alles voll
verinnerlicht und würde es in jedem Fall aktiv richtig anwenden). Trotz
dieser deutlich anderen Struktur zergliedere ich (in den seltenen
Fällen, wo ich Gelegenheit habe) russische Sätze nicht nach
Pertizipialkonstruktionen, sondern versuche, verstehend zu lesen. 


Du darfst raten; kreuze passend an. Mehrfachantworten sind zulässig.

[ ] ich war neugierig und hatte die Zeit
[ ] ich wollte damit angeben können 
[ ] ich plante damals eine Karriere als Spion des Escada im Osten
[ ] ich plante damals eine Karriere als Spion des KGB im Westen
[ ] ich wollte vorsorgen für den Fall, dass die Russen kommen
[ ] ich habe die Gelegenheit genutzt, als sie sich bot

Niklaus
-- 
 pgp-Key (RSA) 1863/14S8G5YM 
 fingerprint = 6X 93 GY Y7 B6 27 1N 92  2L J1 VM 81 23 42 46 R3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.