In einem Karnevalsschlager (vor 1950 oder so) von einem der aufgeführten
Herren (kann auch möglicherweise von jemand anderem geschrieben und
gesungen worden sein) wird behauptet, wer nicht "Bloodwoorsch" sagen
kann, der ...
Aus meinen unzuverlässigen Erinnerungen: "Sgg ens Bloodwoorsch (. . .)
denn w net Bloodwoorsch söge kann, datt is' janz jewiss, 'nen Immi,
'nen Immi, 'nen imitierten Kölsche janz jewiss" usw.
Ingo Jonßon, der meiner Kenntnis nach ein lustiger Jennelt ist,
ist aber auch ein gelernter Untermerzbach, aber gewiss kein Immi, denn
schließlich kommt ihm "Bloodwoorsch" perfekt über die Lippen.
Meinereinen, der linksrheinisch zwar aufgewachsen, ist sprachlich von
den zugereisten assimilierten Vertriebenen in den fünfziger Jahren
vereinnahmt worden und kriegt "Bloodwuursch" nicht mehr korrekt
ausgesprochen. Also bin ich d Immi, d Jonßon aber unauffällig.

Gruß
Weymar   


-- 
Von hier aus:
Trinkt 's Bier aus!
http://asw.vhks-radd.uf
http://nio.kwzpneptfhf.iy