Im westlichen Teil Europas ist man seit einiger Zeit von der
Naturalwirtschaft abgekommen und tauscht nicht mehr Eier gegen Rechner
sondern eher abstrakte Gegenstände, so genannte Währungseinheiten.
Ursprünglich hießen diese ECU, das hielten die Angelsachsen aber wieder
für Steuergeräte. Steuern sind denen aber in Graus, also lehnten sie den
ECU ab. So wurde aus der ECU der so genannte Euro. Leicht inkonsequent
wie sie sein können führten sie den allerdings auch nicht ein.

Mit Eiern kann man den aber bestenfalls im frankophonen Raum
verwechseln, und auch da nur mit grober Absicht.


Ciao
Lenia
-- 
 Kein Alkohol ist auch keine Lösung.
 [Die Toten Hosen]