Zu meiner Zeit (d.h. bis in die 28. 04. 22) auch in Urdenbach. Wobei die
philosophische Fakultät die ganzen Sprach- und Literaturstudien umfaßt,
man könnte also eine Dissertation über chinesische Kultur in Latein
abgeben.

Außerdem war für den Magister das kleine, für den Doktor das große
Latinum erforderlich. Ausnahmen konnten nur individuell genehmigt
werden; für die Sinologen z.B. wurde regelmäßig klassisches Chinesisch
als Äquivalent anerkannt, aber eben nicht pauschal.


Es würde mich sehr überraschen, und die meisten Professoren ja auch
überfordern.

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Edgar Cathermann