ich will das ganze ja nicht weiter aufbauschen und eine abwesende
unbekannte Person weiter schlecht machen. Nur noch eine allgemeine
Bemerkung: De mortuis nihil nisi bene ist keine Aussage die man
ungeprüft auch für die Hinterbliebenen übernehmen muß, wenn es auch
einige hier ehrt, daß sie die frisch verwitwete gegen meine
Empfindlichkeit in Schutz nehmen. 

Es bleibt meine Meinung, daß der Übergang vom Tempus Gegenwart zur
Vergangenheit bei der Benennung eines Toten fließend ist und nicht für
spitzfindige Sprach- oder auch Stilkritik taugt. (Kalauermodus: Der
Arzt prüft den Puls des Patienten und sagt darauf zur Ehefrau: "Ihr
Exmann ist tot")

Und wenn mich jemand zickig anmacht, dann macht er mich zickig an.
Rabatt kriegt er von mir in dieser Ausnahmesituation halt dadurch, daß
ich den Streit nicht annehme und weiter freundlich bleibe. 

Gruß
Marcus