Julien Dorner-Müller in <news:49e20cc3@news.x-privat.org>:


Meinereiner kennt nur "Dumm wie Brot". Alternativ auch "Dumm wie
Bohnenstroh". Weder kenne deren Herkunft, noch was neuerdings(?)=20
mit "Sich zum Brot machen" gemeint sein mag.=20

Im Umfeld Usenet kenne ich Letzteres nur als Ausspruch jener,=20
denen sachliche Argumente ausgegangen sind. Die titulieren dann=20
gerne ihre Diskussionsgegner als "Sich zum Brot machen" wollend.

CU!
Ulrich=20
--=20
http://hpncazplg.inrultfqq.pf/putvddwov/zwrepfjq.dbvq