Mit wem soll ich denn, bitte sehr, Lateinisch reden und wem soll ich
zuhören? Latein zu sprechen wird heute, mit Ausnahme von ein paar
Liebhaberkreisen, nicht mehr praktiziert, also habe ich keine Übung
darin. Und wenn ich mich nicht nur über Realitäten des Altertums und
über zeitlose Philosophica unterhalten wollte, müsste ich den
neulateinischen Wortschatz lernen, den sich ein paar Leute ausgedacht
haben. Damit bekommt das Ganze einen künstlichen Anstrich und das
finde ich, ehrlich gesagt, etwas doof.

Ch.