Berend Eigenseher (in de.etc.sprache.deutsch):


Meine Vermutung war, dass die Kompetenz zum _flüssigen_ Lesen zumindest eine
rudimentäre Sprech- oder zumindest Schreibkompetenz zwangsläufig mit sich
bringt. Ich bin mir in diesem Punkt aber ganz und gar nicht sicher. (Ich
meine übrigens nicht " mündliche Konversationskompetenz", mit der Fähigkeit
zum Hörverständnis rechne ich durchaus nicht).

Meine Vorstellung ist, dass man beim sequentiellen Dekodieren von Texten
(flüssiges Lesen) ja permanent Vermutungen anstellt, wie es weiter geht,
also selbst intern dauernd Texte der Fremdsprache produziert.

Fridolin