Ich würde das gleiche erwarten. Entscheidend für die hiesige
Argumentation ist allerdings meines Erachtens, daß man Lesekompetenz
erlangen kann, ohne das Sprechen oder auch nur Schreiben jemals zu üben.
Es könnte aber sein, daß das üben der aktiven Sprachkompetenz (also
Schreiben oder Sprechen) das Lesenlernen erleichtert, beschleunigt, also
die Effizienz steigert.

-- 
Skyler: Uncle Cosmo ... why do they call this a word processor?
Cosmo:  It's simple, Skyler ... you've seen what food processors do
        to food, right?
     Cartoon by Nils Isringhausen