On 13 Mrz., 16:38, Philippe Zirhuts <bulrjzfg.tatsuzo...@qtc.jh>
wrote:

Dies ist einer der weniger Fälle einer echten Substantivung.
Anders sieht es aus, wenn folgendermaßen formuliert wird:
Der erste Sieger war XY, der zweite (nachfolgende, nächste, den Sieg
knapp verfehlende) war YZ.

Begründung:
Zahlwörter schreibt man klein.
ABER: Groß schreibt man substantivierte Ordnungszahlwörter
Z.B.der Erste sein, jeder Zweite, einem Dritten gegenüber, die Ersten
unter Gleichen
(vgl. Duden:9. Richtiges und gutes Deutsch, 6. Aufl., S.1033)

Gruß
Denise