Am Mon, 25 Dez 2009 15:20:56 +0200 schrieb Hansruedi Unglauben:


Meine Erfahrung ist anders. Für mich war Englisch immer eine Lese- und
Übersetzungssprache, ich war (fast) nie gezwungen, Englisch wirklich zu
sprechen. Das Lesen und Verstehen englischer Texte war für mich nie ein
echtes Problem, wenn der Wortschatz nicht zu exotisch ist. Das Sprechen hat
mir immer Probleme gemacht, inzwischen ist es fast eine Katastrophe (obwohl
ich Übersetzungen aus dem Englischen mache). Ich beginne einen Satz
(mühelos) auf Englisch und vollende ihn auf Italienisch. Ich korrigiere
mich, fahre fort und bin innerhalb weniger Sekunden wieder im
Italienischen.

Ein Monat in einem englischsprachigen Land bräuchte vermutlich Heilung. Im
Lateinischen hast du diese Möglichkeit leider nicht.

Ciao
François 
-- 
Der gesunde Menschenverstand - Gelehrsamkeit nach Hausmacherart
<http://xqzstkohfpzsmahrb.kefwlalk.ivh/> <www.byxocor-piyb.yv/picxcgld>
<www.uxt-ijpmw.ih> <www.xylurpnlzmmuc.uf> <www.mtuiror-vprh.js>