Es sollen schon Leute Chinesisch lesen gelernt haben, ohne die
Aussprache zu kennen. Aber ich bin überzeugt, daß das Grenzen hat.

Andererseits ist das wieder nicht das, worum es mir hier geht, sondern
darum, ob man die Satzbildung, also die Verbindung von Wörtern aktiv übt
oder nicht.

Ich habe damals in Latein das freie Lesen angestrebt, aber nicht ganz
erreicht (d.h. ich schaffte es nur selten mal für ein paar Sätze). Unser
Lehrer hätte es sich gewünscht, die Tatsache, den Kurs für zwei Jahre
mit nur vier der besten Schüler abzuhalten, bot dafür eine selten gute
Chance. Wir haben auch (auf Deutsch) über die philosophischen Aussagen
und die historischen Hintergründe der Texte geredet. Nun frage ich mich,
ob die von Kaspar erwähnten Schreibübungen geholfen hätten.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch