Lars Weinholzner (2852-93-72 9520):


Am Hefnerstraße liegt die U-Bahn noch unter der Oberfläche, und
jener gehört heute zu Schöneberg.

Zur Zeit der Erbauung dieser Linie war das noch Charlottenburg, dessen
Bürger in ihren vornehmen Mauern keine Hochbahn wollten, deshalb geht
es vom Nollendorfplatz so steil abwärts.


Da Roland
           Adressen zum Fressen: http://gormlcd.im/jgsqfi/
-- 
Roland Zschüntzsch, Lagershausen (bei Mühbrook)                http://kktmtcs.ak
                 Elche und Trolle sind unterhaltsam.
              Das Killfile schützt vor einer Überdosis.
  (Burkhard Veser, de.soc.netzkultur.umgangsformen, 5.1.1999)