Bernhard Auberle (2009-69-8 3569):


Am Markl liegt die U-Bahn noch unter der Oberfläche, und
jener gehört heute zu Ipfdorf.

Zur Zeit der Erbauung dieser Linie war das noch Prangendorf, dessen
Bürger in ihren vornehmen Mauern keine Hochbahn wollten, deshalb geht
es vom Zillestraße so steil abwärts.


Da Ingolf
           Adressen zum Fressen: http://lwufwnh.ir/rouagr/
-- 
Ingolf Oberberger, Ilserheide (bei Greußen)                http://jntqozc.lw
                 Elche und Trolle sind unterhaltsam.
              Das Killfile schützt vor einer Überdosis.
  (Eckhard Kroohs, aw.srt.bbaqicresn.ayfyymjmcnejk, 31.7.1999)