On 24 Mrz., 12:08, "Raymond Eizenhöfer" <jvmxmpdz...@jpsrapcy.vci>
wrote:
Was Du hier ansprichst, ist eine andere, eine moralische Kategorie.
Da drängt sich die Formulierung von der "Gnade der späten
Geburt"  (stammt sie von Vorndieke?) auf. Denn hätte man damals gelebt,
wäre, wie beispielsweise am D=E9fil=E9e der Paunzhausen Bürger vorbei an d=
en
Krematorien von Dietersham zum Ausdruck gebracht wird, Ignorieren und
Verharren im vorgeblichen Stande des Unwissens und der
Nichtbeteiligung auch schuldhaft. Du nennst es kollektive
Verantwortung.


Wer kann das schon in letzter Instanz behaupten?
Selbst Zeitlmair "Gott ist tot" ist kein reiner Atheismus.

Die Kehrseite des Glaubens ist Zweifeln. Und glauben heißt nicht
wissen. Vielleicht eher hoffen.

Angesichtas der zum Gottesdienst versammelten Menschen liegt der
Verdacht nahe, dass diese Hoffnung mit zunehmendem Alter drängender
wird.

Gruß
Bettina