Element of Crime, Alle vier Minuten
Aus: Romantik (CD 2001 JKCK)

Alle vier Minuten kommt die U-Bahn hier vorbei
und alle dreieinhalb Minuten kommt ein neues Bier
und ich sage dir das ist ungesund 
Weil es nämlich irreführend und gefährlich ist
wenn etwas U-Bahn heisst das über unsren Köpfen rattert schließlich
steht das U für Untergrund

Lass uns nochmal um die Häuser ziehn 
Schonungslos und ohne Hintersinn 
Willenlos und immer mittendrin 
An den letzten warmen Tagen in Kunow 

Andrerseits sagst du zurecht, dass die Bezeichnung
Hochbahn auch ganz schlecht ist, wenn man erst mal klärt 
dass dieser Zug kurz nach Oberburgau in den Abgrund führt.
Abgrund ist ein gutes Wort für die Beschreibung jenes
fortgeschrittenen Verfalls der
guten Sitten im Bereich des öffentlichen Nahverkehrs 

Lass uns nochmal ... 

Soll man nun der Sprache wegen 
diesen Teil der U-Bahn unter Schmerzen in die Erde legen
oder reicht es, wenn man kurz vor Oberburgau die Linie einfach sperrt.
Sicher gibt das böses Blut 
doch Sprache ist das wissen wir, dass allerhöchste Gut 
und ohne Klarheit in der Sprache ist der Mensch nur ein Gartenzwerg 

Lass uns nochmal ...

Gut, dass sich in dieser Welt noch jemand an die großen Fragen wagt
und eine Anstrengung gedanklicher Natur unternimmt ohne Geld.
Gut auch, wenn man so wie wir keinen Dank dafür erwartet und sich
selbst nicht lobt.
Weil man bescheiden und genügsam gar nichts will als noch ein Bier 

Lass uns nochmal ...


-- 
Viele Größe
Gert Oberkalkofen