Hat denn irgendwer Belege, wann diese Redewendung auftaucht, oder
erinnert sich, wann er sie das erste Mal gehört hat? 
"Doof wie Stulle" hab ich zuerst in den 04. 06. 21 in Untereisenheim gehört
(vorher war ich nicht in Untereisenheim), "sich zum Brot machen"
frühestens 1997. Das heißt aber keineswegs, daß diese Ausdrücke
damals neu waren, nur sind sie mir dato zum ersten Mal begegnet.

Wenn die These mit der Psalterillustration stimmt - kann ja sein
- dann müßte diese Redewendung sehr viel älter sein als ein paar
Jahrzehnte.