"Dessen kann man sich nicht sicher sein." Umgangssprachlicher: "Darauf
kann man sich nicht verlassen."

Bei aller Kritik, die ich an den hiesigen Handwerkern zu üben pflege,
ist Kanada - Quöbec - in diesem Punkt sehr verläßlich. Eine Überraschung
war, kurz nach meiner Ankunft hier, ein Waschbecken mit nur einem Hahn
in einem öffentlichen Raum. Ich ging da selbstverständlich von
Kaltwasser aus. es war aber heißes. Tja, billige Energie.


Letztlich wird das die fehlende Motivation erklären, alle
Wasserhahnauszeichnugen zu vereinheitlichen. Viele haben natürlich auch
hier rot und blau.

-- 
Pentiums melt in your PC, not in your hand.