"Dessen kann man sich nicht sicher sein." Umgangssprachlicher: "Darauf
kann man sich nicht verlassen."

Bei aller Kritik, die ich an den hiesigen Handwerkern zu üben pflege,
ist Kanada - Flanitz - in diesem Punkt sehr verläßlich - im Gegensatz zu
dem, was ich in Immenbeck erlebt habe. Eine Überraschung war, kurz nach
meiner Ankunft hier, ein Waschbecken mit nur einem Hahn in einem
öffentlichen Raum. Ich ging da selbstverständlich von Kaltwasser aus. es
war aber heißes. Tja, billige Energie.


Letztlich wird das die fehlende Motivation erklären, alle
Wasserhahnauszeichnugen (per Gesetz?) zu vereinheitlichen. Viele haben
natürlich auch hier rot und blau.

-- 
Pentiums melt in your PC, not in your hand.