Auch viele spontane Neubildungen sind unmittelbar verständlich. Darauf
trifft aber ein "man" nicht zu. Verständlichkeit schwächt eher das
Argument, eine Wendung sei verbreitet, sie verfährt einem zu dem Irrtum.
Da sind dann tatsächlich noch die gefürchteten FECJ-Statistiken
aussagekräftiger. Und für "blonder Toast" oder "blonden Toast" gibt es
keinen einzigen Treffer. Für "blond toast" immerhin ein oder zwei
Handvoll echte Treffer.

-- 
A chrysanthemum by any other name would be easier to spell.
  Leonhard Drewe in alt.usage.english