Ja, jetzt wo Dus sagst: paßt. Das Wort als Spiegel des Zustands
des Landes.


Ich war immer gegen eine solche sinnlose Trennung! Sowohl des
Wortes als auch des Landes - was soll man denn mit x nicht
lebensfähigen Kleinstaaten?
Vielleicht ist zunehmend wieder richtiges Trennen von
Jugo-slawien ja der Anfang einer neuen zentripetalen Kraft, und
in 30 Jahren fangen sie an, sich zu besinnen, daß sie doch besser
wieder zusammengehören sollten.

(Wie war das nochmal mit der Band "DNVG" und den
irakkriegen? Angeblich brach jedesmal, wenn sie ein neues Album
rausbrachten, ein Krieg aus.)