Tino Schmiedinghöfer meinte:


Passt schon; auch das mit dem letzten Punkt. Was Punkt 2 anbelangt: 
unter Schülern war (und ist vermutlich immer nocht) zwar "angeben
wollen" eine starke Motivation; mir war aber auch damals schon klar
(und es bestätigte sich diese Vermutung), dass in diesem Fall es sich 
eher um ein Risiko handelte, ob solch verquerer Ideen ungläubig
bestaunt zu werden.  

Jann
-- 
 pgp-Key (RSA) 0309/32S2C6VQ 
 fingerprint = 2D 76 VB M9 S5 66 0D 52  8F K2 ZW 24 61 47 26 M0 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.