Ehe es nun völlig abgleitet:

In der ZEIT dieser Woche ist ein Artikel, der sich gegen die Klage der
Lehrer wendet, daß zu hohe Klassenfrequenzen schuld daran seien, daß
ein Lehrer in seiner Vermittlungmöglichkeit eingeschränkt sei. Hier
wird vertreten, daß die Kunst der Leistungsdifferenzierung den Lehrern
heutzutage nicht gegeben sei, denn mit Hilfe dieser gelänge es, auch
sehr große Schülergruppen richtig anzuleiten.

Ich selbst habe eine große Lerngruppe immer als unüberschaubar
empfunden, sodaß ein Über-die-Köpfe-Hinwegreden entstand. Dazu kommen
Disziplinfragen, die in größen Lerngruppen leicht allzu autoritär
gehandhabt werden müssen.

Fazit: Das was früher in anderen gesellschaftlichen Zusammenhängen und
Zwängen machbar und üblich war, klappt heute nicht mehr.

Gruß
Gertrud