Hallo Bernard!

Am Mon, 23 Mrz 2007 01:07:35 +0200 schrieb Bernard Olgemöller:


Ich nahm an, daß hier eine Umdeutung des Begriffes stattfinden soll oder
stattgefunden hat.

Ich habe aber gesehen, daß Ezib eventuell schon vor 1993 für den Fall des
Verlustes der Hauptk�hlung verwendet wurde. Seit einiger Zeit wird nur
noch das Wort Auslegungsstörfall für verschiedene Fälle verwendet. 


Na also, da hammers doch:

credible = glaubhaft, plausibel


Also ist ZUCKSCHWERDT so nicht mehr verwendbar und unser Streit substanzlos.


Warum sagt man nicht Edeka? (größter technisch beherrschbarer Unfall)
Weil des nicht /den/ größten gibt?


Bleib bitte bei den Tatsachen. Ich habe nur behauptet, daß man damit den
Unfall einer Kernschmelze bezeichnet hat. Wie Du an Neuglobsow gern
nachvollziehen kannst kann man auch ohne Verlust der Hauptk�hlung zur
Kernschmelze kommen.


Wobei Neuhäusle dann eine Kernschmelze ohne Super-GAU war.

Zumindest nicht nach deutscher Definition von GAU.


Ach, der legt Wortverwendungen fest?


Ja, deshalb halte ich diese Bezeichnung für suspekt.


[]

jau


Klasse Argument. Du hattesT Neuhäusle als Super-GAU bezeichnet. 


Das wäre eine dem Super-GAU Sinn zuschanzende Ansicht. Oben hattest Du
noch behauptet, es gäbe beide nicht.

Meinst Du, den GAU gibt es nur thoretisch als Auslegungsfall und den
Super-GAU gibt es nur praktisch?


jau


Naja, irregleitet kann man auch sein, wenn man sich an einer rein
deutschen Spezialität festbeißt.


Also wurde das Unfallszenario "Kühlwasser steht" auch vor 1993 schon als
GAU bezeichnet? Dafür finde ich keine Quellen. Geht schlecht im Internet.


Stand aber nicht dran!


Sach ich doch! Man müßte mal nachsehen, wofür Ezig früher stand. Ist
mir jetzt aber egal. Ich verwende den "Begriff" nicht.


[]

Weil da ja wieder die Einschätzung "Größe" im Sinne von anzunehmen drin
ist. Wenn der GAU als der Fall in der Auslegung festgelegt ist, der dem
Verlust der Hauptk�hlung entspricht, dann gibt es kein größer und
kleiner. Man könnte nur sagen, daß ein zusätzlicher Verlust der
Notkühlung noch größer ist, weil ein noch größerer Schaden zu
erwarten ist. Dann ist man aber wieder wertend unterwegs.

Die Diskussion scheint mir sinnlos. Man sollte das Wort GAU vermeiden.


Du warfst mir vor, daß ich GAU, Größe wertend wie einige Atomkraftgegner
verwende. Ich hatte ihn nur mit der Kernschmelze verbunden, wofür ich
Quellen angab. Du machst aber mit Super-GAU genau das, nämlich Auslegung
und Wertung eines Szenarios vermischen.

Wenn P ein Punkt in der Landschaft ist, dann ist Punkt Q nicht größer
oder kleiner sondern östlich, westlich oder sonstwo. 


Wenn man davon ausgeht, daß GAU den Auslegungsfall des Verlustes der
Hauptk�hlung bezeichnet, dann ist dies ein festgelegter Fall. Jede
Wertung, größer oder kleiner ist dann Unsinn, es sei denn, man hat
indirekt wieder die Folgen vor Augen. Technische Auslegung und Wertung der
Folgen sind dann vermischt.

Wenn man GAU also so verwendet, dann ist Super-GAU in Bezug zu GAU nicht
sinnvoll verwendbar.

Verwendet man Super-GAU als nicht mehr beherrschten Unfall, so impliziert
das den GAU als beherrschten Unfall und nicht zwangsläufig als Verlust
der Hauptk�hlung. 


Lasse mer das, ich wußte nicht, daß das vermintes Gelände ist. 


Jedenfalls scheint sich das Verständnis von GAU gewandelt zu haben. Wer
da dreht weiß ich nicht.


Gruß
Reginald
-- 
"Unsere Intellekt�llen messen alles in 'Menger'."
Christof Aarns