MMn sind diese nachträglich ausgedachten Begründen auch meist
falsch. Man benutzt keine Taschentücher statt Jackenärmel zum
Nase putzen, "weil es hygienischer ist" (wie im 19. Jhdt.
behauptet wurde), sondern weil es sich als Konvention so
eingebürgert hat.


Ganz offensichtlich gab es diese Konvention bei Preisen auch mal
in D. -
Heute ist in D jedoch das Komma sowohl bei Preisen als auch beim
Rechnen Konvention, und wenn _heute_ jemand mit Dezimalpunkt
kommt, vor allem wenns ums Rechnen geht (wo ja auch in CH mit
Komma geschrieben wird), dann ist das eine Übernahme aus
US-ASCII, denn den verbreiteten, an amerikanischen Konventionen
ausgerichteten Schreib-, Kalkulations- und Datenbankprogrammen
hat man das Komma als Dezimaltrenner erst nachträglich beibiegen
müssen in einer oberflächennahen Schicht. -
Schätzungsweise griff in D der Kommatrenner beim Rechnen dann
auch auf die Preisschreibung über. Interessieren würden mich nun
noch ältere Schreibweisen und solche aus vergleichbaren Zeiten
aus anderen Ländern (GB, I, F). Wie wurde es dort gehandhabt? -
Interessant finde ich den Fall deshalb, weil man an ihm ähnlich
wie am langen s schätzungsweise eine Ausweitung und Verengung
bestimmter Schreibkonventionen nachzeichnen könnte.