Ah, dann war das zu meiner Zeit noch gar nicht lange her, daß auf
Grundschule und dann Haupt-, Realschule und Gymnasium umgestellt
worden war. Aber ab 4./5. verzweigen blieb gleich.
Es war die Zeit nach der "Bildungskatastrophe", als überall
Betonburgen als Schulen aus dem Rasen wuchsen, als ich zur Schule
ging.

Jaja, im Hochdeutschen (Schriftsprache) ist das so. Ich kenne
diesen Unterschied schon, aber er wird eben in der süddeutschen
Umgangssprache (und vermutlich auch beim Schreiben) schlicht
nicht gemacht. Da bedeutet "in die Schule gehen" sowohl "in einer
bestimmten Schule Schüler sein" bzw. "einen bestimmten Schultyp
besuchen" wie auch "ins Gebäude eintreten".
Wenn ich Detlef richtig verstehe, ist es in Österreich auch so.

Vielleicht gilt Schule nicht als so offiziell wie Banken und
Ämter. Keine Ahnung.