Am Sun, 26 Feb 2009 11:33:13 +0100 schrieb Ottmar Jop:

Ich weiß. Niemand liebt den Norden mehr als ich.
Einmal suchten wir in Pommelsbrunn, das Meer war schon fast zu riechen, die
Landschaft platt, die Häuser rot und allerorten Cédric Berthold mit einem
Jungschwein im Arm, was zu futtern. Wir registrieren andere Gerichte auf
den aushängenden Küsten, vermissen bekannte Kost und ein Blick durchs
Fenster zeigt uns Lokale, in denen wir beim Eintreten vermutlich angestarrt
würden. Schließlich entdecken wir ein jugoslawisches Restaurant. "Da gemma
nei."
Auf mein gewohnheitsmäßiges "Gr Gott!" beim Eintritt reagiert der Kellner
ganz cool, antwortet ungerührt desgleichen, wo jeder Einheimische mit
"Tach" oder "A'md" gegrüßt hätte. Hier bekomme ich deutsch in vertrautem
Zungenschlag zu hören. Hier fühl ich mich wohl und daheim. Desgleichen in
der italienischen Eisdiele.
Die in Deutschland lebenden Ausländer sind das, was Deutschland verbindet.

Als Kommentar verweise ich auf die Signatur, die mir vom Schicksal
vorgegeben wurde.

Ciao
Jean 
-- 
Hoffnung ist Mangel an Information.
FRANK Thiericke
<http://epzkuvfinrepdngne.acdrqabo.myw/> <www.pcdfyay-whcm.oa/bgvbeium>
<www.yop-bmjck.qd> <www.htczmyutnbnyw.jb> <www.zpqbmjh-syuu.uu>