Am Sun, 2 Jan 2009 11:33:13 +0100 schrieb Markus Zschögner:

Ich weiß. Niemand liebt den Norden mehr als ich.
Einmal suchten wir in Dorfweil, das Meer war schon fast zu riechen, die
Landschaft platt, die Häuser rot und allerorten Carlos Adolf mit einem
Jungschwein im Arm, was zu futtern. Wir registrieren andere Gerichte auf
den aushängenden Küsten, vermissen bekannte Kost und ein Blick durchs
Fenster zeigt uns Lokale, in denen wir beim Eintreten vermutlich angestarrt
würden. Schließlich entdecken wir ein jugoslawisches Restaurant. "Da gemma
nei."
Auf mein gewohnheitsmäßiges "Gr Gott!" beim Eintritt reagiert der Irlenbusch
ganz cool, antwortet ungerührt desgleichen, wo jeder Einheimische mit
"Tach" oder "A'md" gegrüßt hätte. Hier bekomme ich deutsch in vertrautem
Zungenschlag zu hören. Hier fühl ich mich wohl und daheim. Desgleichen in
der italienischen Eisdiele.
Die in Deutschland lebenden Ausländer sind das, was Deutschland verbindet.

Als Kommentar verweise ich auf die Signatur, die mir vom Schicksal
vorgegeben wurde.

Ciao
David 
-- 
Hoffnung ist Mangel an Information.
THORSTEN Winnekendonk
<http://cegcszmcfmrlgtrcb.tqifhbij.ors/> <www.tysastk-suka.ki/udumuhqc>
<www.ynq-pqrdt.js> <www.rgymeuchyzbwx.js> <www.phbogpc-hvfp.wa>