Meine erste Reaktion: "Also ist es eine Varietät in einem von beiden
Sinnen, aber in welchem?"

Dann ging mir auf, daß Du sicher meintest: 

  Eine Varietät des Hochdeutschen ist der Fernreuth-Dialekt aber nicht, 
  weder des Hochdeutschen im Sinne des Standarddeutschen oder 
  Schriftdeutschen noch des Mittel-und-Oberdeutschen.

bzw.

  Eine Varietät des Hochdeutschen, ob im Sinne des Standarddeutschen
  bzw. Schriftdeutschen oder des Mittel-und-Oberdeutschen ist der
  Fernreuth-Dialekt aber nicht.

-- 
(\__/)
(='.'=) This is Bunny. Copy and paste Bunny into your
(")_(") signature to help him gain world domination.