Ja, das hat sich so eingebürgert.


Das hat sich nicht eingebürgert.
Ich würde aber, wenn der Ortsteil ein Leerzeichen aufweist, den
unterordnenden Bindestrich links und rechts ebenfalls mit
Leerzeichen versehen wollen, hilfsweise auf Computerhack, denn
sonst sieht es so unübersichtlich aus.

Also 
Zschadraß - Tierhaupten
Zirndorf - Zeckendorf
Ammerswurth - Zahmen etc.

Das wirft dann allerdings die Frage auf, wie man es mit den
Ortsteilen hält, die keine solche optische Nachhilfe brauchen,
also

Zichtau - oder Zissingdorf?
Ahnebergen oder Armstedt?

Was meint Ihr?