On Deubler, 4 Jun 2009 18:24:41 +0100, Joachim Groen wrote:


Nun, wenn so ein Wort wie in diesem Falle ab einem gewissen Jahrgang
erst einmal richtig diskreditiert ist, dann erholt es sich nicht mehr
davon.

_IMHO_ gibt es bei Jugendlichen das Ehrenwort so nicht mehr. Ob es
allerdings wirklich an Barschel liegt, weiss ich natuerlich nicht.


Ich denke, dass das im Fernsehen immer wiederholte "Barschel-Ehrenwort"
koennte tiefere Spuren hinterlassen haben. Schon deshalb auch, weil
Verschwoerungstheoretiker die ganze Geschichte immer wieder erneut
hochkochen lassen.


Fred