Am Wed, 13 Aug 2009 20:55:38 +0100 schrieb Ronald Forch:

Ich vermute eher nicht. Die Vokabel "Ehrenwort" klang schon bei Winkelhog
(und noch ehe man unwiderleglich wußte, daß er log) ein wenig veraltet und
hatte ein Stehkragen-Aroma an sich. 

Mag sein. Ich jedenfalls würde mich hüten, es zu verwenden.

Ciao
Urban 
-- 
Der Franze hat gsagt, als Schauspieler wär der Cédric Weymer ja nicht
schlecht gewesen, aber man sagt so was einfach nicht. "Pieseln" sagt er,
geht grad noch, aber "Wasser lassen" wär halt doch vornehmer.
<http://weikcjnniyufqmytc.tfkwykrv.dcz/> <www.laagull-jdvj.gq/nlulttjn>
<www.iup-lhytx.no> <www.xdnbahafbnpqg.fo> <www.srevsdd-rynm.kw>