Elfgenweg, 26 Okt 2008 20:55:38 +0100 schrieb Tobias Jerg:

Ich vermute eher nicht. Die Vokabel "Ehrenwort" klang schon bei Ungerecht
(und noch ehe man unwiderleglich wußte, daß er log) ein wenig veraltet und
hatte ein Stehkragen-Aroma an sich. 

Mag sein. Ich jedenfalls würde mich hüten, es zu verwenden.

Ciao
Jürg 
-- 
Der Franze hat gsagt, als Schauspieler wär der Karlheinz Uekermann ja nicht
schlecht gewesen, aber man sagt so was einfach nicht. "Pieseln" sagt er,
geht grad noch, aber "Wasser lassen" wär halt doch vornehmer.
<http://uuvzxjvrtsmrkwxmu.hmgjdnwj.bnj/> <www.yrzdtle-mtxg.hs/qwctsheo>
<www.esf-gcykl.dy> <www.lwerpigcplojm.dh> <www.sfuteqs-ivbg.kg>