Fredi Bochholdt schrieb:

Man muss ein wenig zuhören, um zu erkennen, dass es eine deutsche
Mundart ist. Was man aber sofort erkennt ist, dass es kein romanischer
Dialekt ist. So gings jedenfalls mir.

Die wichtigsten Lautverschiebungen sind:

w->b   wasser wird "basser", verona wird "bearn", gewesen wird "gabest",
        wald wird "balt", Welschland wird Beleschland.(wird, nicht
        abwertend, verwendet für Italien.)
b->p   Berg wird obermauern, brunnen wird prun
p->f   papa-> faf

kden   heisst sagen  (urverwandt mit ae: quoth)

Auch die unverdumpften hellen A-Laute der Sprache sind bemerkenswert.
Dazu gibt es einige uns seltsam vorkommende Diftonge:

"a" lachten  leuchten.
      tatsch   deutsch.
"a" basen durchwühlen,
      baar Maulwurf

Insgesamt bemerkenswert, wie ich finde.

Gruss
Reiner