Ich spreche das Doppel-s in "Dussel" und "Fussel" stimmhaft aus, habe aber
das Gefühl, dass das wohl nicht Standarddeutsch ist - WIMNI kann ein
stimmhafter Frikativ im Deutschen nicht nach einem kurzen Vokal stehen. Ist
das so?

Ist diese Sicht regional bedingt? Zwar ist Konsonantenerweichung in meiner
Region (Issel) charakteristisch, aber die beiden genannten Wörter scheinen
mir eher aus dem Norden zu kommen. 

Mein Verdacht ist, die stimmhafte Aussprache in den beiden Wörtern ist
gemeindeutsch, und nur beim bewussten Versuch korrekter Aussprache spricht
man sie stimmlos. Ist das so? 

Ingo