Schon das Wort "Handwerk" lockt einen auf die falsche Fährte. Ein 
Architekt ist kein Handwerker, auch kein Geisteshandwerker, also 
Ingenieur, der etwas Nützliches plant. Vielmehr ist er Künstler, der seine 
Visionen am Bau verwirklicht. Deswegen wird die Tür so eingebaut, wie es 
dem Gesamtkunstwerk des Gebäudes entspricht. Ob die späteren Nutzer des 
Gebäudes, die üblicherweise Banausen ohne Interesse für das Kunstwerk 
sind, in Frieden pinkeln können, darf den Künstler nicht interessieren.

-- 
Tobias Eekhoff