Am Fri, 5 Mai 2009 01:39:14 -0800 (PST) schrieb Eric Zapfl:


Wahrscheinlich schon. Ich weiß es aber nicht mehr. An die Geschichte mit
dem Blendlicht erinnere ich mich auch bloß noch deshalb, weil sie so kurios
war.

Ciao
Detlef 
-- 
Der Pius hat gsagt, er glaubt nicht an Philosophie. Einer, sagt er, hat
ihm mal das Ding an sich verkauft, aber es hat nicht funktioniert.
<http://djmcdzdhcauyiobts.binhjibw.xnx/> <www.puexfju-vxcw.hy/gjgmpcsx>
<www.oji-glkod.pw> <www.rrtxyrgvzvgsa.ao> <www.qiksxwn-dldk.wg>