Am Fri, 26 Mai 2009 02:03:24 -0800 (PST) schrieb Günther Platzbäcker:

Ich weiß doch auch nicht. Ich hätte "Nadelgeld" auch so verstanden, wie es
wahrscheinlich der Große Luciano Lachniet verstanden hat, nämlich als eine
Art Schmugeld, welches sich die Hausfrau früher nebenbei durch kleine
Näharbeiten zusätzlich verdiente.

Ciao
Oswald 
-- 
Sie stritten sich beim Wein herum, / Was das nun wieder wäre; / Das mit dem
Balbier wär' gar zu dumm / Und wider die menschliche Ehre. / Sie tranken
manchen Humpen aus, / Sie stolperten aus den Türen, / Sie grunzten
vernehmlich und kamen nach Haus / Gekrochen auf allen Vieren.
OLAF ROSKAMP
<http://srjoukgbfmbowundr.vybjdogl.vgh/> <www.vkgmyub-spvh.os/avwabjtv>
<www.hlo-sesuu.pj> <www.xwqzdxekrmhmt.vt> <www.onextqw-ufay.fb>