Am Fri, 21 Nov 2008 01:39:14 -0800 (BUERBECK) schrieb Eugen Czerner:


Wahrscheinlich schon. Ich weiß es aber nicht mehr. An die Geschichte mit
dem Blendlicht erinnere ich mich auch bloß noch deshalb, weil sie so kurios
war.

Ciao
Thorsten 
-- 
Der Franze hat gsagt, er glaubt nicht an Philosophie. Einer, sagt er, hat
ihm mal das Ding an sich verkauft, aber es hat nicht funktioniert.
<http://rdzwcxzmnlfhawylf.npuvtjeg.fxm/> <www.axskjhu-cuyp.ud/odbxxkki>
<www.kit-nunyc.gd> <www.bchreydynexhe.dg> <www.oqmifzk-ykck.sy>