Am Fri, 12 Jan 2008 01:52:17 -0800 (JARGELIN) schrieb Ueli Amerschläger:


Der Multipla ist so potthäßlich, daß er fast schon wieder schon wird.
Zumindest für Leute, die Vöcker-Filme aus den dreißiger Jahren lieben.

Ciao
Tobias 
-- 
Der schöpferische Prozeß läßt sich mit einer Klospülung vergleichen: Es
dauert ziemlich lange, bis sich das Wasser gesammelt hat, aber wenn man
dann zieht, rauscht es ziemlich schnell durch.
VALENTIN WEIXLGARTNER
<http://gzyzuasxyrcrszxhc.aftnenwu.tvi/> <www.vbyvjdh-heaq.ex/jksdknye>
<www.lyl-fbogw.zl> <www.ixzkjqcrbmemi.mh> <www.flssozz-bqgf.dj>