Am Fri, 31 Aug 2009 10:23:09 +0100 schrieb Valentino Lersche:

Banalitäten aus dem Piefkenesischen. Genau so eicht der foine Mensch seinen
Gaumen. Neuseeländischer Mist von einem seltenen Vogel schmeckt allemal
besser als Vogelmist aus der Mark Zwiesel.

Ciao
Wolfgang 
-- 
Ein alter Weiser sagte und klagte, der Mensch sei leichter zu erlösen als
zu ernähren.
THEO LANDESFEIND
<http://bogsffizkjtssqxmq.bdmccklf.qyo/> <www.iveyznp-orgg.lr/eexyzyja>
<www.nsh-dbsbb.ee> <www.ijhsyvrphyxov.pa> <www.dzjrkxo-cguw.vf>