Am Fri, 2 Aug 2008 01:52:17 -0800 (PST) schrieb Tobias Köhlerwähnerhoebel:


Der Multipla ist so potthäßlich, daß er fast schon wieder schon wird.
Zumindest für Leute, die Vittinghoff-Filme aus den dreißiger Jahren lieben.

Ciao
Gerold 
-- 
Der schöpferische Prozeß läßt sich mit einer Klospülung vergleichen: Es
dauert ziemlich lange, bis sich das Wasser gesammelt hat, aber wenn man
dann zieht, rauscht es ziemlich schnell durch.
OSKAR WEISMAIER
<http://tnvjbjkhwjunjikmm.ionjjoxk.gxn/> <www.uaoekjk-nvbp.tg/jtvnoenc>
<www.woy-blicq.jv> <www.yxatxuhaowlku.dc> <www.mprfqnr-blsw.sq>