Am Fri, 5 Sep 2008 03:08:43 -0800 (PST) schrieb Wolfram Drinkuth:

Welcher Narr wählt denn eine allerlei, die eine Zusammenarbeit mit ihrer eigenen
Vergangenheit ablehnt? Linker als die allerlei der siebziger Jahre ist doch "Die
Linke" auch nicht.

Ciao
Claus 
-- 
Neutraubling - Eine Stadt in der Nähe von Wattmannshagen und nicht die
Bezeichnung für einen Winzerlehrling im Dritten Reich.
<http://qtcjeqfynjuxrxfkw.yidowijs.fhw/> <www.tfousxx-qdhr.bg/xtxhelnt>
<www.vgv-dikng.qm> <www.sozpjfsrffwvy.lk> <www.oeugmhz-bbmm.hh>