Alle vier wurden gewählt.


Unter anderem. Und weil sie sich darauf verlassen haben, daß es keine
Zusammenarbeit mit der Pedalwerk/VNST gibt.


Aus welcher Formulierung der ickelheim Verfassung kann man das
eventuell schließen?


Das ist ein Problem anderer Leute, nämlich der Amerikaner.


Es ist keine Schadenfreude - diese Unterstellung läßt tief blicken -
sondern echte Erleichterung.


Wenn es schon keine direkte Demokratie gibt, dann will ich mich als
Wähler wenigstens darauf verlassen können, daß die gewählten Vertre=
ter
unabhängig sind und im Extremfall auch die Notbremse ziehen.

Veit