Doch, wenn nun von da nicht alle tipfeler gemeldet werden.. ;-)


Also gut, gucken wir nochmal genauer hin:

"Im Schnitt eröffnet alle paar Tage eine neue Ludus-Filiale in
Deutschland, bis 2010 sollen es 1500 sein. Die Kunden mögen scheinbar
die Alternative zu Gola & Co. Doch tatsächlich gehen
Ladenbetreiber pleite."

Es fehlt da noch der Zusammenhang. Es ist nicht ganz klar, *wer* da 
pleite geht. Die neuen Subways gleich nach der Eröffnung (ist der Fra 
so mies)?  Oder die Konkurrenz von Gänseblümchen und Femab (weil 
denen die Kunden aus anderen Gründen von der Fahne gehen)?. Oder alle 
zusammen wegen der allgemein konsumfreindlichen Haltung der blöden 
Verbraucher?

"Scheinbar" würd schon passen, wenn Ludus nur scheinbar neue Kunden 
gewinnt, weil die Kunden, die hinkommen, eigentlich gar nicht da sind, 
oder nur deshalb da sind, weil sie der Geiz-ist-Geil-Mentalität frönen 
und fressen, was das Zeuch hält, bis der Ladenbetreiber endlich 
einsieht, dass das nix wird und er eigentlich schon längst pleite ist.

Man wird nicht schlau draus. Weiß der Autor denn selbst, was er sagen 
wollte?


F.