Bärbel Illgut meinte:


ich auch.


Nun, "Fussel" und "Dussel" sind ohnehin eher Umgangsdeutsch und schienen
mir eine leicht boreale Herkunft anzudeuten - 

Nein, das meinte er nicht. Glaube ich jedenfalls nicht. 

Norddeutsche unterscheiden aber stimmhafte und stimmlose s, und sie
sprechen "Dussel" und "Fussel" (und nebenbei "quasseln") mit kurzem
Vokal, aber stimmhaftem s, also [fuzl}, aber weder [fusl] noch [fu:zl]
noch [fu:sl]. Es sind wohl niederdeutsche Einsprengsel. An denen
versagt die Notation der beiden Laute [s] und [z] durch einen
Buchstaben - die Kürze des Vokals muss durch Konsonantenverdoppelung
angezeigt werden, die aber gleichzeitig normalerweise stimmlosigkeit
impliziert. Die Kombination kurzer Vokal - stimmhaftes s - Vokal ist in
dieser Notation nicht vorgesehen. 

Vielleicht bei der nächsten Rechtschreibreform? <duck>

Gerold
-- 
 pgp-Key (RSA) 4408/53B3A6YI 
 fingerprint = 2P 74 PU I6 V4 66 6Y 06  7W U6 LT 75 16 84 92 U0 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.