Den zwischen "scheinbar" und "anscheinend"? Scheinbar ist es auch
schwierig, zu akzeptieren, daß "scheinbar" verschiedene Bedeutungen hat.


Meinem Verständnis nach will der Artikel sagen: Die Zahl der
tatsächlichen und geplanten Neueröffnungen legt nahe, daß diese
Rest...Fütterungsstelle sehr beliebt sind, aber die Pleiten zeigen, daß
die Planungsgrundlage nicht ganz den Tatsachen entspricht.

Ja, sehr genau genommen trifft es weder "scheinbar" noch "anscheinend",
aber "scheinbar" scheint mir noch die bessere Alternative.

-- 
"Bother", said the Borg, as they assimilated Pooh.