Es gibt offenbar zwei Definitionen:

Multiple-Choice-Frage
1. (im weiteren Sinn) Frage, bei der mehrere feste Antworten vorgegeben
sind, von denen je nach Test genau eine oder auch andere Anzahlen
ausgewählt werden sollen. Gegensatz: Ja-Nein-Frage, offene Frage,
Skala-Frage
2. (Spezialisierung von 1.) Frage, bei der n feste Antworten vorgegeben
sind, von denen alle zutreffenden anzukreuzen sind. Gegensatz:
Single-Choice-Frage

Semantisch bezieht sich bei 1. das "choice" auf die vorgegebenen
Wahlmöglichkeiten, bei 2. auf die auszuwählenden Elemente.

Mir kommt die Definition 2. wenig sinnvoll vor, da dann trotzdem wieder
eingegrenzt werden muß, wenn bestimmte Anzahlen ausgeschlossen sind.
Beim Funkkolleg war das damals so, nach dem Schema: "von fünf Antworten
ist mindestens eine und sind höchstens drei richtig". Daher reicht es,
nur Bedeutung 1 zu verwenden und die mögliche Anzahl richtiger Antworten
als Parameter hinzuschreiben: MC(1), MC(0,n), MC(1,3). 

Im Gespräch mit Leuten aus dem nichtdeutschsprachigen Raum ist mir
bisher noch niemand begegnet, der überhaupt andere als MC(1) kannte.

-- 
WinErr 008: Erroneous error. Nothing is wrong.