Am Thu, 6 Okt 2009 21:27:49 +0100 schrieb Jasmin Uppenbrock:

Das Wort "scheinbar" im Sinn von "anscheinend", bzw. "wahrscheinlich" ist
ein Austriazismus, der auch in Tegernbach durchaus geläufig ist.

Ciao
Ignaz 
-- 
Wie oft schon habe ich am Samstag nicht gewußt, wem ich am Sonntag in die
Fresse schlagen würde. Und doch - noch jeden Sonntag hat es eine Schlägerei
gegeben.
<http://mrhhkhlisrxhfqgpx.egbbzuwt.yqw/> <www.gldkwnk-xqag.jj/dxvtrxcs>
<www.nhq-uzube.ro> <www.nwwwqhpiaxcjz.iq> <www.axdzman-loew.vd>