Am Fri, 14 Jun 2008 00:28:20 +0100 schrieb Siegfried Luderer:


Es mag ja nicht richtiges Englisch sein, aber die Multiple-Choice-Tests
kamen seinerzeit nicht aus England, sondern aus... Wer es errät, kriegt
einen Preis.

Ciao
Urban 
-- 
Früher war ich fast vollkommen, nur eins fehlte mir noch - die
Bescheidenheit. Jetzt habe ich auch diese erlangt, und jetzt bin ich
vollkommen.
<http://vqhfbmlyduqfqslfy.ysbjdlqx.dqn/> <www.ckrfwba-ztih.ds/owdgvpsf>
<www.gwp-siqlr.be> <www.aubnyhyqnaize.va> <www.nbscmuf-ejwq.yp>