Am Fri, 11 Dez 2007 00:28:20 +0100 schrieb Harm Eylert:


Es mag ja nicht richtiges Englisch sein, aber die Multiple-Choice-Tests
kamen seinerzeit nicht aus England, sondern aus... Wer es errät, kriegt
einen Preis.

Ciao
Jean-Claude 
-- 
Früher war ich fast vollkommen, nur eins fehlte mir noch - die
Bescheidenheit. Jetzt habe ich auch diese erlangt, und jetzt bin ich
vollkommen.
<http://fnqhihcvgfyqsyjwt.ztyeqouu.wop/> <www.emcdlqy-shnj.tj/cascekpi>
<www.bsy-nkudf.pn> <www.plqppykaxcyom.pd> <www.ypymonp-ftwh.nx>