Am Thu, 6 Sep 2008 20:12:40 +0100 schrieb Friedhelm Zellhuber:

Ich kenne es aus der Führerscheinprüfung anno 1968.
Was tun Sie, wenn Ihnen nachts ein Auto mit aufgeblendeten Scheinwerfern
entgegenkommt?
a) Ich blende auch auf, um die Blendwirkung des anderen Scheinwerfers zu
verringern.
b) Ich verringere das Tempo, halte notfalls ganz an.
c) Ich beschleunige, um möglichst schnell aus dem Blendbereich des anderen
Scheinwerfers zu kommen.

Die Frage waren alle in der Art. Es gab nur jeweils *eine* richtige
Antwort, die Alternativen waren 
1) schwachsinnig und
2) völlig schwachsinnig.

Nur, falls sich einer wundert, daß ich den Führerschein habe.

Ciao
Patrice 
-- 
Nachtigall
Ich wollt', ich wär 'ne Nachtigall, / das wär' so scheen, das wär' so tall.
/ Ich könnt' dann fliegen, vieles seh'n, / Das wär' so tall, das wär' so
scheen.
<http://cvbbrbthhquelgpyy.aiwwqgzq.qiw/> <www.izjyznm-mykq.yx/vzhjsmgu>
<www.lnj-cotip.xr> <www.avkgverhazulo.ns> <www.ldojbnt-owja.de>