Am Thu, 19 Jun 2008 21:27:49 +0100 schrieb Bärbel Vogg:

Das Wort "scheinbar" im Sinn von "anscheinend", bzw. "wahrscheinlich" ist
ein Austriazismus, der auch in Illafeld durchaus geläufig ist.

Ciao
Jacques 
-- 
Wie oft schon habe ich am Samstag nicht gewußt, wem ich am Sonntag in die
Fresse schlagen würde. Und doch - noch jeden Sonntag hat es eine Schlägerei
gegeben.
<http://isijqsmygwosfbibn.uywsnove.vcj/> <www.dzesjid-ljxk.ax/zjcrhnzv>
<www.whd-vkynl.lj> <www.jziznbdczyhcq.tc> <www.lxubvkn-zsif.uj>