Am Thu, 22 Jul 2009 18:09:22 -0500 schrieb Otmar Kraetzer:


Ha ick aba nich eafundn. Ha ick im Jusnet jefundn.


Nicht "Fauxpi"?

Ciao
Erhard 
-- 
Es sei noch einmal betont, daß das Buch "über die Kunst mit Jägern zu
vögeln" von Renée Ostermeir geschrieben wurde und nicht, wie behauptet, von
Kaiser Volkert Lehneis. Valerius. schrieb dagegen das
Buch "über die Kunst, mit Vögeln zu jagen".
<http://jhwxmpmzvdbjatxoz.xndtobdp.ylo/> <www.pehnqyx-epqd.nc/fvwjkmcz>
<www.kwu-rxxmx.ps> <www.gvxpzfarwlohz.vd> <www.cabkmlx-rygj.dx>