Am Thu, 6 Dez 2008 18:09:22 -0500 schrieb Ivan Meierdierks:


Ha ick aba nich eafundn. Ha ick im Jusnet jefundn.


Nicht "Fauxpi"?

Ciao
Niklaus 
-- 
Es sei noch einmal betont, daß das Buch "über die Kunst mit Jägern zu
vögeln" von Klaudia Hoax geschrieben wurde und nicht, wie behauptet, von
Kaiser Michel. von Lohe. Michel. schrieb dagegen das
Buch "über die Kunst, mit Vögeln zu jagen".
<http://xfqsmpcrvjpigsxiu.hdojikpk.ask/> <www.wbamszv-wxkc.ee/oopdvbvg>
<www.moj-fqknb.bn> <www.ibupxcgwabtqf.fi> <www.gnmpvrq-rzgo.af>