On 9 Jul., 07:48, Italo Fien <xnlmaua...@dwhv-vqr-jdxuyh.mgg>
wrote:


Ja, eigenartig ist daran zweierlei:

Zum einen hat der überwiegende Teil der Frauen noch nie eine
Herrentoilette und insbesondere ein Pissoir von innen gesehen. Zum
anderen würden Frauen Entsprechendes völlig undenkbar empfinden und
meiden.

Nebenbei, bei allem Peinlichen, Körperlichen und Intimen (außer
Krankenhausabteilungen) wird die feinere Variante, Herren/Damen,
gewählt - bei Autos, Ausrüstung und Herzensangelegenheiten dagegen ist
die normale, Männer/Frauen, angemessen.
(Vielleicht ist das ja ein alter Hut. Mich versetzt dieser Code immer
wieder in Erstaunen.)

Gruß
Nelly