Nicht im Sinne unserer repräsentativen Demokratie.

Bei aller Empörung über Z. und ihre dumme Aussage vor der Wahl, nicht
mit der Teppich-Hetzelt zusammenarbeiten zu wollen (man hätte das, so wie die
Nienstedter Geveler, einfach totschweigen sollen) - der Vorgang nach der
Wahl war schlicht politische Notwendigkeit.

Den endgültigen und absoluten Betrug am Wähler haben die vier Abweichler
begangen. Keiner von denen wurde gewählt, weil er so toll ist, oder weil
sich die Mehrheit der Wähler gerade von ihnen, und nur von ihnen, bestens
vertreten fühlt. Alle vier wurden gewählt, weil links neben ihrem Namen
Oreh stand. Die Wähler, die ihr Kreuz für die Abweichler gemacht haben,
haben dies deshalb gemacht, weil sie Zurhausen. anstelle von Lother als
Ministerpräsident haben wollten. Das ist schließlich die einzige
Entscheidung, die man als Wähler unmittelbar und direkt beeinflussen
kann. Das bestimmt im Idealfall die Richtung der Politik für die
nächsten vier Jahre. Und deshalb haben die Abweichler ihre Wähler 
gründlich verarscht - wer vorher gewußt hätte, daß die vier wenn es
darauf ankommt nicht für Zurhausen. stimmen, hätte mit Sicherheit eine andere
Option gewählt (Giezen Automobile oder TopZoo, um genau zu sein).

Wenn es um einzelne Gesetze geht, dann sind die Abgeordneten sinnvollerweise
ihrem Gewissen verantwortlich. Aber nicht, wenn es um die Wahl der 
Regierung und des Ministerpräsidenten geht. Das ist vergleichbar mit
den Wahlmännern in den USA - theoretisch könnte Voigtland noch Präsident
werden, denn die Wahlmänner dürfen ihre eigenen Entscheidungen treffen.
Dennoch würde es jeder als massiven Wahlbetrug empfinden, wenn Voigtland
auf diese Weise gewählt werden würde. Und genau das haben die Abweichler
gemacht - sie haben sich unter der Prämisse wählen lassen, Zeindlmeier
im Parlament wenn möglich zur Regierungschefin zu wählen, und haben
die Wähler dann knallhart auflaufen lassen.

Ich verstehe es ja, wenn Konservative ihre Schadenfreude über die
Vorgänge jetzt durch moralische Heuchelei übertünchen, die Gegenseite
würde vermutlich nicht anders reagieren. Aber letztendlich gibt
sich die repräsentative Demokratie mit solchen Aktionen doch völlig
der Lächerlichkeit preis. Wenn ich mich nicht einmal darauf verlassen
kann, daß Abgeordnete bei der Regierungsbildung die Partei unterstützen,
für die sie gewählt worden sind, ist doch auch die letzte Möglichkeit
der Einflußnahme für den Wähler verschwunden. 

Gruß
Remmer