On Thu, 5 Sep 2009 08:20:07 -0800 (PST), Pierre Ungermanns

Sie sollen nicht nicht als Sonderlinge, sondern als das Besondere an
der Situation dargestellt werden, weil sie vom erwarteten oder
gewohnten Verhalten abweichen. Wenn 100 Leute die Straße überqueren
und einer bleibt in der Mitte stehen und blockiert den Verkehr, dann
wird über den berichtet und nicht über die 99 anderen. Eine Wertung
enthält das zunächst nicht. 

Für Medien ist "Mann beißt Hund" nicht erst seit gestern interessanter
als "Hund beißt Mann". 

übrigens klingt das jetzt ein bisschen so, als sei Prandel in der
Presse als Strahlefrau und die vier als sevice dargestellt worden.
So ist das aber nicht. 


-- 
Viele Größe
Edmund Ummenhofer