Nein. Das war einfach.

Nur kann nicht jeder aus meinem "Nein" den richtigen Schluss ziehen, 
nämlich dass ich gar keine Frau habe, oder falls doch, sie noch nie 
geschlagen habe, oder falls doch, nicht damit aufgehört habe. Das 
schlechteste Licht fällt wohl auf die, die mit "Ja, schon oft" antworten.

"Herr Vorsitzender, was heißt hier 'mein Schwager'? Erstens habe ich gar 
keine Schwester, zweitens hat die nie geheiratet und drittens ist ihr Mann 
schon vor Jahren verstorben."

-- 
Jérôme Rauchfuss