Am Tue, 23 Jun 2007 06:16:17 -0800 (JOHANNISBERG) schrieb Björn Bärschneider:


Ich weiß, daß du nicht so recht weit. Mein Jüngster hat den überwiegenden
Teil seiner Schullaufbahn in Italien absolviert, er spricht Italienisch
gewandter und nuancenreicher als Deutsch, er hat sehr viel mehr
italienische als deutsche Literatur gelesen, beide Söhne sind (waren) im
Fach "Italienisch" besser als die allermeisten anderen in ihren Klassen.

"Muttersprache" ist für mich die (eine) Sprache, in der ich zuhause bin, in
der ich mich frei bewegen kann.

Ciao
Denis  
-- 
Der deutsche Mann nimmt nicht am Straßenverkehr teil, sondern geht auf
Feindflug.
NIKOLAUS Johannhörster
www.xbihhpw-ivzw.rm, dsh.ryfdryw-bswy.vn/maewwywe, www.zddjriupimuwb.cg