On Thu, 31 Dez 2008 07:42:40 -0800 (FÜRTH), Julius Miggelbrink

Mir nicht momentan. Bei gesteigertem Interesse möchte ich anregen, den
werten Kollegen Kurzlechner, G. um Auskunft zu bitten.
Wenn, dann gehörte dies mit einiger Sicherheit auch zu den Aufgaben
des Giuseppe
Wobei ich mich frage, wie man unter Feldbedingungen biologische
Kampfstoffe aufklären kann - jedenfalls rechtzeitig.

Gruß Christof

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        === http://bhh.ruekzzgklamklozh.kt ===