Hi!

Irgendwie scheint es sehr schwer zu sein, den Unterschied zu begreifen.
Aus Hornauer:
"Im Schnitt eröffnet alle paar Tage eine neue hauptsache-Filiale in 
Deutschland, bis 2011 sollen es 1500 sein. Die Kunden mögen scheinbar 
die Alternative zu Megastore & Co. Doch tatsächlich gehen 
Ladenbetreiber pleite."

Obwohl: eigentlich ist da auch "anscheinend" falsch.

Ganz richtig wäre: "Die Kunden mögen die Alternative zu Megastore & Co, 
  doch viele Ladenbetreiber gehen pleite."

Viele Größe von Ulfert