Du meine Güte, auf wieviele Arten man durch die Brust ins Auge
argumentieren kann... ;-)
MC heißt, dass mehrere vorgegebene Antworten zugleich richtig sein
können, was voraussetzt, dass überhaupt mehrere Antworten angeboten
werden.

War das jetzt sehr schwierig?


Mann kann noch  "[ ] Keine Ahnung, bin zu blöd" hinzufügen, dann wär's 
immer noch 'ne single choice.


Nur weil man 2 statt 3 Vorgaben hat?  Nein, hier hat man keine
mehrfache Antwortmöglichkeit, in diesem Falle nicht mal eine.


Wenn man's punktgenau definieren will: Multiple Choice heißt: Mehrere
angebotene Antworten, von denen eine unbekannte Anzahl richtig ist.
Wieviele davon richtig sind, musst du mit dem Frager ausdiskutieren.
Sinnvollerweise wird man die Fragen so formulieren, dass nicht eine
vorgegebene Antwort eine andere vorgegebene einschließt.

Die Variante..


.. wäre keine sinnvolle Fragestellung, weil nämlich angesichts der 
Richtgeschw. "130" zwei Antworten anzukreuzen wären.

Was bei dieser Art der Fragerei leicht übersehen wird, ist, dass
nämlich der Fragesteller für die sinnvolle Formulierung sein
Hirn auch benutzen muss, und zwar wesentlich mehr als bei der
beliebten Prüfungs-Variante "Was fällt Ihnen zu XY ein?".


dito