ich halte beide Versionen für vertretbar. und mehr noch für
nachvollziehbar.

"ist aufgefrisch" sehe ich als ergebnisorientiert. "hat augefrischt"
als handlungsorientiert.

Das sind zwei verschiedene Perspektiven
.
Die erste weist auf den Zustand hin, der hervorgerufen wird.
Der andere weist auf die Tätigkeit, die Aktion, hin, die aus dieser
Dynamik entsteht.

Das Verhältnis von haben zu sein ist vergleichbar dem von sein zu
werden, was dannn im Passiv Zustandspassiv und Vorgangspassiv genannt
wird.

Also, um dieses Bild zu übertragen," ist/ sein" bezeichnet den
Zustand, "hat/ haben" bezeichnet den Vorgang.

Gruß
Gabriele