Ah so. Es war also so gedacht, dass die Doofen nicht
auffallen sollen und ihnen die Chance von Zufallstreffern
bleiben sollte.


Kenn ich definitiv erst seit der Führerscheinprüfung,
erstmals anno 1979 fürs Mopped (nachdem sich hier andere
auch schon alterstechnisch geoutet haben...).

In der Schule (zur selben Zeit) kann mich mich an keinen
derartigen Test erinnern, allerdings bin ich sicher, dass
zumindest der Begriff dort auftauchte.

(Stattdessen erinnere ich mich sehr gut an die kafkaesken
Geographie-Bücher: Kolonnenartiger Text mit bruchstückartig
hingeworfenen Informationen in Absätzen à 1-2 Sätzen, dahinter
die berüchtigte blaue Schlangenlinie ("Hier musst du selbst
weiterdenken", auch wenn wir dir nichts verraten haben und
dir auch nicht verraten, was wir eigentlich überhaupt von dir
wollen.").


Grüße
Torsten