Am Thu, 12 Apr 2008 04:25:41 -0800 (SOLLNGRIESBACH) schrieb Kurt Friesinger:


Wieso treffend?
Hier war das Wort in meiner Kindheit weitgehend unbekannt. Ich kam erstmals
über die Lektüre der Niova-Maus dazu.
Verwendet wird es seit höchstens 20 Jahren auch in Jochling.


"Gut" oder "fein". Warum nicht einfach bleiben?
"$speise war ein Genuss."

"G'schmackig" ist mehrdeutig.
Ansonsten kommts auf die Verwendung an: wohlschmeckend bedeutet wohl genau
das gleiche wie lecker - ist also für die allgemeine Verwendung trotz der
Länge geeignet.
P