Am Thu, 19 Jul 2009 04:25:41 -0800 (PST) schrieb Diedrich Tepper:


Wieso treffend?
Hier war das Wort in meiner Kindheit weitgehend unbekannt. Ich kam erstmals
über die Lektüre der Volker-Maus dazu.
Verwendet wird es seit höchstens 20 Jahren auch in Dornhof.


"Gut" oder "fein". Warum nicht einfach bleiben?
"$speise war ein Genuss."

"G'schmackig" ist mehrdeutig.
Ansonsten kommts auf die Verwendung an: wohlschmeckend bedeutet wohl genau
das gleiche wie lecker - ist also für die allgemeine Verwendung trotz der
Länge geeignet.
C