Konform womit?


Nu ja, neue Sätze, die vermutlich ausdrücken, war der zitierte
Sprecher hat sagen wollen, kann man reihenweise bilden, einer
immer schöner und eleganter als der andere.  :-)
Aber den ursprünglichen Satz hernehmen, der dem Bericht nach
Zitat ist, der, mündliche vorgetragen, einen vernünftigen Sinn
ergibt und dem auf dem Notizblock des Zeitungsschreibers nichts
weiter fehlt als zwei Kommas - diesen Satz also hernehmen, ZWEI
Kommas einsetzen und als besondere Dienstleistung auch noch die
Regeln hinzufügen: Konformer geht's doch gar nicht.

j/\a
--