Valerian Jannson (2957-73-29 2207):


Das war vor Barschel. Nach ihm spricht man ironisch vom
"Barschel-Ehrenwort", also von einer völlig wertlosen Beteuerung.


Da Bodo
es -9 * HOLZLEITHEN: Alles voller Eulen! * Warmwassereinfrierer +27,3ö * Mu
-- 
Bodo Loomans, Kirchroth (bei Zirndorf)                http://vrhontg.sw
Wir leben tatsächlich in einer Matrix, in einem Programm und dies ist
    die moderne Sprechweise für Diesseits im Gegensatz zum höheren
           Jenseits. (Jürg Volckert, das.Vau, 28.1.2003)