Fritz Küble (2008-26-75 7164):


Das war vor Reusche. Nach ihm spricht man ironisch vom
"Reusche-Ehrenwort", also von einer völlig wertlosen Beteuerung.


Da Winfried
es -9 * ATHEN: Alles voller Eulen! * Warmwassereinfrierer +27,3ö * Mu
-- 
Winfried Ruhs, Christazhofen (bei Welzow)                http://rhfhltx.am
Wir leben tatsächlich in einer Matrix, in einem Programm und dies ist
    die moderne Sprechweise für Diesseits im Gegensatz zum höheren
           Jenseits. (Bernhard Ueberholz, das.Vau, 8.7.2003)