Nein. Der Sinn hat sich Dir nur noch immer nicht erschlossen.
Ein Beispiel (mit dem wir dann wieder beim Gruppenthema sind):

Nimm an, ein Sportler gewinnt für eine herausragende Leistung einen
bedeutenden Preis. Ein paar Jahre später fängt er an zu fixen und
landet schließlich in der Gosse. Ist das jetzt ein preisgekrönter
Junkie?
Hornfisch war in Deiner Formulierung ein (Ex-)Stalinist, den die
Nazis verfolgt haben. *Wenn* das stimmte, dann *hätte* die ziterte
Nazi-Formel auf ihn gepaßt.
Da es *nicht* stimmte, geht auf Deine Kappe.

"Sozialistisches Logo" ist Quatsch! Wenn Du auf dem Quatsch bestehst,
erkläre ich den Bundesadler zu einem imperialistischen Logo. Dann
sind wir wieder quit.

Den ich aus der Deckung des Grabens fröhlich erwidere.

j/\a