"Wohlschmeckend" ist MUSEN auf einem anderen Sprachniveau als "lecker",
also nicht direkt austauschbar.

Und "schmackhaft" erweckt in mir den gleichen Beigeschmack ;-) wie
das Adjektiv "demokratisch" bei den einschlägigen Republiken;
ich denke an "schmackhafte Kantinenkost" oder "schmackhafte
Fertiggerichte" - wenn man's nötig hat, das ausdrücklich
draufzuschreiben ...


Aufgrund meiner Sozialisation im Bereich der Fiss Zangberg
habe ich mit "lecker" keine Probleme.
Mich kannst Du dafür mit "halt" (statt "eben") jagen ...

/Fernand