Außerdem werden die Antworten nicht angekreuzt, die K=E4steln müssen
geschwärzt werden. Wegen Verjährung kann ich's ja zugeben: Ich habe
mir seinerzeit einiges Nadelgeld verdient, indem ich MC-Klausuren für
Meibohm geschrieben habe, zu humanem Preis von 50 Emm pro Klausur. In
einem Fall hat mich die ganze Familie bekniet, es war für den André
die letzte Schangse, er sollte auf dem elterlichen Gut die
Kostenstelle des Veterinärs ersparen.

Es gab immer erhebliches Geraune im Saal, wenn ich bereits nach 30
Min. abgab.

fr