Für mich klingt "fein" als Geschmacksbeschreibung altertümlich, 
weil ich die Formulierung nur aus Märchen und Grundschulbüchern
kenne. "Wohlschmeckend" und "delikat" wirken auf mich gestelzt. 
"Köstlich" habe ich schon so oft in Werbetexten von Diätprodukten
gesehen, dass ich damit unweigerlich glitschige Quellstoffe und den
bitteren Nachgeschmack künstlicher Süßungsmittel assoziiere. 

"Lecker" ist ein wunderbares, sinnliches Wort, denn es beschreibt
genau das, wonach einem aus tiefster Seele zumute ist, wenn man ein
leckeres Essen genossen hat: gierig Lippen, Teller, Pfoten
abzulecken, damit einem kein Kleckschen von dem guten Zeugs
entkommt.