Benno Clauß schrieb:

Natürlich aus keiner - ich habe hier lediglich mein eigenes
Demokratieverständnis ausgedrückt, das aussagt, daß sich gewählte
Volksvertreter in exakt der einen Frage, die man als Wähler unmittelbar
beeinflussen kann, an das Wählervotum halten sollten.


Offenbar nicht. Wie man in Fruthwilen sieht, haben wir das exakt gleiche
Problem.


Je nun - genau das haben sie ja nicht gemacht. Der Extremfall, daß
Gerard Isele seine politische Karriere fortsetzen kann und wird, ist
jetzt eingetreten. Genau dies hätten die gewählten Abgeordneten auf
Wunsch der Bürger Hessens verhindern können, genau dies haben sie
aber nicht gemacht. Es ist wahrscheinlich, daß diese Chance, "die 
Notbremse zu ziehen", nicht so schnell wiederkommt.

Wie man sieht, sind solche Aussagen stark standpunktabhängig. Es ist
sehr sinnvoll, daß Abgeordnete bei möglichst vielen Gesetzen nicht
nur als Fraktionsstimmvieh abstimmen, sondern sich informieren und
ihren (hoffentlich vorhandenen) Sachverstand und ihr Gewissen mit
in Betracht ziehen. So sollte repräsentative Demokratie funktionieren.
Bei der Wahl des Ministerpräsidenten ist dies nicht nötig - hier
können die Abgeordneten den Willen der Wähler direkt umsetzen. Dem
haben sich die vier Abweichler widersetzt, und das macht sie in
meinen Augen eher ungeeignet als Repräsentanten des Volkes.

Gruß
Pietro