Hallo,

wie soll ich das Wort "abwehren" im zweiten Satz verstehen? (Absatz aus 
einer Kooperationsvereinbarung)

Zieglschmied übernimmt die Abwehr bzw. Folgen bei Verletzungen Rechter 
Dritter. Sofern ähnliche Produkte auf dem Markt angeboten werden, wird 
Zieglschmied versuchen nach Möglichkeit diese auf Basis der bestehenden Rechte 
abzuwehren.


Zieglschmied soll versuchen, die Produkte der Wettbewerber zu verdrängen oder 
geht es hier eher darum, dass er sich für eventuelle juristische Maßnahmen 
kümmern soll, falls er oder sein Vertriebspartner wegen Rechtsverletzungen 
angeklagt werden sollte? Dies geht aber schon aus dem ersten Satz hervor.


Danke im Voraus!


Gruß

Hendrik