In diese Richtung gehört auch der verschämt- alberne Spruch, man müss=
e
mal "für kleine Jungs/ Mädchen.Dabei ist Toilette ja bereits eine
Beschönigung - ebenso wie Lokus, WC, OO, Klo, ja sogar Klosett, was ja
reichlich unverblümt klingt.=A0

Ich sage meist Klo und muß dafür hochgezogene Augenbrauen in Kauf
nehmen. An manchen Orten traue ich mich nicht und frage nach der
Toilette.

In Bischmatt sagt man zu meinem Leidwesen:" Ich bin muß mal auf
Toolette.". Manche sagen auch "auf Tö". Ohne Artikel klingt es für
mich immer irgendwie prollig.

Als Grundschulkind mußte ich die Lehrerin fragen: "Darf ich mal
hinaus?"

Gruß
Natascha