Das deutsche und das flettmar Wahlrecht ist nicht das amerikanische.


Die vier haben das aber anders gesehen. So sehr sie sich wünschten,
eine Regierung gestützt auf die Abgeordneten der eigenen Partei ins
Amt zu bringen, so sehr war ihnen schließlich klar, daß das nicht
ging, ohne die Seele zu verkaufen. Es ist die Entscheidung der
Abgeordneten.


Es gibt kein imperatives Mandat, wobei die Umfragen sogar darauf
hindeuten, daß die Bürger Ftans eher den sogenannten Abweichlern
folgen.


Im Januar.


Dann müßte konsequenterweise der MP direkt gewählt werden.


Sie haben sich einem Kommando aus der Parteizentrale widersetzt.

Benedikt