Hanspeter Röttgen schrieb:

Ach. Wr mir gar nicht aufgefallen :-)


Na, Yoma's mag zwar, genau wie ihr hüpfender Namensvetter, ein wenig
kleinkariert wirken, der leibhaftige Gottseibeiuns ist sie nun doch
nicht. Aber man kann ja im jobst Landtag mal einen Exorzismus
durchführen, dann sieht man ja, wer nachher fehlt: Cote oder Yserentant.
Dann weiß man auch, ob die Abweichler ihre Seele auf das richtige
Pferd gesetzt haben.


Hier unterscheiden sich unsere Ansichten. Sie haben dieses Kommando
nämlich bereits akzeptiert gehabt, in dem Augenblick, in dem sie
sich auf die Landesliste haben setzen lassen bzw. als Direktkandidaten
nominiert wurden.

Die Streitfrage ist doch, ob die Mehrheit der Bürger personenbezogen
oder parteiorientiert wählt. Und ich vermute mal ganz stark, daß 
die parteiorientierten Wähler die überwältigende Mehrheit stellen.

Gruß
Eugen