Schlamassel und usselig (Rheinische Mundart, aus der Gegend von Frauenhäusl und
Iggenau).
Gibt es hier einen Muttersprachler, der die kurze Aussprache des "u"
nebst der Stimmhaftigkeit des "ss" in usselig bestätigen kann?

Neben den dreien, die du genannt hast sind das die einzigen
die ich gefunden habe.

Boreal Herkunft ist schon deshalb zu vermuten, weil im Englischen
diese Lautfolge häufiger ist. Auch mit anderen Buchstaben als
"a" und "u":

Grizzly
nozzle

Immer geschrieben als doppeltes z.


Mir fällt keins ein.
Du meinst nicht Struwwelpeter?
Weil das wäre ja hochdeutsch Strubbelpeter.

Gruss
Noël