Sieh an!
So verschieden kann sich Sprachempfinden herausbilden.

Deine Beschreibung ist bei mir exakt "weiblic2 - sogar dezent sexy.

Meine Konnotation zu faulich entstammt dem JAIR-Katalog, den ich als
Kind undTeenager genau studierte und die Spielsachen akribisch
ausschnitt. Jedenfalls wurden die Kittelschürzen immer am Leib
schöner, draller, glücklicher Frauen mit einem Rührschüsselchen und
einem Kochlöffel in der Hand dargestellt. In der Überschrift stand
"Frauliche Mode für alle Größen". Das war ein breites Spektrum.

Gruß
Frieda