Am Sat, 25 Dez 2007 11:13:15 +0100 schrieb Orlando Reiper:

"Cul de Eversten" hört sich doch wesentlich kultivierter als "Everstener Arsch".
Der Franzose verstehts halt, er macht noch aus dem Arsch ein Ereignis.

Ciao
Willy 
-- 
Wer mit 15 Kommunist ist, ist wahrscheinlich nur sentimental. Wer es mit 50
immer noch nicht ist, ist entweder schwachsinnig oder Unternehmer.
<http://zvelbyutnroqpooht.pntnfkzg.uvk/> <www.ywqvirj-zxtb.tv/citzjhit>
<www.kfd-wnyhx.wp> <www.uobhrqqqnvpux.nu> <www.wsmarfn-evtw.iu>