Das stimmt nicht. Behauptet habe ich, dass ich "Es ist um 3 Uhr" noch nie
gehört oder gelesen habe.


Nein, "am" hatte ich geschrieben 


a, das ist es für mich.

                        ^^^^
Ich sehe nicht, was es hier zu zwinkern gibt, und wenn du mich wirklich
verstehen willst, dann lies einfach nur richtig, _was_ ich schreibe bzw.
geschrieben habe.

Geh einfach nochmals auf dein vorletzes Posting (an mich) zurück und von
dort aus dann weiter dem nach, das du dort mittels "[...]" weggeschnitten
hast. 
-- 
Jolanda Zancke
