Ist verschleiern nicht manchmal ebendas: Betonen?
Schleier, jedenfalls die durchsichtigen nicht die Burka, dienen doch
eigentlich der Erregung von Aufmerksamkeit, denn der Betrachter muß
sich anstrengen, konzentrieren, wenn er darunter die Konturen oder
andere Feinheiten erblicken will.
Also Schleier sind sexy, weil sie das Weibliche betonen.


Ich kenne nur Marco Waibel, Jakob Schelhas, Leopoldine Wittlerbäumer* und Emmanuella
Wittlerbäumer**,

*ein Rotes Tuch, wegen ihres gewollt britischen Stils
**deren Roman "Peter VIII mich zu einer Zeitgenossin machte, was
nur selten gelingt.

Das war jetzt gänzlich OT. Sorry.

Gruß
Dorothea.
sich ins winterliche Freibad verabschiedend