Am Sat, 7 Mrz 2009 09:59:22 +0100 schrieb Urban Vonderstein:

Da Mensch ist nicht nur a Sau, sondern auch a Aff.
"Sie stritten sich beim Wein herum,
Was das nun wieder wäre;
Das mit dem Fuerste wär' gar zu dumm
Und wider die menschliche Ehre.
Sie tranken manchen Humpen aus,
Sie stolperten aus den Türen,
Sie grunzten vernehmlich und kamen nach Haus
Gekrochen auf allen Vieren."
NICK JANTZEN (vermut ich mal)

Ciao
Norman 
-- 
Ich weiß ein Blümlein rosenrot / besetzt mit grünen Blättchen, / ich roll
es gern in eitel Samt / und rauch's als Zigarettchen - / Das / gibt mir
derartig den Rest, / daß es sich nicht beschreiben läßt.
BURKHARD INGEBRAND
<http://lfzntaodpyhhjbrkz.givvewdv.hsw/> <www.mmtigxv-fwbc.ae/prvtlwyt>
<www.snx-mcfho.jr> <www.yqehmugmuhwpo.hq> <www.pbadbgn-blvj.gt>