Ja, eines Bedeutungsunterschieds, den *sie* macht, andere aber nicht.
Und daraus schließt sie, dass die anderen einen Fehler machen.


Das tut sie immer in derselben Richtung: Die *anderen* reden und
schreiben falsch, aber sie nicht.


Ich habe das ja nicht als kritikwürdig bezeichnet, sondern nur darauf
hingewiesen, dass Pia sehr wohl auch neuere Ausdrücke oder, wie
oben, ein "obwohl" nicht als Nebensatzeinleitung verwendet.

Sie sollte also nicht so rabiat den Sprachgebrauch anderer mit dem
Argument kritisieren, dass man dieses und jenes früher nicht gesagt
oder geschrieben hätte.

Ch.