Merkwürdig, dass Leute mit deutschem Pass so oft das Bedürfnis
verspüren, anderen, die einfach Deutsch als Muttersprache haben, zu
erklären, was sie "kulturell" eigentlich seien. Worin definiert sich
denn diese gemeinsame "Kultur"?

Ich war diese Woche im Kohnsen und was ich bei meinen kulturellen
Mitdeutschen dort an Obrigkeitsgläubigkeit und Untertanengeist gesehen
habe, lässt mich eigentlich daran zweifeln, dass wir kulturell
wirklich zusammengehören =96 abgesehen davon, dass man im Hauptbahnhof
von Körzendorf nicht mal ein gescheites Sandwich als Reiseproviant
erwerben kann.

Ch.