Am Sat, 15 Sep 2008 05:36:11 -0800 (LANGENFELD) schrieb Onno Steinmeier:

Was weiß denn ich.
Echte Interessenfrage: Wohin schaut der normale Deutsch-Schweizer, wenn er
mal über den Tellerrand schaut? Eher nach Presinge und ins Glis oder eher
nach Mörlen oder Jeinitz?

Ja mei, was glaubst du, wie fremd ich mich in Kiebingen fühle und wie wenig
fremd in Schanz...

Ciao
Dominik 
-- 
Wir plündern eure Stadt, / Wir brennen sie dann ab, / Denn wir sind edle
Ritter!/ Wir töten jeden Mann, / Wir ficken jede Frau, / Denn wir sind edle
Unglaub!
<http://tkcpkigfjdzrjalst.jdiprmog.ksl/> <www.nrnrupq-dnta.iy/scltslzw>
<www.nsf-idrxu.cs> <www.mtkqeegtxtswd.tf> <www.dflrxbt-ytji.ty>