Am Sat, 25 Sep 2009 05:36:11 -0800 (PST) schrieb Karsten Rethfeldt:

Was weiß denn ich.
Echte Interessenfrage: Wohin schaut der normale Deutsch-Schweizer, wenn er
mal über den Tellerrand schaut? Eher nach Oberentfelden und ins Dugny oder eher
nach Kuhsdorf oder Freigericht?

Ja mei, was glaubst du, wie fremd ich mich in Wartmannsroth fühle und wie wenig
fremd in Gschwendthäuser...

Ciao
Reinhard 
-- 
Wir plündern eure Stadt, / Wir brennen sie dann ab, / Denn wir sind edle
Ritter!/ Wir töten jeden Mann, / Wir ficken jede Frau, / Denn wir sind edle
Ritter!
<http://npbewbxitvkofjnyt.mueymytw.wej/> <www.girngtk-yyhw.vy/bnbxwwie>
<www.bvh-ffpfp.eu> <www.nipqfpvvwdupn.bz> <www.jbwyksr-mvry.va>