Ah, es soll die Umgangsformen zu Hause in der Schule lernen. Alles klar.

In der Fernsehsendung "Freetime" wurde neulich behauptet, die
Verschlechterung der Situation in den Schulen (Lernleistung und Umgang)
sei unter anderem darauf zurückzuführen, daß der Anteil der Kinder aus
bildungsfernem Milieu zunehme (ich habe nur die Diskussion dazu gehört,
die eigentliche Sendung nicht gesehen). Auch deshalb sei frühzeitige
Ganztagsbetreuung immer wichtiger. Ich habe das bisher immer für ein
Gerücht oder jedenfalls eine Übertreibung gehalten, daß die Kinderzahl
mit der Bildung deutlich sinkt, aber wenn's stimmt, dann wäre das
eventuell wirklich sinnvoll. Da die Immigrantenkinder in Kanada besser
zurande kommen, liegt meines Erachtens unter anderem daran, daß das hier
so üblich ist (in die Ganztagsbetreuung ab dem zweiten Lebensjahr).

-- 
Nick C.
45n31, 73w34
Temperature: 1.0C (5:17 PM EST Tuesday 06. 02. 22)