Das ist schon eher ein Argument als dein Hinweis auf "hi", "ups" und "naja
nun". Man kann ja durchaus darüber diskutieren, ob man eine bestimmte
Ausdrucksweise vermeiden sollte oder nicht, aber tatsächliche oder
vermeintliche Fehler gegeneinander aufzurechnen bringt garantiert nichts.

Ich persönlich habe an dem Zitat aus dem "DSUK" nichts auszusetzen; ich
vermute sogar, das "scheinbar" darin gerade so verwendet wird, wie Evelyne
es für richtig hält.

Prinzipiell kann man es aber schade finden, wenn eine Gelegenheit zur
Bedeutungsunterscheidung verpasst wird. Je seltener solche Gelegenheiten
genutzt werden, desto weniger können sich Hörer oder Leser, denen eines von
zwei bedeutungsverwandten Wörtern begegnet, darauf verlassen, dass es in
einem bestimmten Sinn verwendet worden ist. Der graduelle Verlust einer
Differenzierung ist natürlich eine Art von Sprachwandel, aber es steht
nirgends geschrieben, dass man ihn genauso zu bewerten hätte wie neue
Entlehnungen oder ungewohnte Wortstellungen.

Außerdem sehe ich keinen Grund, Evelyne zu unterstellen, dass sie lediglich
von sich auf andere schließt. Wie weit verbreitet die Unterscheidung
zwischen "scheinbar" und "anscheinend" wirklich ist, kann ich leider nicht
beurteilen. Wenn du es kannst, dann lass es uns bitte wissen. Ich nehme an,
dass es Sprecher gibt, die "scheinbar" und "anscheinend" nur in informellen
Kontexten unterschiedlos verwenden, also zum Beispiel nicht in den
Massenmedien.


Du beschäftigst dich mit der Person, nicht mit der Sache. Das führt doch zu
nichts.


Doch, als "nicht gerade erste Sahne".


Na und? Weshalb sollte sie das nicht dürfen, zumal sie sich nicht in einem
journalistischen Text, sondern in einer Newsgruppe zu Wort gemeldet hat?
Dass du anderen das Recht zur Kritik und Differenzierung absprichst,
erstaunt mich, denn es ist schlechter Stil und alles andere als hilfreich.


Das war nicht ihr Argument; eigentlich hat sie gar keines angeführt. In
einem Punkt stimme ich dir allerdings zu: Ich finde auch, dass man den
Sprachgebrauch anderer nicht rabiat kritisieren sollte, zumindest nicht
öffentlich.

Größe,
Gert