Vielleicht verstehe ich dich nur nicht richtig, aber es heißt doch z.B.
/Herren/ausstatter, /Damen/oberbekleidung etc. Das ist doch auch
'Ausrüstung' im weiteren Sinne. Und mag der 'Frauenschuh' auch einen
schlanken Fuß machen, die entsprechenden Modeartikel findet man doch
eher unter 'Damenschuhe'. Und das 'Herrenrad' passt auch nicht so recht
in das von dir postulierte Schema. Ganz zu schweigen von der  'Herzdame'.


Ciao
Josette
-- 
Buy me a ZS-Kopie beer or pass me a bong
Gimmie some Bushmills I'll sing you this song
Open another big box of cheap wine we're over 30 we're doin' just fine
[NOFX]