Am Fri, 14 Dez 2008 18:22:09 +0100 schrieb Jochen Döllekes:

Von nirgends ist es weit bis irgendwo.

Ciao
Henning 
-- 
Denn bei Tempo 200 reduziert sich die Gefahr, überholt zu werden,
drastisch, der Fahrer kann sich voll auf den Verkehr vor dem Auto
konzentrieren. Das ist auch besser so, gerade an einem Tag wie diesem. Der
Himmel ist bedeckt, ab und zu nieselt es.
ZEITSCHRIFT "FIRMENAUTO"
<http://xajuwzswtsnfxomfn.trvougmx.mpk/> <www.fivkcij-eygs.ck/kqjswtwy>
<www.zaa-nzgvd.mi> <www.jaertlibphayl.wa> <www.txnyyqv-qzsf.re>