Wenn man lateinische (oder griechische) Lemmata in einen deutschen Text
implementiert und diese mitdeklinieren möchte, wie in der älteren
(Sekundär-)Literatur quasi Standard, ergeben sich theoretisch zwei
Möglichkeiten:

1. Man setzt das lateinische Wort in dem Kasus ein, der nach der
deutschen Grammatik verlangt wird.

2. Man setzt das lateinische Wort in dem Kasus ein, in dem es nach
lateinischer Grammatik stehen würde.

1. ist nur deshalb möglich, da alle Kasus, die das Deutsche hat, auch im
Lateinischen existieren, es also - in der Regel - keine Formen gibt, die
nicht lateinisch nachgebildet werden könnten.

2. hat das Problem, dass nicht jedes deutsche Präpositionalobjekt
grammatikalisch eine eindeutige lateinische Entsprechung hat und
überhaupt das lateinische Kasusverständnis mit dem Deutschen nicht
deckungsgleich ist.

Man entscheidet sich daher zumeist für 1. und ignoriert das lateinische
Kasusverständnis also konsequenterweise (und legitimerweise) komplett.


Diese ganze Überlegung ist hier aber gar nicht relevant.

Schon "Omnibus" ist ja ein erstarrter Dativ Plural ("für alle"),
"Pedibus" eine scherzhafte Nachbildung, jedoch ein erstarrter Ablativ
Plural (in der Tat ablativus instrumentalis), der mit dem Dativ Plural
formgleich ist. Dass "mit dem Pedibus" nun pleonastisch ist, ist dabei,
wie man es nimmt, mehr Zufall oder Teil des Gags.

Gruß,
Heino