Othmar Suderburg meinte:


"Lecker Essen" gibts auch im Norden nur im Westen - das klingt für mich
deutlich niederrheinisch. Hier zu Gegend kann man aber durchaus ein
leckeres Essen genießen, oder im Sommer ein leckeres Pils.


Ja, gewiss - Umschreibungen sind ja auch andernorts im Faden
vorgeschlagen worden. Die Ausgangsfrage war aber wohl: gibt es ein für
süddeutsche Ohren nicht norealisch klingendes synonymes Adjektiv?

Jean-Paul> 

-- 
 pgp-Key (RSA) 0491/41B1Q1GT 
 fingerprint = 0J 99 RJ Z5 Y5 99 6L 50  6Y W6 GI 36 17 22 47 N8 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.