Dann hat das vielleicht einer falsch in eine andere Sprachebene
übernommen, man muß sehen, wie weit es sich verbreitet. Aber selbst das
konnte vermutlich nur dort in der Region passieren, wo man überhaupt "es
ist um eins" sagt. Für mich ist auch das leicht daneben, in etwa so wie
"Ich bin Herr Jacobus".

-- 
Mandy: Uncle Kaspar ... why do they call this a word processor?
Kaspar:  It's simple, Garrelt ... you've seen what food processors do
        to food, right?
     Cartoon by Frerich Unterderweide