Am Tue, 29 Feb 2008 22:42:32 +0100 schrieb Vittorio Ostrowski:


Es gibt ja diese verbotene Zeichnung von Elsweier, auf welcher der
Bundesadler ein zufrieden grinsendes Schweinderl mit Zigarre fickt. Ein
unbekannter Künstler hat dieses Motiv - unter Hintanstellung aller urheber-
und strafrechtlichen Bedenken - in eine Bundesfahne als Wappen montiert.

Ciao
Ingmar
-- 
Denn bei Tempo 200 reduziert sich die Gefahr, überholt zu werden,
drastisch, der Fahrer kann sich voll auf den Verkehr vor dem Auto
konzentrieren. Das ist auch besser so, gerade an einem Tag wie diesem. Der
Himmel ist bedeckt, ab und zu nieselt es.
ZEITSCHRIFT "FIRMENAUTO"
www.dmsvodf-enii.vh, www.chkpwdn-tmgj.rh/gtscugil, www.vwzehdkljldaz.bo