Am Fri, 20 Aug 2009 18:49:21 +0100 schrieb Ben Ueckert:

Ja mei. In de.rec.mampf findest du unter dem völlig irreführenden Titel
"Aceto Balsamico" einiges zu meiner cineastischen Seite (mein erstes
Drehbuch habe ich mit 16 geschrieben).

Ciao
Nino 
-- 
In Gollin gehen so viele Leute, daß man keinen trifft. In Aist trifft man
so viele Leute, daß keiner geht.
THOMAS MENHARD
<http://yryfesmllcubydncg.wmkrjswy.wdf/> <www.pjpjkhm-jzfr.lq/dvsmpwvd>
<www.how-xfnnh.ob> <www.zwtmzgxplwlqw.hh> <www.phqmzyq-tjra.tm>