Am Fri, 15 Jan 2008 13:16:47 -0500 schrieb Claus Schloßmann:

Das ärgerliche ist doch nicht die Meinungsänderung. Die Metzger hat von
Anfang an gesagt, was Sache bei ihr ist, das kann man für falsch halten,
das muß man aber akzeptieren. Drei der vier aber haben erst in letzter
Minute gesagt, daß sie nicht mitmachen wollen. Und: Es ging nicht um einige
Details der Koalitionsvereinbarung (da könnte man erst ganz am Schluß
gemerkt haben, daß da was schief läuft), es ging um die prinzipielle
"Gewissensfrage". Pardon, aber das weiß ich dann schon etwas länger, daß
ich da nicht mitmachen will.

Ciao
Frédéric 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er mit einer Schnepfen zweimal groß ausgehen
muß, eh er sie flachlegen kann, dann, sagt er, km ihm der Puff billiger.
<http://axgitawflbmzmdygz.kgssfdqg.qye/> <www.nxvmdwx-gyqt.kt/slhfcsnj>
<www.xdu-htzgm.xb> <www.svtmcikpsbaxw.jm> <www.ptxnpry-ihdk.ad>