Du mißverstehst mich.
Sagst Du die Dame, die du liebst?
Herzdame ist schon etwas respektlos, vielleicht nur spaßhaft.

Männersachen kommen nicht vom Herrenausstatter.
Ein Teufelsweib trägt keine Damenschlüpfer.
Alles Unverblümte - Frauengruppe, -abend, -gespräch, -WG, -auto -
würde durch Damen ins Halbseidene rutschen. Bei den Männern verhält e=
s
sich nicht anders.

Oder fährst Du ein gutmotorisiertes Herrenzweirad?
Ist dein Gefährt etwa nicht etwas für Männer?

(Es ist begrifflich nicht ganz klar umrissen: Meine Freundin beurteilt
Kleider immer nach dem Kriterium weiblich. Ich mag's auch gern
damenhaft. Fraulich dagegen sind Kittelschürzen.)

Gruß
Susi