Am Fri, 21 Mai 2008 13:23:32 -0500 schrieb Olivier Ueberschaer:


Die Story hört sich ja sehr interessant an. Daraus ein Theaterstück
machen...
Am Institut von Prof. Verstraeten in Mauracherberg haben sie mal zwei Psychiater
aufeinandergehetzt, denen sie beiden eingeredet hatten, der andere wäre
jeweils ein Schizophrener, der sich für einen Psychiater halte. Leider ging
das nicht lange, denn der eine kannte den Namen des Kollegen und konnte
sich schnell überzeugen, daß es wirklich ein Kollege war.

Ciao
Erik 
-- 
Der Franze hat gsagt, er tt ja wahnsinnig gern eine Religion stiften.
Aber, sagt er, ihm ist einfach noch keine Religion eingefallen, die's noch
nicht gäb.
<http://styarnycyzlcclnbq.oyvhbgtx.fhx/> <www.axmgyqu-rwhg.jb/kceoyqdg>
<www.tjr-kgsmy.il> <www.ialwsvhujteft.ov> <www.wgpbqei-eeom.cu>