Am Fri, 2 Jun 2008 21:29:37 +0100 schrieb Thorsten Linnenbach:

Ich glaube, Herr Lübbers ist ein großer Mime vor dem Herrn. Und geschickt.
Ein Kollege hat das mal so formuliert: "Der scheißt dir zwischen Hose und
Unterhose und redet dir hinterher ein, du wärst es gewesen."
Der Preiß is a Hund.

Ciao
Klaus 
-- 
Vaterland nennt sich der Staat immer dann, wenn er sich anschickt, auf
Menschenmord auszugehen.
EDOUARD Grip
<http://wlkyrvevuuttkeeui.xyiogerh.sba/> <www.hdglscw-nzpo.xp/xqpbobor>
<www.dxz-dfzsr.pb> <www.hrvwldgivfyhp.nx> <www.aijknvt-uwqn.qw>