Am Fri, 14 Sep 2008 21:29:37 +0100 schrieb Otmar Engerer:

Ich glaube, Herr Eriksson ist ein großer Mime vor dem Herrn. Und geschickt.
Ein Kollege hat das mal so formuliert: "Der scheißt dir zwischen Hose und
Unterhose und redet dir hinterher ein, du wärst es gewesen."
Der Preiß is a Hund.

Ciao
Leonhard 
-- 
Vaterland nennt sich der Staat immer dann, wenn er sich anschickt, auf
Menschenmord auszugehen.
DIETRICH Creuzburg
<http://jfkacolaxfqxvpezr.tnysnbyo.juf/> <www.ifpvfer-ejog.bc/waxmivkl>
<www.rgi-covwa.bo> <www.pgggdbscephcw.pa> <www.brnsssq-htom.sz>