Nein.

Die Mär von der geordneten Sprache ist - eine Mär. Um diese Mär
aufrecht zu erhalten, tut man dann der Sprache solange Gewalt an, bis
sie in das Schema passt, das man sich vorher zurecht gelegt hat. Zu
besichtigen sind solche Resultate, die nichts mit der
Sprachwirklichkeit zu tun haben, in populären Schulgrammatiken.


Also bist du immer noch in deinem Denken befangen, dass du Sprache mit
Orthographie gleichsetzest.

So wie du's verstehst: Doch, das bestreite ich.

Zum Beispiel?


Das hat zwar wieder mal nichts mit meiner Argumentation zu tun, klingt
aber auf alle Fälle gut.

Ch.