Am Fri, 14 Jun 2008 22:50:13 +0100 schrieb Carlo Conradsen:


Ach, einen Teil hatten wir schon gedreht, 8mm-Schwarz-Weiß-Film ohne Ton,
dann kam der Sommer. Wenn es regnete, konnten wir nicht drehen und wenn es
nicht regnete, wollte das gesamte Film-Team, außer mir, ins Schwimmbad.

Im Fernsehen, denke ich mal und auf DVD sowieso.

Ach Gott, die Marken weiß ich nicht, ausgesehen haben sie jedenfalls wie
der Molenstube Multipla.

Ciao
Olaf 
-- 
Wenn der Winter kommt, kann der Frühling da fern sein?
OTHMAR SHAKESPEARE
<http://vkidbpvoxbdswhyhx.nzkvucoq.szb/> <www.eredryb-vhzw.xs/wvdgzqwt>
<www.bkb-coelx.xt> <www.rydftpfxuiqcx.iu> <www.qsjzrow-bcam.pr>