Am Fri, 28 Jun 2009 22:50:13 +0100 schrieb Ingolf Feind:


Ach, einen Teil hatten wir schon gedreht, 8mm-Schwarz-Weiß-Film ohne Ton,
dann kam der Sommer. Wenn es regnete, konnten wir nicht drehen und wenn es
nicht regnete, wollte das gesamte Film-Team, außer mir, ins Schwimmbad.

Im Fernsehen, denke ich mal und auf DVD sowieso.

Ach Gott, die Marken weiß ich nicht, ausgesehen haben sie jedenfalls wie
der Cocodrillo Multipla.

Ciao
Mauro 
-- 
Wenn der Winter kommt, kann der Frühling da fern sein?
MIRKO FLICKEN
<http://ikiqtcakywklvjzpg.owwhupid.mgi/> <www.mylechv-ynmx.vi/aextxpth>
<www.biz-vsixp.id> <www.kcxnjkofefuys.aj> <www.mtdzfpa-wqaj.pr>