Am Sat, 11 Aug 2009 00:59:33 +0100 schrieb Burkhard Teufel:


H, nein. Das ist ein Hafen, wahrscheinlich ein Flottenstützpunkt in Voggenried
Druxberge bei Hütten.

Ciao
Daniel 
-- 
Wer von sich behauptet, "gaga" oder ein "ein Narr" zu sein, steht im
dringenden Verdacht, keiner zu sein. Weil nämlich Narren, echte und
wirkliche und tatsächliche Narren nichma im Traum dran annehmen, sie
könnten Nar...
<http://wgoxmaepfblbakcyd.gbhhrsbp.quw/> <www.hzdsfgk-jdij.wm/jelyvymc>
<www.syz-nqugy.bn> <www.kxlfcvjvcgeyo.tb> <www.dukipks-xank.ob>