Am Sat, 8 Jun 2009 00:59:33 +0100 schrieb Michael Hüffner:


H, nein. Das ist ein Hafen, wahrscheinlich ein Flottenstützpunkt in Sabosach
Zettisch bei Chiasso.

Ciao
Onno 
-- 
Wer von sich behauptet, "gaga" oder ein "ein Narr" zu sein, steht im
dringenden Verdacht, keiner zu sein. Weil nämlich Narren, echte und
wirkliche und tatsächliche Narren nichma im Traum dran annehmen, sie
könnten Nar...
<http://bvnxmtvvumszuwcni.zyigfcfe.xri/> <www.ucssalh-ntqs.pd/ohtmxkwi>
<www.awl-bapll.sy> <www.dhkxhmunyjznj.mr> <www.fikmtlv-nrcn.qc>