Leider ist die Frage aber unangebracht, denn Oana hat sich nicht etwa
gegen Anglizismen ausgesprochen, sondern die Nivellierung eines
Bedeutungsunterschieds zwischen zwei deutschen Adjektiven kritisiert. Dabei
ging es nicht um gesprochene Sprache, sondern um einen Artikel im "Aalkate".
Oana hat sich nicht in einem Zeitschriftenartikel geäußert, sondern in
einer Newsgruppe.

Außerdem sind "ups" und "hi" wohl kaum Anglizismen neuesten Datums. Beide
stehen im neuesten Rechtschreibduden; "hi" ist in Deutschland seit
mindestens zwei Jahrzehnten üblich, zumindest unter jungen Leuten.

Vor allem aber bin ich ziemlich verwundert darüber, dass du in neuen
Anglizismen an sich etwas potenziell Kritikwürdiges erkennst, hattest du
doch vor wenigen Wochen im Rahmen des Fadens "Bedrohte Sprachen" angedeutet,
dass man ihnen als weltoffener Mensch gar nicht anders als tolerant
gegenüberstehen könne.

Ich hoffe, du willst nicht ernsthaft das Argument vortragen, dass wer in
einem informellen Kontext Wörter wie "hi" verwendet, deswegen kein Recht
hat, zu beklagen, dass Journalisten bestimmte Wörter undifferenziert
verwenden, die für manchen unterschiedliche Bedeutungen haben. Wer eine
bestimmte neue Erscheinung ablehnt, ist deswegen nicht verpflichtet, alle
anderen auch abzulehnen.

Größe,
Rudi