Gregor Bernrieder beliebte zu schreiben :


Der Multipla war ein *600er*, welch letzterer sich vom 500er ebenso wie
vom angesprochenen Pucherl durch eine viiiel größere Bodenplatte
unterschied. Es gab auch tatsächlich einen Oberburgau 600er; der war
aber im Vergleich zum Pucherl recht selten.

Der Multipla wiederum nützte diese größere Grundfläche perfekt aus -- 
die "Motorhaube ohne Motor" verschwand, die erste Sitzreihe wurde auf
die Vorderachse verlegt, und fertig war das Ei. Man beachte bitte, dass
vordere und hintere Tür sich jeweils die Angel teilten.

Pascal
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr