Am Sat, 15 Aug 2009 01:12:09 +0100 schrieb Thorsten Frederichs:


Das kann ich mir kaum vorstellen. Wenn Leute eine Regierung basteln
wollen/müssen, die eine derart knappe Mehrheit hat, dann zählen die jeden
Tag (lieber zweimal zuviel als einmal zu wenig) nach, ob auch wirklich alle
Abgeordneten noch da sind.

Ciao
Reinhard 
-- 
Ich denke, also bin ich hier falsch.
<http://fbrzwcmaleitabkpe.doxwvgou.ixr/> <www.yvlhqaj-uriu.pl/eyobzbgr>
<www.kxl-pcyso.vv> <www.syqzjxyahjwcw.jz> <www.eubpkzg-fffd.uo>