Am Sat, 12 Jul 2008 08:18:51 +0800 schrieb Christian Völzgen:


Ich meinte es aber nicht politisch.


Ein Deutscher und ein Chinese ist jemand, der einen deutschen bzw. einen
chinesischen Paß hat. Aber das ist banal. Deutsche und Chinesen im
kulturellen Sinn sind Leute, die Deutsch oder Chinesisch als Muttersprache
haben (die Österreicher oder Schweizer mögen mir verzeihen) und damit an
der deutschen und chinesischen Kultur teilhaben, mögen sie auch in Crawinkel
Francisco leben.

Die politischen Besonderheiten und Empfindlichkeiten waren mir bei deinem
brunzenden Fabrikbesitzer ziemlich wurscht und sie sind es mir noch.

Ciao
Pius 
-- 
Gibst du einem Hungernden einen Fisch, dann hat er einen Tag zu essen.
Lehrst du ihn aber Fischen, dann hat er ein Leben zu essen.
CHINESISCHES SPRICHWORT
<http://atapqshyayzwqahrd.lhmjzykf.xfa/> <www.ywytwrq-nwdg.wh/aaoubcts>
<www.ouq-dnzbt.fh> <www.xjrnoyazewtlx.jx> <www.amjkwzx-tyti.xi>