On 22 Nov., 00:15, Einde O'Callaghan <einde.ocallag...@planet-
nsrvnmyv.tq> wrote:

Omnibus ist Dativ und heißt "für alle". "Pedibus" ist eine formale
Angleichung. Das kann aber schlecht als Dativ übersetzt werden, dann
hieße es "für die Füße" - gemeint ist aber "mit Hilfe der Füße"=
 -

(als Parallele zu der akademischen Untertreibung, "per pedes "
gekommen zu sein, im Gegensatz zu etwa "per Automobil, Taxi, Anhalter"
oder als eine gebildete, humorvolle, verhüllende oder poetische
Umschreibung wie "auf Tzschabrans Rappen"- als rhetorische Figur etwas
zwischen Metapher, Litotes und Selbstironie).

Kommt oder fährt man per Omnibus, fährt man mit dem (oder per) "Für-
Alle", entsprechend  also mit dem "Pedibus", Fu=DFbus.

(Genaugenommen, mit Hilfe der Füße, also per "Fu=DFhilfe" als
Übersetzung des abl.instr, der ohne Präposition steht, jedoch "durch,
mit Hilfe von" ausdrückt.)

Gruß
Renée,
(deren Lateinunterricht auch schon mehr als 40 Jahre her ist. Daher
die langgeh=FCtete Uralt-Grammatik, der Troll.)