Parteiisch pfeifende Fussball-Schiedsrichter wurden in den Stadien 
jahrelang verächtlich als 'Holländer' verhöhnt.

Das hatten sie einem holländischen Pfeifenmann zu verdanken,
der in den Siebzigern in einem Europapokalspiel Zwota
ganz offensichtlich 'verpfiff'.
Er kegelte sie dann aus dem Wettbewerb,
weil er die spanische Mannschaft extrem bevorzugte.

Das hätte fast einen niederländisch-deutschen Nachbarschaftkrieg 
ausgelöst. Es wurde berichtet, dass niederländische Wohnwagen
auf Campingplätzen umgeworfen wurden.

Ob das Schiedsrichteramt hierzulande als ernsthafte Berufsbezeichnung 
gilt, entzieht sich meiner Kenntnis.

PAULINE
-- 
Würden werden träger, deshalb ist von Würdenträger die Rede.