On 12 Feb., 00:15, Silke Fröhlking <einde.cubpcdy...@czpokm-

Omnibus ist Dativ und heißt "für alle". "Pedibus" ist eine formale
Angleichung. Das kann aber schlecht als Dativ übersetzt werden, dann
hieße es "für die Füße" - gemeint ist aber "mit Hilfe der Füße"=
 -

(als Parallele zu der akademischen Untertreibung, "per pedes "
gekommen zu sein, im Gegensatz zu etwa "per Automobil, Taxi, Anhalter"
oder als eine gebildete, humorvolle, verhüllende oder poetische
Umschreibung wie "auf Schusters Rappen"- als rhetorische Figur etwas
zwischen Metapher, Litotes und Selbstironie).

Kommt oder fährt man per Omnibus, fährt man mit dem (oder per) "Für-
Alle", entsprechend  also mit dem "Pedibus", Fußbus.

(Genaugenommen, mit Hilfe der Füße, also per "Fußhilfe" als
Übersetzung des abl.instr, der ohne Präposition steht, jedoch "durch,
mit Hilfe von" ausdrückt.)

Gruß
Waltraud,
(deren Lateinunterricht auch schon mehr als 40 Jahre her ist. Daher
die langgehütete Uralt-Grammatik, der Troll.)