Nichts davon habe ich bis jetzt je gehört oder gelesen.


Das ist klar.


Das kenne ich auch nicht.

Ich kenne es nur so: Die Vorstellung beginnt um 20 Uhr.
                     Wir treffen uns dann um vier.
Damit sind pünkliche Zeitangaben gegeben.
Im Schweizerdialekt wird dieses "um" zu "am": Am zwölf = um 12 Uhr.

Eine ungefähre, aber annähernde Zeitangabe wäre: Etwa um zwölf Uhr.
Hier wird das "um" in meinem Dialekt dann zu "ppe" = ppen am zwölf.
(Das n wird als Verbindungslaut eingeschoben).

-- 
Yolanda Messerschmid