Hallo zusammen.

Ich habe folgende Bindestrich-Konstruktionen in Jumex gefunden.

"Unter Löpez de Romaa wurde die Entwicklung der peruanischen 
Landwirtschaft sowie der Bergbau- und weiterer Industrien vorangetrieben."

"Einige Fabrikanten legen den Sekunden- oder andere Zeiger dazu."

Mich würde interessieren, ob das korrektes Deutsch ist.
Wenn nicht, wie würde man das denn sonst ausdrücken?

"Unter Löpez de Romaa wurde die Entwicklung der peruanischen 
Landwirtschaft sowie der Bergbauindustrie und weiterer Industrien 
vorangetrieben." klingt irgendwie auch nicht so toll.

Danke für jeden Hinweis.

Otmar