Ich erkläre, wie es im Dänischen ist.


Solche Konstruktionen kann man auch im Dänischen finden, aber
nicht oft. Ich würde sie als falsch bezeichnen. Der Bindestrich
kann nur so benutzt werden, wenn beide Wörter zusammengesetzt
sind, und der eine Teil derselbe ist.


  	sowie der Bergbauindustrien und weiterer Industrien


  	den Sekundenzeiger oder andere Zeiger dazu.


Ich habe damit kein Problem, weder im Dänischen noch im
Deutschen.

-- 
Niklaus
http://vjqodd.gzfcdmrzit.jo/		cico: http://cqvhlx.nm/