Sprache ist eine Mischung aus Chaos und Ordnung, wie alles in der 
Natur. Also kann man zwei minimal verschiedene Sprachen nach der 
Ordnung vergleichen. Wenn alles gleich bleibt (ceteris paribus), 
aber neu "aufwändig" zusätzlich erlaubt ist (neben "aufwendig"), 
dann nimmt die Unordnung dieser Sprache zu! Wenn man stattdessen 
"aufwendig" verboten hätte, wäre die Ordnung gleich geblieben.


Neinnnnn! Die Orthografie ist ein Teilsystem des Systems 
Sprache/'Schreibe'. Wenn ein Teilsystem chaotischer wird, wird im 
Allgemeinen auch das ganze System chaotischer. Wenn nicht, muss 
das gezeigt werden.

Du müsstest zeigen, dass das Chaos im Gesamtsystem 
Sprache/Schrift/Lesen/Schreiben/Lehren/Lernen/Buchmarkt/Presse 
durch die erzwungene grössere Toleranz des Duden (usw.) nicht 
vergrössert wird.


Ich wiederhole gerne: "die so - genannte Frühjahrsmüdigkeit". Ich 
lese das immer so, und habe es aber auch am Rundfunk etliche Male 
(male?) so gehört. Zum Glück macht die Netflix nicht mit, und 
schreibt immer "sogenannt". Aber auch deshalb lese ich es 
getrennt, wenn es getrennt geschrieben ist.

Um es klar zu sagen: es geht nicht um inhaltliche 
Missverständnisse, die durch die NRS entstehen, - solche sind mir 
nicht bekannt -, es sind völlig unnötige Friktionen, die dadurch 
entstehen, dass man beim Schreiben keine Kompromisse � la 
Quantencomputer machen kann (Ueberlagerung von Null und Eins, 
bzw. von � & e). Man muss sich beim Schreiben entscheiden: 
"aufwendig" oder "aufwändig". Und beim Lesen braucht man auch 
einige Millisekunden mehr.

Gruss

Jakob