* Marcus Fritzenkötter <hhdvcg@hytuaiz.acv>:


Es haben sich hier schon *viele* alterstechnisch geoutet. Notiert.

Bei meiner Führerscheinprüfung anno 1976 hiess das mit einiger
Sicherheit schon länger Multiple-Choice-Test, jedenfalls war mir der
Begriff aus der Schule bekannt. Bei dieser Prüfung gab es bei allen
Fragen exakt drei Antwortmöglichkeiten, was bei Fragen, die
sinnvollerweise nur mit Ja oder Nein zu beantworten sind, etwas
merkwrdig aussah:

   Sind Zärtlichkeiten am Steuer erlaubt?
   [ ] Ja
   [ ] Nein
   [ ] Nur kleine Zärtlichkeiten


 - Karlheinz