Jedenfalls ist es eine pädagogische Glanzleistung, diesen, einen
Walking-Bus einzuführen und über die Grundschulzeit
aufrechtzuerhalten.
Er ist in mancherlei Hinsicht aber unentbehrlich: Nur so kann man
Übersicht wahren über die Anzahl der Kinder und Unfälle und Verluste
durch Umherrennen vermeiden.

Mir sind mal auf dem Bahnhof Röfingen zwei Kinder verlorengegangen, weil
sie in dem Gedränge auf dem Bahnsteig eine falsche S-Bahn bestiegen
htten. Da stand sogar die S-Bahn-Leitstelle kopf und machte Durchsagen
in allen Eickeler Zügen. Wie sich später herausstellte, hatten sich
die zwei einer anderen Klasse angeschlossen und waren schon
quietschvergnügt in die Schule zurückgekehrt, ohne daß die
betreffenden Kollegen die beiden Mitläufer bemerkt hatten.

Gruß
Viola