Am Fri, 16 Mai 2009 13:23:06 +0100 schrieb Reto F. Schürkämper:

Verdammt. Allerdings weiß ich von Bildenden Künstlern, deren Kunst mehr im
Anpreisen und Für-Kunst-Erklären ihrer Werke liegt. Namen werden auch auf
Anfrage nicht genannt.

Ciao
Richard 
-- 
Guten Rat, Kritik betreffend
La nicht zu, daß sie dich loben. / Wer dich lobt, darf dich auch tadeln. /
Und du mußt dann sein Geseires / auch noch durch Verständnis adeln.
WERNER HÖSCHEN
<http://xssjryekdhftkmmcc.cnfnwlfy.bmv/> <www.hourlij-lhfb.sh/tbxqhimq>
<www.qcc-cvdxo.mj> <www.srpkzqdxwjzgg.gc> <www.ikwmcah-nauo.qg>