Udo Voelkles <vy_kdzvu@spr.gv>:


Das ist eine Wortprägung, die einer der Verkehrsinitiativen auf EU-Ebene
entspringt, vielleicht auch so ein Versuch, dass zur Unantastbarkeit des
alltäglichen Massenblechtonnagenverschub keine Fragen aufkommen. Ich hatte
die Beschreibung gelegentlich überflogen und dann beiseitegelegt - es geht
um die Einübung von Verkehrsdisziplin, bzw. deren Aufrechterhaltung auch bei
quirligeren heranwachsenden Zeitgenossen. Vielleicht ähnelt es der gehenden
Fortbewegung in Zweierkolonnen zu früheren Zeiten, Händchen in Händchen, nur
muss man das in Zeiten der Kommunikation via Comics dann prägnanter
inszenieren - 'Händchenhalten' ist out, das heißt jetzt 'Bus'. Ob sich durch
die Inszenierung wohl der Plot geändert hat? Er ist kälter geworden und
passt damit besser zur Fixierung auf die allgegenwärtig eingeforderten
Verkehrsrechte von schwerem Motorengerät.


Nicht verstehen ich Satz diesen.
Was soll man sich unter Inhabern von Kindern vorstellen?