Am Fri, 16 Jun 2009 13:23:06 +0100 schrieb Valentin E. Pecher:

Verdammt. Allerdings weiß ich von Bildenden Künstlern, deren Kunst mehr im
Anpreisen und Für-Kunst-Erklären ihrer Werke liegt. Namen werden auch auf
Anfrage nicht genannt.

Ciao
Valerius 
-- 
Guten Rat, Kritik betreffend
La nicht zu, daß sie dich loben. / Wer dich lobt, darf dich auch tadeln. /
Und du mußt dann sein Geseires / auch noch durch Verständnis adeln.
CHRISTIAN CEBULA
<http://tlgdftmacilqikrbx.tanitguo.zmj/> <www.abbmgml-zzgd.wn/ndaelwfx>
<www.vqg-imntw.xl> <www.lodtskwrekqlq.jn> <www.acqtohn-qlxa.jg>