erst in zweiter Linie.


Wer die nicht hat, kann das Leben nicht mit Literatur geniessen.


Ich könnte das schon ausführen. Mit dem Namen Ostsieker wollte ich 
andeuten, dass es schwierig wird. Für heute bin ich dazu auch zu 
müde.


Ich maximiere mal Freiheit:

ge allgen ripsle
igt nuh
nin amme higen
r mu
faum egem paut
i leim kim malre
Worte nur lalt
busst tu aur.


Merkst Du was? Wenn ich nicht doch etwas Unfreiheit rekrutiert 
hätte, (und mich an JWG angelehnt) wäre obiges nur Chaos. (Ich 
habe davon noch eine schönere Version, finde sie aber gerade nicht.)


Bernart fühlte sich sehr wohl, als er einsah, auf wie wenige 
Prinzipien sich die Himmelsmechanik reduzieren lässt.

Gruss

Paul