Es gibt hier nicht nur die Etymologie. Hinzu kommt eindeutigste
'Homonymie', die direkt und stärker wirksam ist. Wenn schon "KZ"
für "Konverenzzimmer" wegfällt, muss "er kriegt eine Banane" erst
recht im guten Deutsch entfallen.


"Krieg" ist relativ kontextinvariant. Anstrengung zur Eroberung
ist kein Iota besser als Krieg.

Im Falle von "kriegen" ist es einfach so, dass Homologie,
Etymologie und Praxis zusammenfallen. Man muss das nicht wissen
(ich wusste es gestern auch noch nicht), aber man darf nach dem
Warum fragen - und dann gehört die Etymologie dazu.

Gruss

Stephan