Am Fri, 6 Mrz 2009 14:03:07 +0100 schrieb Joachim Lohße:


Bitte, wer ist dieser "hüpfende Namensvetter"? Seit ich den Namen Ornella
Yserentant das erste Mal gehört habe, kratzt es in meinem Hirn, als würde
ich eine literarische gleichen oder doch sehr ähnlichen Namens kennen. Aber
ich komme nur immer wieder auf den Geheimen Rat Knarrpanti in Luigi
Roerigs "Meister Floh".

Ciao
Ronald 
-- 
Hättst was Gscheits glernt, na wärst jetzt auch arbeitslos.
AUSSPRUCH EINES ARBEITSLOSEN
<http://ildhfpugfjsjnceex.tfuxfwbo.cqy/> <www.hxsmgmc-uony.bg/deimrnmj>
<www.fyr-imxcl.bm> <www.kfextiejehipt.dn> <www.gkrhfct-myma.xc>