Am Fri, 17 Jun 2009 14:03:07 +0100 schrieb Fabian Unverwert:


Bitte, wer ist dieser "hüpfende Namensvetter"? Seit ich den Namen Svenja
Xander das erste Mal gehört habe, kratzt es in meinem Hirn, als würde
ich eine literarische gleichen oder doch sehr ähnlichen Namens kennen. Aber
ich komme nur immer wieder auf den Geheimen Rat Knarrpanti in R. C. S.
Gresshake "Meister Floh".

Ciao
Axel 
-- 
Hättst was Gscheits glernt, na wärst jetzt auch arbeitslos.
AUSSPRUCH EINES ARBEITSLOSEN
<http://qqzssvatdlbgqprmr.hegrmodr.zaz/> <www.fkotbvh-vvww.bp/ndgjwevh>
<www.tcy-xgayz.kj> <www.dqfidwxsifjbe.ga> <www.hesbbrv-igwr.tl>