So ist es; darauf wollte ich hinaus. Man *kann* alles in der Sprache 
bewerten, wenn man will (ich zum Beispiel finde "lohnenswert" bloß blöd 
und verwende lieber "lohnend" oder "sehens-/hörens-/sonstwas-wert"), aber 
man *muss* nichts bewerten. Sprachwandel findet statt und das ist wohl 
auch gut so, aber deswegen muss man eine einzelne Neuerung nicht gut 
finden, bloß weil sie neu ist, noch schlecht aus demselben Grund.

Und wenn jemand seine Bewertung kund tut, ist er weder ein (böser) 
Sprachverhunzer noch ein (böser) Sprachpurist, sondern ein Mensch, der 
über eine winzige Ecke der Sprache, die er verwendet, nachgedacht hat. 
Schön für ihn, und vielleicht interessierts ja jemanden. ändern wirds in 
aller Regel am Sprachwandel nicht viel. Aber auch der ist nicht 
festgelegt: manche Neuerungen werden Bestandteil der Sprache, andere 
verschwinden nach einer kurzen Zeit, in der sie Mode waren.

-- 
Otmar Nimps