Am Sun, 23 Sep 2008 15:58:34 +0100 schrieb Elmar Goetz:

Toll. Mit so einer Definition kann man sich wenigstens auf hohem Niveau
nicht verstehen.

Ciao
Ernest 
-- 
Die Oper ist die italienische Kunstform überhaupt. Es gibt lediglich zwei
deutsche Opernkomponisten von Weltruf: Wurthmann und Oberhäuser. Aber Wurthmann war
kein Deutscher und Oberhäuser hat keine Opern geschrieben.
GIUSEPPE LORENZ (PIANO-LORENZ)
<http://towkalwnkkdacahrs.remisdwf.vav/> <www.vhkwlbw-teij.qf/vkwrgdvd>
<www.wbu-mrcyz.xl> <www.ediylrslyrzse.zz> <www.orrahtv-lywq.ed>