Er konnte Deutsch nicht gut schreiben, weil er darin keine Übung hatte
und nicht genug Vorbilder. *Nicht* aus Mangel an Sprachbeherrschung. Vor
allem mit Muttersprachlichkeit/Erstsprachlichkeit hat das ja gar nichts
zu tun, den großen Wortschatz und die feinen Nuancen des Ausdrucks lernt
man erst als Jugendlicher oder Erwachsener, und dabei unterscheidet sich
der Prozeß zwischen Erstsprachen und Zweitsprachen nicht sehr (vermute
ich).

Ich würde mal vermuten, daß vielleicht ein Prozent der Gelehrten sich im
Alltag am besten auf Lateinisch hätten ausdrücken können, und dann auch
nur, weil sie eben so weltfremd waren und es in ihrer Muttersprache
nicht sonderlich gut konnten.


Wir versuchen halt, herauszufinden, was Deine "Muttersprache" für ein
Ding sei. Zu dem Vorwurf, die Kategorie, die Du verteidigst, habe gar
keinen praktischen Nährwert, hast Du Dich ja noch nicht geäußert.

-- 
Fernando U.
45n31, 73w34
Temperature: -9.8C (12:28 PM EST Thursday 13. 11. 22)