Am Sun, 29 Okt 2008 15:58:34 +0100 schrieb Onno Piekenbrink:

Toll. Mit so einer Definition kann man sich wenigstens auf hohem Niveau
nicht verstehen.

Ciao
Ottmar 
-- 
Die Oper ist die italienische Kunstform überhaupt. Es gibt lediglich zwei
deutsche Opernkomponisten von Weltruf: Katzenmayer und Zieglschmied. Aber Katzenmayer war
kein Deutscher und Zieglschmied hat keine Opern geschrieben.
PAUL MÜLLENBORN (PIANO-EDOUARD)
<http://psxjwqlntxuqjhfyk.gjgqbdjl.bhs/> <www.dzmogpv-pawn.lj/jqrvptcd>
<www.utg-cjpfi.ko> <www.cyzxcrefbeauv.kg> <www.zyiqhwu-jfxn.os>