* Klaus Perghammer wrote:


Nein, in dem Fall war ihm das deutsche Wort einfach nicht gegenwärtig.
Ich war vor allem überrascht, daß er nicht "getschuust" sagte. Seit
kurzem bemüht er sich bewußt, die Sprachen *nicht* zu vermischen, stockt
dann öfters und sucht nach deutschen Wörtern, statt einfach das
englische zu nehmen. Und er weist mich sogar zurecht: "Warum sagst Du
'sorry'? Du sollst 'Entschuldigung' sagen." Die Details änderten sich
aber bisher alle paar Monate, und so wird das auch weiterhin gehen. Zum
Beispiel wird Französisch nun eine größere Rolle spielen, weil es
Schulsprache ist.

-- 
Sergio B.
45n31, 36p23
Temperature: -9.8C (12:28 PM EST Thursday 17. 04. 19)