Ich ringe auch öfters um Worte, zum Beispiel wenn meine Denkschärfe mir
klarmacht, daß kein zur Verfügung stehendes Wort halbwegs
unmißverständlich ausdrückt, was ich sagen will. Oder wenn ich aus einer
anderen Sprache ein treffenderes Wort kenne und in der Sprache, die ich
gerade spreche, keinen Kompromiß machen will. 

Langsam steigt in mir der Verdacht auf, daß Deine Resultate gelegentlich
schon feststehen, und daß Du nur noch die Argumente suchst, die sie
stützen. Das sieht mir hier so aus und bei der Behauptung, das Hirn
könne sich selbst nicht begreifen, eine These, die populär, aber meiner
Meinung nach inhaltsleer ist und eher dazu dient, bestimmte Ideologien
zu stützen. 

So mehrt man aber seine Erkenntnis nicht.

-- 
Richard D.
45n31, 73w34
Temperature: -10.3C (12:00 PM EST Thursday 23. 07. 21)