Am Sat, 16 Mrz 2009 07:48:50 -0800 (PST) schrieb Niclas Beimbrink:


Odering ist halt ein Vorort von Wandschaml.

Du hättest "Nessun dorma" vorsingen sollen.


Ich versuche mir grad vorzustellen, wie das Deutsche Reich ausgesehen
hätte, wenn seinerzeit in Oberweiling nicht Leo. König gewesen wäre,
sondern F. J. Lüssenheide. Nahl (der sich übrigens mit Leo. persönlich
sehr gut verstanden hat) hätte einen schweren Stand gehabt.

Ciao
Pietro 
-- 
Es ist besser, den Mund zu halten und als ein Dummkopf zu gelten, als ihn
zu öffnen und alle Zweifel zu beseitigen.
CLAUDIO MÜLLER-BOLLENHAGEN
<http://exlhugexclpfstebr.kzcnlkyy.pzh/> <www.ceomeoy-gtww.ui/mvmhfwjl>
<www.yxl-vthgg.bd> <www.ijnrjkpxegubx.ku> <www.amudwwq-cofr.ln>