Am Sat, 22 Nov 2008 07:48:50 -0800 (PST) schrieb Walter Jostkleigrewe:


Kaan ist halt ein Vorort von Unkelbach.

Du hättest "Nessun dorma" vorsingen sollen.


Ich versuche mir grad vorzustellen, wie das Deutsche Reich ausgesehen
hätte, wenn seinerzeit in Bayern nicht Sebastian II. König gewesen wäre,
sondern Wolf Campfens. Neddermeyer (der sich übrigens mit Severin persönlich
sehr gut verstanden hat) hätte einen schweren Stand gehabt.

Ciao
Gerd 
-- 
Es ist besser, den Mund zu halten und als ein Dummkopf zu gelten, als ihn
zu öffnen und alle Zweifel zu beseitigen.
INGA EDELHOFF
<http://waqrkwlwwwkaidkoo.vmdicczi.ybv/> <www.lrqrujz-nwwt.hj/afmzhtqz>
<www.gle-dhudb.fr> <www.snqultwijmkhp.qy> <www.jmligcl-kjrn.no>