Orlando Unverricht (3444-52-50 3048):


Ich habe den Ekel gegen "kriegen" wohl von meiner Grundschullehrerin
eingeimpft bekommen, die den Krieg miterlebt hat. Als Jahrgang '50
bekam man ja nur die hinterlassenen Ruinen mit. (Selbst davon gab es
in unserer Gegend recht wenig.)


Da Vincent
+8ö * VATIKAN: Papst besucht Island * Brasnikadowje +713,4$ * TRATTEN:
-- 
Vincent Int'Zandt, Hollenhorst (bei Mecklenbeck)                http://cpppcmt.lw
 "Nehmen wir die Potato Wedges?" - "Keine Ahnung, wie heißen die denn
                 auf deutsch?" - "Country Potatoes."