Am Sun, 7 Nov 2009 09:49:03 +0800 schrieb Tom Heitzler:

Das weiß ich. Was ich nicht wußte ist, daß du "brunzen" nicht kennst.

Aus dem Grimmschen Wörterbuch:
BRUNZEN, mingere, würde ahd. prunnazan, prunazan lauten, erscheint aber
nicht verzeichnet. it. far l'acqua, franz. lâcher l'eau, engl. make water,
böhm. wodu pustiti, na wodu gjti = brunzen gehn; vgl. bächeln 1, 1062. mhd.

die lêr ich kolen waschen,
die brunzen in die aschen.
         a. w. 2, 56;

ein witwîp brunzet hovelich
durch einer nâdlun œre.
         Ls. 2, 388.

nhd. da aber ieder heim gieng und Francisco Ägidius nachfolget, füget sich, das
Ägidius gieng und brunzet. STEINHÖWEL (1556) 6b; dann ich můsz hinausz
brunzen gehn. DGRO xlvcwyr. eda. 118; wie er aber seinen hůt also
finsterlich aufsetzen wil, so haben in die katzen voll gebrunzt. cap. 77;
der lůgt einsmals, dasz er zwei käntlin uberkam, das ein brunzt er voll,
das ander liesz er im voll weins schenken. cap. 22; einer von den zweien
ward sehr wol betrunken, were derhalben gern von dem tisch gewesen, ein
wässerlin zů machen. sein gefatter sagt, hei, wolt ir darumb aufstehen,
nempt hin meinen hůt, brunzt darein. WICKRAM rollw. 65b (115);

wer im in die schueh laszt brunzen
und gstatt, das sein fraw ir profunzen
feil mag iederman heine tragen,
der mag wol han ein guten magen.
         DIECHTER narrenb. cap. 59;

ich wolt dich nider werfen vor,
und dir selbst brunzen in ein or.
         H. SACHS IV. 3, 45a;

Bd. 2, Sp. 555


auch wann dir not zu prunzen ist,
und mitten in der gassen bist,
so ler die blasen aus und steh,
und acht nit wer fur uber geh.
         SCHEIT grob. D 4a;

in dhosen brunz zuweiln darzů,
dasz es hinab rinn in die schů.
         D 4b;

es ist kein jungfer so verzwunzen,
sie lasz ein furz, wann sie will brunzen;

und wer ihnen die blase schon se verstopft gewesen, dasz sie kein bone
hetten prunzen können, noch werden sie in eim schnaps so gesund, wie ein
fauler apfel auf faulem stro. bienenk. 114a; dann dieselben
(Dietlikonerinnen) sitzen grattelig, wann sie zu acker fahren, und schadet
ihnen nichts am brunzen. Garg. 230b; ei was zeihest du dich im stinkenden
see, darein die fische brunzen (vgl. pisciare mit piscis), zu wohnen.
LUCIANO. lugd. 3, 243; du darfst nur das linke bein aufheben, wie ein hund,
der an eine ecke brunzt. Simpl. 1, 97; brunze nicht gegen den wind. SIMROCK
no 1365; von dem trocisci werde geben zů iedem mal 7 gerstenkörner schwer,
also lang bisz er plůt brunzet. BRAUNSCHWEIG 29; wann einen gaul die feifel
anstoszt, so geusz ihm wasser in ein ohr oder brunz ihm darein. SEUTER 229;
laszt einen gesunden menschen, der lauter wein trinket über zwei handvoll
gersten s. v. brunzen, laszt die gersten die ganze nacht in dem harn
erweichen. GLEIMSTRASSE 9, 9, 111f.
    KOLTZ sieht wol ein, dasz dieses wort anfangs ein anständiges war,
'allein es sei mit allen seinen ableitungen nunmehr schon lange dem
niedrigsten pöbel preisgegeben worden, daher er sich nicht dabei aufhalten
wolle'; als wenn es nicht pflicht der sprachforschung wäre, solchen
wörtern, die herabgekommen sind nicht weil sie das volk in ihrer
natürlichen geltung festhielt, sondern weil die vornehme welt sie durch
fremde, nichts sagende verdrängte und zuletzt vergasz, gleichsam die ehre
zu retten. würde ein italienischer lexicograph über far l'acqua so
unbesonnen geurtheilt haben? diese althergebrachten, grunddeutschen wörter
in ihrer vermeinten erniedrigung hat selbst die neue sprache, wenn sie sie
auch nicht oft in den mund nimmt, für die kraft und abschattung der rede
als nothwendige und durchsichtige aufrecht zu erhalten und die
vorausgehenden belege sind dazu aufgesucht worden. wer wollte in GOERCKEN
treuherziger erzählung für brünzeln irgend einen andern ausdruck setzen? 

Ciao
Pietro 
-- 
Ich glaube, daß einige der größten Geister, die je gelebt haben, nicht halb
so viel gelesen haben und bei weitem nicht so viel wußten, als manche
unserer mittelmäßigen Gelehrten. Und mancher unserer mittelmäßigen
Gelehrten hätte ein größerer Mann werden können, wenn er nicht so viel
gelesen hätte.
UNTERROITH
<http://srpobwksxrbeltyef.feiemnvj.ram/> <www.rquejvo-qwah.aw/zymvnocz>
<www.bcr-vkmma.ry> <www.tsaqtkjmjakdp.ex> <www.ggetgsr-mvbc.uw>