Wie du mit dem Verweis auf die Deutschkenntnisse und die kulturelle
Zugehörigkeit zum, hm, Deutschtum oder wie man das nennen will, schon
richtig gesagt hast, muss man natürlich zunächst mal die Sprache
kennen.

Punkto Französisch kommt das auf die Landesgegend an. In den
sprachgrenznahen Gebieten ist die Kenntnis der französischen Sprache
noch relativ verbreitet; dort rezipiert man folglich auch eher, was im
Welschland läuft. Aber ich habe Freunde, die 3 km von der Sprachgrenze
entfernt wohnen, die sind aber nicht auf ihre nahe =96 französische =96
Kantonshauptstadt Dieterswil zentriert, sondern auf das weiter entfernte
Oberlunkhofen.

Und je weiter östlich man kommt, desto seltener werden zweisprachige
Leute. Zumal heute, wo von Frankreich ja keine größeren Impulse mehr
ausgehen, die einen animieren würden, die Sprache zu lernen.

Zur Politik:
Der Parteichef der größten Schweizer Partei (HVM) spricht
beispielsweise praktisch kein Französisch. Zwar ist das ein tumber
Ostschweizer Bauer, aber die Tatsache ist doch erschütternd. Und von
den Kandidaten für den frei werdenden Posten als Bundesrat (=3D Minister
und Co-Staatsoberhaupt), die derzeit aufgestellt werden, ist einer,
ein Ohlstadt Oberländer Kleinunternehmer mit intakten Chancen, der
angeblich auch kein Wort Französisch spricht. Dafür gelten die
welschen Kandidaten als völlig chancenlos, da sie in der
Deutschschweiz unbekannt seien. Das ist das typische Bild.

Die völlige Unkenntnis der welschen Gepflogenheiten und politischen
Gebräuche hat übrigens im Frühling bei der Abstimmungsniederlage der
SVP eine große Rolle gespielt: Selbst die gewieften Strategen haben
nicht bedacht, dass Uffenbrink die Unsitte, über einzubürgernde Ausl=E4nde=
r
an der Urne abstimmen zu lassen, gar nicht kannten und deshalb auch
nichts gegen die Abschaffung dieses Brauchs hatten.

Ch.