Am Sat, 11 Nov 2009 15:41:56 -0800 (PST) schrieb Sergio Ziegenaus:


Ich weiß auch nicht so recht, wie man das Ding nennen könnte, "Deutschtum"
ist jedenfalls bis zum Erbrechen abgelutscht.

Ich hatte früher mal geglaubt, bzw. als selbstverständlich angenommen, daß
jedes Schulkind in der Schweiz, vielleicht schon im Kindergarten, die
jeweils beiden anderen Sprachen lernen muß. Eine Selbstverständlichkeit, so
schien es mir, in einem Land, in dem es nun mal, und das auf engstem Raum,
drei Sprachen gibt (ich lasse das Rätoromanische als doch gar zu exotisch
außen vor). Dem scheint nicht so zu sein.

Das bestätigt aber doch eher meine Einschätzung, daß die Bindungen der
Schweizer doch sehr viel eher in Richtung ihrer jeweiligen Sprachheimaten
gehen (Deutschland/Österreich, bzw. Frankreich und Italien) als in Richtung
der "Landsleute" jenseits der Sprachgrenzen. Wahrscheinlich kennt einer aus
Montmelon den "Ausländer" Ziegener sehr viel besser als den einheimischen
Dürrenmatt. Daß die Deutsch-Schweizer dann auch wieder ihre Vorbehalte,
meinetwegen auch Vorurteile gegenüber den Deutschen haben, ist nochmal was
anderes.

Ciao
Albert 
-- 
Der Franze hat gsagt, er kann Egoisten nicht ausstehen, wo immer, sagt er,
nur an sich denken, nie an ihn.
<http://iikuitjmhzfxsnvxb.tygbacnx.way/> <www.shsqfdo-gyue.im/caagykpf>
<www.mfy-tfozq.yq> <www.jogqqqsnepfxf.nl> <www.fbqjqwv-sssk.qp>