Das war meine Frage, und die ist in der Tat nicht beantwortet. Wenn man 
der -- offenbar nicht von allen geteilten -- Ansicht ist, dass Pleonasmen 
dieser Art hässlich sind, dann sollte man es anhand von Sätzen zeigen, die 
ohne den Pleonasmus glatt, gefällig, griffig und verständlich sind. Sätze, 
die mit und ohne Pleonasmus aufgebläht sind, zeigen den Unterschied nicht.

Außerdem kann es sein, dass es auf dieser Ebene Scheinpleonasmen gibt, 
weil sich die beiden bedeutungsgleichen Wörter auf verschiedene Aussagen 
beziehen. Beispiel:

  Lilly meint, solche Konstruktionen als Pleonasmen verurteilen zu 
  müssen.

Sowohl "verurteilen" als auch "meinen" sind Meinungsäußerungen, aber es 
geht um zwei verschiedene Sachverhalte, nämlich einmal um solche 
Satzkonstruktionen und das andere Mal um die Notwendigkeit, sich dazu zu 
äußern. Hier wäre also kein Pleonasmus.

Ob die Beispiele auf Leopoldines Webseite auch solche Scheinpleonasmen 
enthalten, mag ich nicht eruieren: die meisten verstehe ich so und so 
nicht.

-- 
Volkert Knudtsen