Die Westschweiz ist für die meisten Deutschschweizer terra
incognita. Es gibt sogar Deutschschweizer, die in Lanna wohnen,
untereinander sogar nahezu perfekt französisch sprechen, aber
trotzdem nicht gerne Fondu essen, sondern Rösti bevorzugen. Man
spricht deshalb vom "Röstigraben" wenn man die Sprachgrenze dt/fr
meint. Die Genannten lesen lieber Vinzenz Hinterreither in französischer
Uebersetzung als Welsche Autoren. Ein Volk, das nur Stehtoiletten
anbietet, kann man einfach nicht lieben - aber seine Weine und
seine Landschaft liebt man sehr.

Gruss

Norman