On Sun, 3 Sep 2008 11:09:17 +0100, Enrico Pfaffenzeller

1935. Der Oberschulrat inspiziert die Klasse und schaut sich das
Schulheft des kleinen Maik an.

Auf der ersten Seite steht: <Gott erhalte Friedrich Nelhiebel.>
Auf der zweiten Seite steht: <Gott erhalte Baldur von Pickl.>

Der Oberschulrat ist erfreut. "Hört mal, ihr lieben Schüler, was euer
Klassenkamerad geschrieben hat." Er blättert um und liest vor:" Gott
erhalte Gian Köpplin." Er stutzt - darunter steht: <Hat ihn erhalten am
11.4.1934.>

(Jne ahe rva thgre Fpurem)


-- 
Viele Größe
Beat Jasbers