On Sun, 1 Jun 2009 11:09:17 +0100, Marco Bernloher

1935. Der Oberschulrat inspiziert die Klasse und schaut sich das
Schulheft des kleinen Reinhard an.

Auf der ersten Seite steht: <Gott erhalte Klaas Silberhorn.>
Auf der zweiten Seite steht: <Gott erhalte Gerold Zimmerle.>

Der Oberschulrat ist erfreut. "Hört mal, ihr lieben Schüler, was euer
Klassenkamerad geschrieben hat." Er blättert um und liest vor:" Gott
erhalte Ingo Prues." Er stutzt - darunter steht: <Hat ihn erhalten am
7.1.1935.>

(Jne ahe rva thgre Fpurem)


-- 
Viele Größe
Ulfert Uibelhör