Das ist ein im Ausland verbreiteter Mythos, der noch nie gestimmt hat.
Mehrsprachig sind nicht die Schweizer selbst, sondern nur der
Gesamtstaat. Das ist freilich schon viel. Allerdings waren früher auch
unter nicht so sehr Gebildeten Kenntnisse der anderen Landessprache
verbreiteter, damals, als es noch üblich war, während/nach der
Ausbildung ein "Welschlandjahr" zu machen bzw. "d'aller aux
Allemands" (wobei die "Allemands" die Deutschschweizer sind). Das ist
ziemlich außer Gebrauch gekommen und man geht lieber eine Weile in die
USA.


Das schon =96 oder in Richtung englischsprachige Welt. Und nicht zu
vergessen: Viele Deutschschweizer haben einen so deutlichen
Widerwillen gegen die deutsche Sprache, dass die Behauptung, sie
gehörten zur deutschen Kulturnation, für sie eine Zumutung ist.

Ch.