On 15 Jun., 11:31, "Dario Boeddeker" <vkodjyrr...@xenithcb.cco>
wrote:


Kein Argument, sondern der bisherige Sprachgebrauch besagt, dass
"kriegen" in der geschriebenen =96 aber nicht in der gesprochenen =96
Sprache fehl am Platz sei. Wer es dennoch in der geschriebenen Sprache
verwendet, will entweder m=FCndlichkeitsnah schreiben (was unter
Umständen OK sein kann), oder er drückt sich unpassend aus, genau so,
wie es fehl am Platze wäre, in gesprochener Sprache =96 ohne
Nebenabsicht, einfach so =96 zu sagen: "ich bestätige den Erhalt Ihres
Schreibens".

Ch.