On 17 Jan., 11:31, "Gerd Nordhauß" <jcuwkhwx...@meaxukvs.run>
wrote:


Kein Argument, sondern der bisherige Sprachgebrauch besagt, dass
"kriegen" in der geschriebenen =96 aber nicht in der gesprochenen =96
Sprache fehl am Platz sei. Wer es dennoch in der geschriebenen Sprache
verwendet, will entweder mündlichkeitsnah schreiben (was unter
Umständen OK sein kann), oder er drückt sich unpassend aus, genau so,
wie es fehl am Platze wäre, in gesprochener Sprache =96 ohne
Nebenabsicht, einfach so =96 zu sagen: "ich bestätige den Erhalt Ihres
Schreibens".

Ch.