On 20 Nov., 21:56, Patrick Telenga <"Patrick Enpuc"@mgngij-zfzn.ff>
wrote:


Hauptwachtmeister Poluwitzki - ein Arsch mit Ohren & konstanter
Schnapsfahne - annoncierte: Panzer von rechts - ST=C4LLUUUUNG! Man wird
das Wunder nimmer ergründen können, warum die Gefahren nie nich von
links kamen.

Nachdem die Marschkolonne mühsam und unter wüstem Gebrüll von
Huntertschafts- (so hieß das da) und Zugführern wieder formiert war,
blökte ein Witzbold mit tödlicher Sicherheit: Uboot von oben! Und
Hauptwachtmeister Aline bildete Schaumflocken vorm Maul aus.
Gotting, wir waren, 16, 17.

In Trübenbach saß mal ein absoluter Kommi=DFknopp neben mir, der sprach vo=
n
einer Zeit, da er noch Oberst war (er war in Zivil), also mußte er ja
General sein. Der Mann war aus Mitteldeutschld. geflüchtet, gleich
nach dem Abitur zu den Gebirgsjägern gegangen und verfluchte mir
gegenüber immer noch seinen Feldwebel der Grundausbildungszeit. Das
Gesr=E4ch war kurz nach der Vereinigung und ich riet ihm, sich für
Verwendung im Osten zur Verfügung zu stellen. Und richtig, kurze Zeit
später bekam ich von ihm eine Postkarte aus Tischardt. Hat man doch
mal was bewirkt.

Unlängst hatte ich übrigens mit einem Fregattenkpt. zu tun,
stationiert in Bln., man weiß dann ja schon... Also, ich bin durchaus
in der Lage, ein gerüttelt Maß an Arrojanz zu produzieren, aber der
Mann schlug mich um Längen. fr