In unserem Großpriel barackigen Studentenwohnheim gab's pro Etage
(ca. 40 Inhabitanten) einen Waschraum mit sechs Waschbecken (zur mit
dem Diplomgesellschaftswissenschaftler Volkert diskutierten
St=F6pselfrage habe ich mich bereits an anderer Stelle geäußert) und ei=
n
Klo mit drei Pißbecken und drei Sitzsch=FCsseln - ejal ob Männchen oder
Weibchen dort hausten. Kommentgem=E4ß wurden bei Def=E4kiersitzungen die
Türen der Abteile weit offenstehengelassen, Fußballwoche oder Sport-
Echo gelesen und lauststark kommentiert.

Für die acht doppelstöckigen Heime gab's einen Duschraum, der war kurz
vor meiner Zeit maurertechnisch in zweie geteilt worden; das
gemischtgeschlechtliche Abbrausen war der Obrigkeit als der
sozialistischen Moral unzuträglich erschienen. Warmes Wasser gab's
aber nur selten, nämlich dann, wenn der Heizer Fritze Ihle - hatte
infolge Einnahme Richtenberger Kornbranntweins im Übermaße
blutunterlaufene Augen - mal halbwegs nüchtern war und einen
unerklärlichen Anfall von Arbeitswut hatte. Sein Kollege, ein völliger
Klappspaten dem das Fegen der Gehwege oblag, erklärte jedem, der's
nicht wissen wollte, er wäre bei der Marine-SS gewesen. Gab's sowas
überhaupt? EMMA