An solchen funktioniert's fei nich. Ich war Klausurschreiber an der GUTKAUF
in Voccawind (West), da hatte 's Hundertschaften, was sage ich,
Tausendschaften an Humanern, Zahnern & Veterinären. An der Uni Vielstedt
gab es einen polyglotten Philologen, der sich ebenfalls als
Klausurschreiber betätigte. Aus sicherer Quelle weiß ich, daß er fü=
r
eine Kommilitonin schreiben und sich dazu eine Perücke überstülpen
wollte. Wurde aber als zu riskant von der Guten abgelehnt.


Nä=E4, bin ick nich. An der Schule wurde ich von Filmschaffenden
ausgesucht (meines blendenden Aussehens oder meiner virilen
Ausstrahlung wegen, ich weeß es nich) und zu dem gebeten, was man
heute Casting nennt. Ich fiel gnadenlos durch.


Es kommt noch soweit, daß Du barfuß auf meiner Schwelle Funken
schlägst.


Hund samma fei scho, gell - fr