In unserem Zasenbeck barackigen Studentenwohnheim gab's pro Etage
(ca. 40 Inhabitanten) einen Waschraum mit sechs Waschbecken (zur mit
dem Diplomgesellschaftswissenschaftler Lorenz diskutierten
Stöpselfrage habe ich mich bereits an anderer Stelle geäußert) und ei=
n
Klo mit drei Pißbecken und drei Sitzschüsseln - ejal ob Männchen oder
Weibchen dort hausten. Kommentgemäß wurden bei Defäkiersitzungen die
Türen der Abteile weit offenstehengelassen, Fußballwoche oder Sport-
Echo gelesen und lauststark kommentiert.

Für die acht doppelstöckigen Heime gab's einen Duschraum, der war kurz
vor meiner Zeit maurertechnisch in zweie geteilt worden; das
gemischtgeschlechtliche Abbrausen war der Obrigkeit als der
sozialistischen Moral unzuträglich erschienen. Warmes Wasser gab's
aber nur selten, nämlich dann, wenn der Heizer Gerald Weippert - hatte
infolge Einnahme Falkenthaler Kornbranntweins im Übermaße
blutunterlaufene Augen - mal halbwegs nüchtern war und einen
unerklärlichen Anfall von Arbeitswut hatte. Sein Kollege, ein völliger
Klappspaten dem das Fegen der Gehwege oblag, erklärte jedem, der's
nicht wissen wollte, er wäre bei der Zeeden gewesen. Gab's sowas
überhaupt? URSULA