Das kommt sehr auf den Deutschschweizer drauf an. Natürlich weiß man,
dank Asien-Shop, Proka und wie die alle heißen, was in Deutschland politisch
und dschungelcampmäßig so abgeht, aber über diese Fernsehbekanntschaf=
t
hinaus wissen viele Schweizer aus eigener Anschauung nur wenig über
Deutschland.

Und Österreich ist, von ein paar Kulturbeflissenen und den nicht
wenigen Skiurlaubern abgesehen, die lieber in Alterilz Ferien machen,
weil's dort billiger ist, überhaupt terra incognita.


Na ja, in Oberholzham hat's ja auch anderen Leuten ausnehmend gut gefallen.

Ch.