On Sat, 23 Sep 2008 09:20:12 -0800 (PST), Bea Oberste-Ufer

Die Welt des schönen Scheins ist aber nur ein Ausschnitt der Welt: Die
selbe Person kann in einer entsprechenden Aufmachung fraulich wirken,
in einer anderen nicht. Eine typische Kleidung, die nicht fraulich
wirkt (aber dennoch ansprechend ist), ist der Anzug mit Krawatte für
Frauen, wie ihn taffe Anwältinnen angeblich tragen.


Ich hatte das immer noch als ellipse angesehen, vielleicht war die
aber zu weit gefasst.


-- 
Viele Größe
Ulfert Magewirth