Es sollte so erscheinen. Denn schön und drall fält nur sehr
kurzfristig zusammen, denn schön drall sind Frauen nur in jungen
Jahren,
Jedermann weiß indessen, daß Models stets äußerst juvenil sind. Nic=
ht
umsonst modeln die Mädchen im zartesten Alter, wenn man durch Schminke
und Stylen noch jedes beliebige kommende Alter vorgaukeln kann.

(Ich habe da einschlägige Erfahrungen: meine damals 15-jährige Tochter
schleifte mich zwecks Unterschrift mit zu einer Model-Agentur. Nachdem
sie vermessen und gewogen war, schlug man ihr vor, sie könne ja für
reifere Mode - so ab 40, gemeint ist aber das Altbackene - posieren.)

Daß man auch die Illusion schöner Drallheit in Kittelschürze evoziert=
,
ist besonders bemerkenswert, weil die Kittelschürze das Symbol
bequemer Damenkleidung ist. Und das Symbol draller Schönheit könnte
das das Rührtöpfchen sein. Vielleicht gibt es auch einen Zusammenhang
zwischen beiden Merkmalen.

Und zur Groß- und Kleinschreibung von Adjektiven empfehle ich die
Lektüre:
 http://fwi.xhve.rphbzedu4.qc/0413/orlrukuoxjtwvjgopy/

Gruß
Melissa