Am Sat, 28 Okt 2009 15:18:28 +0100 schrieb Giorgio Löbens:

Sie werden im südlichen deutschen Sprachraum synonym verwendet. "Scheinbar"
kann dabei je nach Kontext "scheinbar" oder auch "anscheinend" heißen. Wenn
Sprachempfinden norddeutsch geeicht ist, wird dir das natürlich merkwürdig
vorkommen. Mei.

Ciao
Erwin 
-- 
"Sich keine Illusionen mehr machen": da beginnen sie erst.
LOTHAR JONASSON
<http://awomzktzoodlqvile.pqszwxzf.jlv/> <www.joufjro-jhvq.th/tkiuuhuq>
<www.psd-xjups.we> <www.qcyesnqgripaj.fd> <www.wxymdkg-embz.qy>