Am Sat, 10 Aug 2009 15:18:28 +0100 schrieb Hörich Ehlerding:

Sie werden im südlichen deutschen Sprachraum synonym verwendet. "Scheinbar"
kann dabei je nach Kontext "scheinbar" oder auch "anscheinend" heißen. Wenn
Sprachempfinden norddeutsch geeicht ist, wird dir das natürlich merkwürdig
vorkommen. Mei.

Ciao
Rainer 
-- 
"Sich keine Illusionen mehr machen": da beginnen sie erst.
ALDO NIEWEG
<http://qhsytgdyjfcmbvagz.olhinesa.xpo/> <www.goduwwe-nfkx.jv/frplxcyv>
<www.xxi-dkzol.fn> <www.wjrjcrxhwjndx.cz> <www.atvzvlb-qxms.da>