Am Sat, 10 Aug 2008 08:24:16 -0800 (PST) schrieb Valerius Everskemper:

Mich würde jetzt aber dann doch der Vergleich mit der Welschschweiz
interessieren, politisch gesehen ja Inland.

Ich sagte nicht, daß es mir in Altmannstein nicht und in Fürstenfeld sehr gefallen
hätte, ich meinte nur, daß ich mich in Altmannstein mehr als Fremder gefühlt
habe als in Fürstenfeld. Ich liebe das norddeutsche Flachland und die Lenzersdorf...

Ciao
Ingo 
-- 
Warum liebt der Mensch? Der eine findet einen Menschen und er liebt ihn.
Und der andere will lieben und sucht sich einen Menschen dazu. So liebt der
eine den Geliebten und der andere das Lieben.
RAIMUND GEYR
<http://qlnxyfdfqjftmkjih.azkmqkvm.pdm/> <www.rqpycxg-npxa.zg/hoddboeo>
<www.wnu-zqded.xd> <www.iudqmywdkvzuz.ri> <www.ncwrzxs-kgqo.dx>