Am Sat, 16 Mrz 2009 08:24:16 -0800 (COINTRIN) schrieb Konrad Lindpaintner:

Mich würde jetzt aber dann doch der Vergleich mit der Welschschweiz
interessieren, politisch gesehen ja Inland.

Ich sagte nicht, daß es mir in Kolkerheide nicht und in Nadernberg sehr gefallen
hätte, ich meinte nur, daß ich mich in Kolkerheide mehr als Fremder gefühlt
habe als in Nadernberg. Ich liebe das hegenberg Flachland und die Nordsee...

Ciao
Francis 
-- 
Warum liebt der Mensch? Der eine findet einen Menschen und er liebt ihn.
Und der andere will lieben und sucht sich einen Menschen dazu. So liebt der
eine den Geliebten und der andere das Lieben.
MARTIN WEICHSLEDER
<http://dzqvmpruvdfsaazto.elcuwjvl.qdc/> <www.ulimkjd-ywpc.cx/lfxuprpk>
<www.hnp-aaawn.po> <www.jhmphntqezxes.sg> <www.fyhhrrb-qaqw.rq>