Am Sun, 14 Aug 2009 11:51:24 +0100 schrieb Quirine Bialowons:


Definiere erst mal: "Gefühl"!

Ich kein Hund, dem du ein Stückchen hinhältst und dann springt er danach 
hoch. Ich plane hier keine psychologische oder soziologische Doktorarbeit, 
bei der die verwendeten Kernbegriffe sauber definiert sein sollten. Für die 
Zwecke eines Usenet-Postings ist der Begriff "'normaler' Deutsch-Schweizer" 
hinreichend verständlich.

Ciao
Ingmar 
-- 
wenn ich sage mu / wenn ich sage blob / wenn ich sage dob / sag ich einfach 
/ willibald
<http://ajokfyueoheoivjgs.csbyhunc.lvf/> <www.tkfuatr-isrd.jw/lkhxxtsd>
<www.laj-ocetq.pb> <www.xrofevsjnhsab.iw> <www.eabhowi-ybqh.ol>