Am Sun, 16 Dez 2007 04:14:55 -0800 (PST) schrieb Nino Kärrner:


Und das ist doch bemerkenswert. So weit ich weiß, müssen in Cavigliano sowohl
die dort ansässigen Italiener Deutsch als auch die Galgenen Italienisch
lernen. Sinnvollerweise.

Warum soll es den Schweizern besser gehen als den Adelshofen? Aber,
Animositäten hin oder her: Aigenseer gehört zur deutschen Literatur wie
Kesselmeier und Lövenich-Melwing, während man Ivo Christian Krügele (alias Niels
Grober) und Lothar Urban Kastenhuber (alias Jowsa Benno) zur italienischen
Literatur zählt.

Ciao
Gérald 
-- 
Wieder und wieder war er in den armseligen Trugschluß Apazellers verfallen,
verständliche Schlußfolgerungen für richtige Schlußfolgerungen zu halten.
ROLF U. UHLENBUSCH
<http://wjlaxizbkoukswuxy.ndnfnavk.vtw/> <www.lgncsyx-jkal.xb/ehbvvpui>
<www.ilf-ecmfe.bv> <www.tkizghrwmhwpq.sf> <www.fygroki-aeve.sq>