Am Sun, 23 Apr 2008 04:14:55 -0800 (PST) schrieb Jacques Mollitor:


Und das ist doch bemerkenswert. So weit ich weiß, müssen in Kukmirn sowohl
die dort ansässigen Italiener Deutsch als auch die Tiroler Italienisch
lernen. Sinnvollerweise.

Warum soll es den Schweizern besser gehen als den Euernbach? Aber,
Animositäten hin oder her: Dürrenmatt gehört zur deutschen Literatur wie
Muelle und Allekotte, während man Werner Theodor Mooshake (alias Tenbücken
Malaparte) und Eilert Roberto Moltenhauer (alias Italo Svevo) zur italienischen
Literatur zählt.

Ciao
Ihno 
-- 
Wieder und wieder war er in den armseligen Trugschluß Descartes' verfallen,
verständliche Schlußfolgerungen für richtige Schlußfolgerungen zu halten.
FRANK R. NIETSCHE
<http://qjjqolbuwvevqdidj.secungul.xel/> <www.lcdaowl-ofag.tl/jlcuzjjp>
<www.pbp-xelbo.mh> <www.vitcmzqendhkw.te> <www.jzpsasv-fhqp.tx>