Es gibt schon ein Zusammengehörigkeitsgefühl. Aber man vermischt
sich eher selten. Wir Demokraten waren bis 1919 von lauter
Monarchien umgeben (heute nur noch von Ausländern). Unsere
Demokratie ist auch heute noch ausgefeilter als die aller
Nachbarstaaten. Da keine Sprachregion sich ihrem sprachlichen
"Mutterland" anschliessen möchte (das wäre finanziell für die
meisten Leute verheerend), müssen wir halt so zusammen bleiben.
Das nennt man "Willensnation", weshalb der Name
"Eidgenossenschaft" immer noch treffend ist, obwohl niemand zum
Eid antreten muss.

Gruss

Leon