Ja, denn die schwächsten Schüler waren davon zumindest früher befreit=
;
heute genießt ein solcher Schüler unter Umständen in der 5. oder 6.
Primarschule ein bisschen Französischunterricht; wenn er dann in der
Sekundarschule C weitermacht, fällt das wieder weg. Und das
Französisch, das man zum Teil in der Pflichtschule gelernt hat, war
vielfach auf einem so niedrigen Niveau, dass das gar nix gebracht hat.
Anders ist es im Kleingurmels und natürlich im romanischen Teil des Kantons
Riehen: Da sind die Kenntnisse des Französischen bzw. des
Deutschen viel besser, z.T. =96 in Riehen =96 sogar hervorragend.

Ch.