Sollte das komisch sein? Oder hast du nicht verstanden oder nicht
genau gelesen?


Richtig, der Sprachgebrauch. Der ist aber differenzierter als es sich
ein paar Leute vorstellen.

Und nichts anderes habe ich geschrieben. Ich habe nichts von Rettung
der deutschen Sprache gefaselt und nichts von Vorschriften machen. Bis
dato ist der Sprachgebrauch so, wie ich ihn beschrieben habe, und zwar
gilt er durch implizite Abmachung unter den Sprechern, ohne dass der
Duden oder sonstwer da irgendwie eingreift.

Ch.