Ich will mal aushelfen: Ein normaler Schweizer ist ganz gewiss
kein 'normgem채sse' Schweizer. Umgangssprachlich meint man damit
einen Durchschnittsschweizer. Per Definition weicht dieser vom
Durchschnitt um 0.0% ab. Ein normaler Schweizer ist somit ein
Mensch, der vom Durchschnitt unterdurchschnittlich viel abweicht.
Also ist er/sie jemand, der/die in allen wesentlichen
Eigenschaften im 2. oder 3. Viertel der Gaussverteilung
(Glockenkurve) liegt.

Falls es um Hochsprung ginge, w채re Kleinw체chsigkeit ein
Ausschlussgrund, bez체glich Sprache ist eher Taubheit ein
Ausschlussgrund.

Alles klar?

Gruss

Winfried