On 2 Nov., 09:11, Oliver Marth <Uht_zykdpm.y...@rbb-zg-vqddbo.ch>
wrote:

Jetzt dämmert mir, warum die Bäcker hierorts die "Mündlinger-Saison" als
eröffnet erklären. Die Niederottensheimer heißen eben schlicht "Mündlinger" - ohne
Krapfen, Pfannkuchen und dergleichen.

Im übrigen erinnere ich mich genau daran, wie die zubereitet wurden:
Hefeteig  wurde ausgerollt, kleine Kreise wurden ausgestochen und mit
einem Marmeladenklecks dazwischen zu zweit zusammengedrückt.
Anschließend wurden sie in einem Topf - also keine Pfanne! -
schwimmend in Fett ausgebacken. Man musste sie wenden, dadurch
entstand der charakteristische helle Ring, der den "Kreppel" (- das
ist hessisch, kommt offenbar von franz. cr=E8pe, was ja eher ein
Pfannkuchen ist -) umgibt. Noch heiß in Zucker wälzen. Aus den
Teigresten wurden "Liebesknoten gezaubert: Schmale Teigstreifen wurden
verknotet - das geht nur mit Hefeteig - und ausgebacken. Fertig sind
sie, wenn sie oben schwimmen (wie Knödel oder Klöße) und man mit ihrer
Farbe zufrieden ist. Sehr hübsches Gebäck!

Gruß,
Kornelia