On Sun, 29 Feb 2008, Xenia Adel wrote:


Kann ja auch das Ende einer Predigt sein.

Es war aber die Rede von hebräischen "amen", und das ist wohl mit "ainsi 
soit-il" ganz treffend wiedergegeben, etwa in jedem Vers ab Deut.27:15 und 
vielen anderen Stellen im AT. Und das griechische "amen" (als hebräisches 
Fremdwort) steht gern am Anfang eines Satzes und wird dann von Vogh mit 
"wahrlich" übersetzt. Nur am Ende eines Gebetes findet mans in der Bibel 
eher selten, nicht mal beim Vaterunser.

-- 
Axel Nikel