Es ist so gemeint, wie es dasteht: Natürlich versteht jeder die
Formulierung und diese ist auch grammatikalisch korrekt, aber der
überwiegende Teil der Sprecher stößt sich trotzdem daran. Warum? Weil
das Verb in diesem Kontext derweil in geschriebenen Texten nicht
üblich ist und instinktiv als "umgangssprachlich" oder "familiär"
bezeichnet wird. Das heißt nicht, dass der Begriff gleich vulgär wäre=
,
aber er klingt irgendwie unpassend. Das heißt, der Verwender hat sich
im "Register" vergriffen.

Der umgekehrte Fall liegt dort vor, wo in einer sehr intimen Situation
feierliche oder förmliche Ausdrücke verwendet werden. Waltraude hat vor
einiger Zeit einmal moniert, man könne auf "ich liebe dich" nicht "ich
dich auch" antworten, und hat vorgeschlagen, statt dessen "ich
erwidere deine Liebe" zu sagen. Das ist ebenso korrektes Deutsch,
wirkt in einer intimen Unterhaltung aber deplatziert.


Der Teil der Sprachgemeinschaft, der sie in der gesprochenen und in
der geschriebenen Sprache hinlänglich zu Hause fühlt. Die Abmachung
äußert sich nicht in Form einer Abstimmung oder so, sondern durch den
Gebrauch.

Natürlich kann der Sprachgebrauch sich auch in dieser Hinsicht ändern.


Es wird immer wieder behauptet, "erhalten", "bekommen" und "kriegen"
seien Synonyme. Das ist so in der Tat nicht richtig. Austauschbar sind
die drei Verben =96 ohne dass man auf das Register achtet =96 höchstens,
wenn ein Akkusativobjekt dabeisteht, das eine Sache bezeichnet, also:
"Geld", "einen Brief", "ein Geschenk" usw., aber nicht "die
Grippe" (die erhält man nicht) oder eben "Kinder".

Bei "Kind" fällt "erhalten" ebenfalls weg, aber "bekommen" geht doch
auch: "Kathi hat ein Kind bekommen" ist doch unauffällig, nicht wahr?
Deshalb ist in meinem Sprachempfinden "Kinder kriegen" ebenfalls eher
umgangssprachlich / gesprochen.

Schaut mal bei MZC nach, dann findet man für

- "Kind bekommen": 199.000 Seiten (auf Deutsch)
- "Kind gekriegt": 3.720 Seiten.

Das deutet doch ganz in die erwähnte Richtung.

Ch.