Ingo Gerstung schrieb:


Über 'Charme' kann man sich streiten; die Sprachmodulation ist ja bei
dem von Dir vorgestellten Tier nicht normal, sondern eher 'b=E4risch'=20
oder? ;-)
Ist aber ohne Übersetzung verständlich - ich meine sogar, sie ist=20
überflüssig.

Da gibt es sächsische Texte, die entschieden schwerer zu verstehen
sind, als Beispiel:
http://sf.djhiflu.sgv/pxtpz?f=vSlN-0eHscD
http://zj.uhcamol.hck/faqwf?k=bDYbnZ501-j

Aber was war Deine Frage? Ob man Dialekte /übersetzen/ muss?
Ich habe und spreche keinen Dialekt, verstehe aber die meisten recht
gut - bis auf örtliche Spezialitäten.
Doch merke ich hin und wieder, dass ich eher eine gewisse Abneigung=20
('erworben'? ;)) gegen bestimmte Einheiten aus Mensch/Dialekt habe, ganz =

gezielte Gebiete betreffend, und deshalb dort auch nur mit halbem Ohr=20
zuhöre.
Also - geht eigentlich alles ohne Untertitel/Übersetzung - und bei=20
hochoffiziellen Anlässen wird ja eh hochheutsch gesprochen!


Wiebke