Ja. Ich gebe euch recht.

Ich habe inhaltsleere Sätze konstruiert.
Man könnte anführen, daß sie sich nach dem Gesetz der gegenseitigen
Aufhebung von Verneinungen als solche erübrigten.

Meinetwegen.

Jedoch: Sinnvolle Sätze mit einem Pleonasmus zu verstärken, würde die=
s
nicht erst recht ad adsurdum führen?
Daneben sah ich keine Möglichkeit, zusammenhanglos sinnvolle Sätze zu
konstruieren.

Für Anregungen bin ich dankbar. Ich würde einen entsprechenden Kanon
zugunsten einer ersatzlosen Streichung meiner Nonsense-Sätze
bevorzugen.

Gruß
Annelies
www,nmqo.mjiilgsi8.tc