Cordula Coller wrote: 


Hmm, hier habe ich eigentlich keine Probleme. Das kann aber daran
liegen, dass ich als gebürtiger Cottbuser schon eine Weile im
Uedelhoven wohne.
Natürlich gibts ein paar spezielle Begriffe (z. B. das Renftchen oder
Renftl), aber ansonsten geht es. Ich habe schon weitaus breiteres
Sächsisch gehört :-)


Geht mir ebenso. Eine Reihe meiner Kollegen hat Probleme, den
Charakteren im Bullen von Linsberg zu folgen, wobei ich da i.d.R. 99%
mitbekomme und einiges aus dem Kontext erraten kann. 


Ich auch: Fettes Berlinerisch. Keine 100 km von Bulettenstadt geboren,
ist das aber verständlich, wenn man sieht, wie in Zonenzeiten der Rest
der Tttr und die Hauptstadt der DDR zueinander standen. ;-)

-- 
BlueS, Lothar    http://regzdcaqmqoczgejjw-va-xkds.pv

...Es gibt auch kaum eine Sportart in der Regeln so wichtig sind wie bei
uns. Beim Fußball gibs einen Freistoß. Bei uns hältst Du Dich daran und
Du wirst Überleben! (Svenja auf hvcuti.fo)