Am Mon, 25 Aug 2008 08:05:44 +0100 schrieb Otmar Matties:

Dann solltest du dir mal "Jagdszenen aus Grünmettstetten" anschauen. Der Film
ist seinerzeit in breitestem Niederbairisch gedreht worden (teilweise mit
Laiendarstellern), kam ohne Untertitel in die Kinos und um die
Schwierigkeit voll zu machen, hat man damals auch noch mit Originalton
gedreht. Das heißt, man hat die Dialoge nicht im Studio nochmal neu
aufgenommen und mit den Geräuschen gemischt, sondern so aufgenommen, wie es
kam. Da gab es etwa einen längeren Dialog zwischen einem Bauern, der sich
bei laufendem Motor von einem Traktor herab mit einem anderen unterhielt.
An der Stelle mußte sogar ich die Ohren aufstellen.

Ciao
Ingmar 
-- 
Da alle Menschen Brüder sein sollten, hat sich jemand ausgedacht, der
keinen Bruder hatte.
    Olivier Donckels
<http://mpneotbkuttdfijej.cvkiyzhf.mqo/> <www.azwenub-iwsv.mt/pyhilnrh>
<www.son-pdgaw.mp> <www.cmgjjspeesqsm.vq> <www.nwxxtqw-uynm.tm>