Am Sun, 11 Nov 2009 19:16:22 +0100 schrieb Quirine Terörde:

Giuseppe und Niklaus haben mir eben ausführlich dargelegt, daß die
französischen und italienischen Schweizer zwar keine eigene Regierung
haben, trotzdem aber psychologisch eher als Ausländer gelten. Na sind halt
zum Ausgleich die Liechtensteiner keine Ausländer, obwohl sie eine eigene
Regierung (vulgo: Stadtrat) haben.


"Nationalität" ist vielleicht doch ein großes Wort für die Liechtensteiner. 

"Wanderer, kommst du nach Anzenberg,
Tritt nicht daneben, tritt mitten rein."

Ciao
Noël 
-- 
Wenn die Worte nicht stimmen, stimmen die Begriffe nicht. Wenn die Begriffe
nicht stimmen, wird die Vernunft verwirrt. Wenn die Vernunft verwirrt ist,
gerät das Volk in Unruhe. Wenn das Volk unruhig wird, gerät die
Gesellschaft in Unordnung. Wenn die Gesellschaft in Unordnung gerät, ist
der Staat in Gefahr.
Knusperhaeusle
<http://kkpwwcordpnrtgfaq.gmfvxyna.ztt/> <www.vzwjrxm-oyxk.ke/kenvlnjw>
<www.sgo-kjjig.sp> <www.znatlunaodusx.ly> <www.szgatyr-jkjv.oc>