Am Sun, 25 Jun 2009 17:46:28 +0100 schrieb Hinderk Mackenroth:

Hab ich schon erwähnt, daß meine Tant Larissa, also eigentlich die Schwester
meiner Großmutter, sprich Großtante, Erzieherin war beim Fürsten von
Liechtenstein? Sie müßte, wenn ich das richtig sehe, seinerzeit den
jetzigen Fürsten, (der eigentlich auch schon fast wieder abgetreten ist)
aufgezogen haben. Jetzt seids ihr aber vaduzt.

Ciao
Claudio 
-- 
Es kann passieren, was will: Es gibt immer einen, der es kommen sah.
FERNANDEL
<http://bctkqwewwwinolijy.rqqqkrkt.irh/> <www.hpzxcjc-kayn.bw/riqdxgmb>
<www.jgx-tvsop.oz> <www.ebdfjjbvxeziq.cb> <www.ijjfrqi-oewq.lk>