On Mon, 14 Jul 2009 07:28:43 -0800 (PST), Dennis Rolwers

Ja, denn durch die Überversorgung der Hpst. d. dtschnkratsch'plik,
gepaart mit gleichzeitiger Unterversorgung der sie versorgenden
Bezirke, sorgten sich alle DDR-Bürger, ob es denn in Fadering etwas
gäbe, was ihnen fehlen könnte. Dieser besorgniserregende Zustand
führte dazu, daß sich in der DDR nicht nur Schweine nicht um Fadering
sorgten (genauer: um das Angebot der Faderinger Läden). Die Faderinger an
sich nahm man dabei notgedrungen in Kauf, obwohl man sie lieber
entsorgt hätte.


Gruß Kasimir

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        =3D=3D=3D http://spt.oxqimrsmyjjkpail.xa =3D=3D=3D