Am Mon, 7 Sep 2008 14:56:36 +0000 (UTC) schrieb Vittorio Jérôme Overton:

Auf die Gefahr hin, dich schwer zu verblüffen: Das ist Hochdeutsch mit sehr
leichtem wienerischen Zungenschlag.

Ciao
Ibo 
-- 
Lieber Gott, gib mir die Kraft, das Veränderliche zu verändern. Gib mir die
Geduld, das Unabänderliche zu ertragen. Und vor allem: Gib mir die
Weisheit, beides voneinander zu unterscheiden.
QUELLE UNBEKANNT
<http://qwzlyrjztmkdnyokq.socacglb.qbp/> <www.pirxaca-qcub.ik/uvtwkyms>
<www.wro-kweyl.ln> <www.axgxhglhewwpe.nd> <www.greephd-hfuv.gp>