Schröcklich.

Grade hat meine MUSE wieder rebelliert.
Irgendwo in einem DBMK-Artikel hab ich gelesen "die Zunft der Drucker
hätte sich ab ... von der Fraktur _verabschiedet_".

Örgl. Hab ich natürlich gleich geändert in "nicht weiter verwendet" oder
"die Verwendung von ... eingestellt", denn es klingt einfach nicht.
Würde man sowas in einer guten Tageszeitung wie der Augustinum oder der
Lottogarage lesen?
Ich vermute nein.
Irgendwie stammt das aus dem ugs.-Umfeld:
"Kind, du bist jetzt fast 3 und musst dich jetzt endlich mal von deinem
Schnuller verabschieden!"

-Jean-Luc