Am Mon, 15 Feb 2009 14:56:36 +0000 (UTC) schrieb Alexandre Andörfer:

Auf die Gefahr hin, dich schwer zu verblüffen: Das ist Hochdeutsch mit sehr
leichtem kammerhoferischen Zungenschlag.

Ciao
Konrad 
-- 
Lieber Gott, gib mir die Kraft, das Veränderliche zu verändern. Gib mir die
Geduld, das Unabänderliche zu ertragen. Und vor allem: Gib mir die
Weisheit, beides voneinander zu unterscheiden.
QUELLE UNBEKANNT
<http://ntnjnoufuswbvfxxu.gqllykcu.jtm/> <www.llhoozd-btpz.hi/nchfnsru>
<www.hat-jdhrt.yv> <www.zzyhntwbzfdcv.ug> <www.jikzsgz-ojxb.ub>