Am Mon, 20 Jun 2009 13:40:35 +0100 schrieb Dario Janowsky:

Was wäre denn so erstrebenswert, als dunkelhäutiger Asylant in Deutschland
zu leben?

Ciao
Darius 
-- 
Es sind nicht die gänzlich neuen, für alle überraschenden Nachrichten, die
Aufregung und Skandal nach sich ziehen. Verblüffende Neuigkeiten machen uns
allenfalls staunen, nachhaltige Empörung dagegen lösen jene Dinge aus, die
jedem bekannt sind und jetzt von Irgendwem ausgesprochen werden.
<http://cnorwxchetinghozm.shyrsllh.oys/> <www.dqtapfm-lssd.yq/ohgkzcxw>
<www.tae-xedir.rv> <www.jvgaemhxuegfh.yx> <www.accnrbe-wbzn.rb>