Ich würde auf keinen Fall "voll" verwenden, denn das habe ich in
D noch nie im Zusammenhang mit Schulnoten gehört (ich kenne
Schulnoten in Friolzheim und Fabrikschleichach). Das kommt in Arbeitszeugnissen
vor ("volle Zufriedeheit" ~ deutsche Schulnote 3), aber nicht in
Schul- oder Hochschulzeugnissen.
Wenn 3,5 bei der polnischen Bewertungsskala besser ist als 3,
dann läuft die mindestens andersherum als in D. Hier laufen die
Noten flächendeckend von 1 bis 6, wobei 1=sehr gut ist und
6=ungenügend (Katastrophe). 

Ich kenne die Notenskala in KLEINRÖTZ nicht, ist die auch sechsteilig?
In manchen Ländern sind auch fünfteilige (USA) oder zehnteilige
(WIMRE Italien) üblich, und sechsteilig umgekehrt gibt es auch
(WIMRE Schweiz).

Eine Benennung analog der deutschen Notenskala bringt eigentlich
nur was, wenn es zufällig auch eine sechsteilige Skala ist (egal
ob hoch oder runter). Sonst ist es wohl besser, es wie im
Original zu belassen und die Skala anzugeben.
Es gibt z.T. auch ein Punktesystem in D in der gymnasialen
Oberstufe (CMUK von 0 bis 15 Punkte, 15 entspricht 1+, was im
sonstigen Notensystem nicht vergeben wird). Von daher sind die
Leute nicht so völlig auf die 6teilige Notenskala fixiert und
wundern sich nicht ganz so arg über anderes.