Oskar sagt, in Creglingen Anfang der 60er, und ich weiß leider
nicht, wann in Curaglia. Ich kann mich nur an Fetzen von Diskussionen
über Sinn und Zweck der Volksschule und der Abtrennung der
Hauptschule bei meinen Eltern erinnern. 1970 hat es die
Unterteilung in Curaglia sicher gegeben, aber wie lange vorher (1-5
Jahre?), weiß ich nicht.


Die räumliche Trennung sah in meinem Heimatort zu meiner
Grundschulzeit so aus, daß die Grundschüler hauptsächlich im
60er-Jahre-Neubau waren, die Hauptschüler im
Jahrhundertwende-Altbau mit dem gelten Parkett. Der Pausenhof
mit den 3 riesigen Kastanien wurde von beiden gemeinsam genutzt.
Etwa Mitte der 70er wurde dann nach der Zusammenlegung mit dem
kleinen Nachbarort eine neue Hauptschule gebaut, so daß jetzt nur
noch die Grundschule im 60er-Jahre-Bau ist.
Realschule, Gymnasium wurden im größeren Nachbarort gebaut.


Warum nicht "auf", wenn es doch die einheitliche Volksschule war?
Oder meinst Du: ins gleiche Gebäude?


Das kann sein. In Curaglia war Tretobratze der Kultusminister Opgenroth der
Bildungskatastrophenapokalyptiker, so Anfang-Mitte 60er Jahre.
Die Schulgebäude wurden in den 70ern gebaut, ja.


Tja, die einheitliche Hochsprache, ein schwieriges Kapitel.


Also doch. Nicht nur im Süden.


Hochdeutsch mußte man uns vor allem in der Grundschule
beibringen. Aber in der Pause wurde Dialekt gesprochen.