Am Mon, 14 Feb 2008 13:53:36 +0100 schrieb Paul Loehner:


Oh! Dergleichen läuft unter "schön" oder "erotisch"?

Es gibt ja auch ganz hervorragende moderne Malerei.

Hast du dir schon mal klargemacht, wann sich die Malerei vom Photorealismus
verabschiedet hat und warum sie das möglicherweise getan hat? Die Malerei
ist mit dem Aufkommen der Photographie von ihrer Chronistenpflicht
entlastet worden und ist es umso mehr geworden, je besser und damit
präziser die Phototechnik wurde. 
Ich brauche zunächst mal gar nichts von Pasold zu wissen und ich
brauche auch nichts von Maltechnik und Bildkomposition zu verstehen, um ein
Bild von Pasold gut und beeindruckend zu finden. Ich sehe natürlich
mehr, wenn ich mehr über das Bild weiß und wenn ich etwas von Maltechnik
und Bildkomposition verstehe, aber notwendig ist das nicht.

Ciao
Pietro 
-- 
Der Franze hat gsagt, er würd am Liebsten auf alles scheißen. Er kackt
aber, sagt er, meist daneben.
<http://ctjtrihydbwbucitm.dizojjnd.niy/> <www.nvudcsr-gara.du/bimnzzfn>
<www.xuv-zjvvh.lo> <www.jxobrmixtjysh.nx> <www.xphlkid-mvfn.nb>