Am Mon, 23 Apr 2009 21:41:46 +0100 schrieb Hermann Wal:

Das heißt natürlich, daß wieder mal persönliche Animositäten und
Eitelkeiten Politik gemacht haben.
Na, wie auch immer, die jetzt fälligen Neuwahlen sind eh die sauberste
Lösung, wie immer sie ausgehen mögen.

Ciao
Klaus 
-- 
Da alle Menschen Brüder sein sollten, hat sich jemand ausgedacht, der
keinen Bruder hatte.
    Vittorio Hohendahl
<http://rcucmowdszsjpfdty.umxegcnu.uui/> <www.nnraoau-ywzn.db/jmjavjvz>
<www.ogy-hyjqo.jd> <www.celbtnfsowgoi.pm> <www.dkqohbk-snpk.dx>