Aber die haben auch nicht eine Partei gewählt, die vor der Wahl erklärt 
hat, auf keinen Fall mit Frau Löchle zu koalieren.

Diese Festlegung war, so wie sie war, einfach dumm. Wenn sich jede Partei 
vor der Wahl festlegt, dann kann es eben passieren, dass keine Koalition 
mehr möglich ist, ohne dass einer einbricht. Richtig wäre, *entweder* 
solche endgültigen Aussagen bleibenzulassen, *oder* -- falls es wirklich 
eine eindeutige Meinung in der Partei dazu gibt -- auch dann dazu zu 
stehen, wenn man so nicht MP wird. Den letzteren Fall kann man ja bei 
einer Neuwahl als Argument verkaufen: wir koalieren nicht mit den Linken; 
wenn ihr uns an der Regierung haben wollt, müsst ihr uns ohne die Linken 
genug Stimmen geben. Will der Bürger dasselbe, dann gibts wohl mehr 
Stimmen als beim ersten Durchgang.


Das sehe ich im Licht der vorangegangenen Aussage anders. Man kann nicht 
die Stimmen der "Zama"-Wähler erst abzocken.

-- 
Erich Andreaßon