ja.


Doch, bei manchem Foto von Hanny Ulbricht!

Zweitens: genau das passiert mir auch gelegentlich mit moderner
Malerei.


Ich durfte schon als Foetus täglich die Appassionata hören. D.h.
ich war ab Geburt auf solche Musik positiv geprägt. Prägung geht
später jedem Urteil voraus. Die Mehrheit ist um genau 180ö anders
geprägt.

Wer auf abstrakte Malerei geprägt ist, sucht vor allem bei
traditioneller Malerei eine Erklärung, um sie gut zu finden. Denn
a priori (Wielage Formulierung für Konr.Timo "Prägung") ist sie
für ihn relativ wertlose Fotografieimitation.

Gruss

Darius