Saluton!

Lang ist's her, da diskutierte man in diesen heiligen
Hallen über die Formulierung solcher Eintrittverbotsschilder.

Vor ein paar Tagen fiel mir eine alte Modellbahnzeitschrift
in die Hände, in der ein Schild abgebildet war, das zeigt,
daß sich schon früher Leute tiefe Gedanken um derlei
Formulierungen gemacht haben:
 ,,Personen, welche nicht mit
   Bedienung und Unterhaltung
   der Stellwerke betraut sind(,)
   ist der Zutritt streng
   untersagt.''
Länglich, aber gar nicht schlecht.

        Ad Astra!
        Wolf

-- 
tloztu@zac.mky       / Ich bin ein Drache - Und ich wache
Wilhelm ,,JuL'' Lerch / Da niemand lache - Wenn ich was mache