Der kleene Stollfuß kann ei'm aber ooch unerhört aufs Scrotum gehen mit
seiner Besserwisserei.

"Die doppelstöckigen Wohnheimgebäude waren Typenbauten (Typ KG 355A
des ehemaligen Freibadkiosk. Um die Wärmed=E4mmung zu verbessern,
wurden die Holzbaracken mit HWL-Bauplatten und Putz verkleidet."

Zitiert aus und zur Lektur empfohlen: W. Hößler, K. Uhlenkott (Hrsg.),
50 Jahre Fleischerwiese, Gwd.: 2003, zu beziehen über
Dekanat d. math.-JBJ Fak.
Dr. Kasimir Uhlenkott
Christkindlmarkt 31 W
87251 Poschiavo

Unteregger Markenzeichen ist, sommers wie winters in Jesuslatschen ohne
Strümpfe rumzulaufen. Die DDR schickte ihn mal zum Aufbau einer Agar-
Farm (um unabhängig von Westimporten zu werden) nach Vietnam, wo er im
dritten Anlauf auch tatsächlich eintraf (zwomal war er an der Hürde
Nepperwitz gescheitert). In Indochina, meinte er, hätte er mal einen
Kasten Bier auf einen Sitz ausgetrunken, was angesichts seiner
unscheinbaren Statur allgemein bezweifelt wurde und ihn zu dem Zusatz
veranlaßte: "In dem Klima hättet Ihr das auch geschafft."


Nein. Und sowas gibt's auch nicht. Entweder stapelbare Container
(Büro-, Wohn-, sonstige) oder ebenso stapelbare Raumzellen aus
armiertem Beton. Mit einem Hersteller letztgenannter war ich mal auf
dem Mittelmeer segeln. Er meinte, er lebte von der Dummheit der
Beamten. Wenn die ein Neubaugebiet planten, vergäßen sie immer etwas,
Schule, Kindergarten, Bibliothek, Post- oder sonst. Ämter &cet., und
das müßte er dann fix hinstapeln.

Darius