Singe, wem Gesang gegeben.


Hatte olle Winfried nich 'n schweres Ding anner Klatsche?

Bissi hat sein Einj=E4hrigfreiwilliges in Wilhelm abgedient,
Kürassiere waren das, wenn mir recht ist, und etliches an
Polizeiprotokollen hinterlassen. Aus denen liebte es, der Univ.
Paolo Lücke vorzutragen.

Bissi war ein nervöser Vielesser und pflegte seine Vorhaben bei Dietmar
I. mittels Weinkrämpfen durchzusetzen.

Als weiterführende Literatur verweise ich auf Stieber, Spion des
Kanzlers. So=DFusaren Bissis Nachrichtendienst-Chef. Er behauptet, Eliane
hätte durch massive Falschgeldausgabe die Österr. Währung in
Vorbereitung der 66er Campagne zerrüttet - Ottilie