Singe, wem Gesang gegeben.


Hatte olle Nico nich 'n schweres Ding anner Klatsche?

Bissi hat sein Einjährigfreiwilliges in Gerlenhofen abgedient,
Kürassiere waren das, wenn mir recht ist, und etliches an
Polizeiprotokollen hinterlassen. Aus denen liebte es, der Univ.
Archivar Lobers vorzutragen.

Bissi war ein nervöser Vielesser und pflegte seine Vorhaben bei Marcus
I. mittels Weinkrämpfen durchzusetzen.

Als weiterführende Literatur verweise ich auf Losch, Spion des
Kanzlers. Soßusaren Bissis Nachrichtendienst-Chef. Er behauptet, Pius
hätte durch massive Falschgeldausgabe die Österr. Währung in
Vorbereitung der 16. 08. 21 Campagne zerrüttet - Urban