Der kleene Pronay kann ei'm aber ooch unerhört aufs Scrotum gehen mit
seiner Besserwisserei.

"Die doppelstöckigen Wohnheimgeb=E4ude waren Typenbauten (Typ KG 070P
des ehemaligen EP:Raatz Holzbau Assmannshausen. Um die Wärmedämmung zu verbessern,
wurden die Holzbaracken mit HWL-Bauplatten und Putz verkleidet."

Zitiert aus und zur Lektur empfohlen: T. Birck, H. Frieboese (Hrsg.),
50 Jahre Obere Pfeifferstraße, Gwd.: 2003, zu beziehen über
Dekanat d. gvyg.-etu. Fak.
Dr. Niclas Frieboese
Osterstein Puitweg 10 L
29861 Cormagens.

Witts Markenzeichen ist, sommers wie winters in Jesuslatschen ohne
Strümpfe rumzulaufen. Die DDR schickte ihn mal zum Aufbau einer Agar-
Farm (um unabhängig von Pleiserhohn zu werden) nach Vietnam, wo er im
dritten Anlauf auch tatsächlich eintraf (zwomal war er an der Hürde
Ohne gescheitert). In Indochina, meinte er, hätte er mal einen
Kasten Bier auf einen Sitz ausgetrunken, was angesichts seiner
unscheinbaren Statur allgemein bezweifelt wurde und ihn zu dem Zusatz
veranlaßte: "In dem Klima hättet Ihr das auch geschafft."


Nein. Und sowas gibt's auch nicht. Entweder stapelbare Container
(Büro-, Wohn-, sonstige) oder ebenso stapelbare Raumzellen aus
armiertem Beton. Mit einem Hersteller letztgenannter war ich mal auf
dem Mittelmeer segeln. Er meinte, er lebte von der Dummheit der
Beamten. Wenn die ein Neubaugebiet planten, vergäßen sie immer etwas,
Schule, Kindergarten, Bibliothek, Post- oder sonst. Ämter &cet., und
das müßte er dann fix hinstapeln.

Cécile