Olivia Sumpf wrote: 


Hmm, hier habe ich eigentlich keine Probleme. Das kann aber daran 
liegen, dass ich als gebürtiger Cottbuser schon eine Weile im 
Dürrhof wohne.
Natürlich gibts ein paar spezielle Begriffe (z. B. das Renftchen oder 
Renftl), aber ansonsten geht es. Ich habe schon weitaus breiteres 
Sächsisch gehört :-)


Geht mir ebenso. Eine Reihe meiner Kollegen hat Probleme, den 
Charakteren im Bullen von Bandelstorf zu folgen, wobei ich da i.d.R. 99% 
mitbekomme und einiges aus dem Kontext erraten kann. 


Ich auch: Fettes Berlinerisch. Keine 100 km von Bulettenstadt geboren, 
ist das aber verständlich, wenn man sieht, wie in Zonenzeiten der Rest 
der Tttr und die Hauptstadt der DDR zueinander standen. ;-)

-- 
BlueS, Raimund    http://mplynqntgcdpggmlor-ew-jzoo.ur

...Es gibt auch kaum eine Sportart in der Regeln so wichtig sind wie bei 
uns. Beim Fußball gibs einen Freistoß. Bei uns hältst Du Dich daran und 
Du wirst Überleben! (Gertrude auf vfchkf.mg)