So kommt es, wenn man die Metaphern, die man verwendet, wörtlich
nimmt. Natürlich ist Sprache kein Wildwuchs in dem Sinne, dass
plötzlich irgendwas irgendwas bedeuten kann. Alle Veränderungen in der
Sprache laufen nach relativ wenigen Grundregeln ab.

Auf der Bedeutungsebene reichen Metapher und Metonymie vollkommen;
dann noch die Analogiewirkungen, mit denen man sämtliche
Wortbildungsprozesse erklären kann.

Es ist aber Unfug zu glauben, dass eine Sprache eine Institution wie
den SEAL brauche und gebändigt werden müsse, um nicht ins Kraut zu
schießen. Eine Sprache ist kein lebender (und absterbender, uiii!)
Organismus, sondern ein Werkzeug, das der Verständigung dient. Dabei
drücken wir uns jeweils so verständlich aus, wie wir's in der
Situation für angemessen halten, also *entweder* knapp *oder*
redundant oder etwas zwischendrin.

Nicht der Logik, sondern der "normalen" Morphosyntax, die eigentlich
die Beziehungen zwischen den einzelnen Wörtern regelt. Bei
Zusammensetzungen sind diese Regeln aufgehoben und wir sind allein auf
unser Weltwissen angewiesen, um zu schließen, dass ein Kinderschnitzel
in unseren Breiten nicht aus Kinderfleisch hergestellt ist (so wie ein
Kalbsschnitzel aus Kalbfleisch): Aus der Zusammensetzung als solcher
geht nur hervor, dass es sich um ein Schnitzel handelt - das immerhin;
die umgekehrte Stellung der Glieder *Schnitzelkinder geht ja nicht -,
das irgendwas mit Kindern zu tun hat. Dasselbe gilt bei den
Zigeunerschnitzeln, die irgendwas mit Sinti und Roma zu tun haben.


=2E.. und zwar leider falsch. Deshalb haben sie dann Angst vor der
Anarchie. Drum gilt angesichts des um sich greifenden Sprachwandels
umso mehr: Jetzt ist Ruhe die erste Bürgerpflicht.


Und, muss man ergänzen: Der Fehler von gestern ist der Dudeneintrag
von heute. Und der Fehler von vorgestern war usw.

Ch.