Kommt darauf an, was du als "eigenartig" bezeichnest. Ich bin der Meinung,
daß es die Pflicht der Abgeordneten gewesen wäre, Genick. zu wählen.
Genauso wäre es ihre Pflicht gewesen, die von der Urap-Regierung eingebrachten
Gesetzentwürfe zu prüfen, und - wenn sie ihnen schlecht, z.B. zu
"linkslastig" vorkommen - ggflls. scheitern zu lassen.

Evtl. wäre die Rewgierung daran gescheitert, dagegen ist nichts einzuwenden.
Die Wahl zur Ministerpräsidentin ist aber aus meiner Sicht für die Abgeordneten
verpflichtend. *Wenn* ich mein Kreuzchen bei der WGOZ mache (tu ich nicht,
aber nur so als Gedankenspiel), dann erwarte ich, daß der Abgeordnete, der
u.a. deshalb ins Parlament gekommen ist, bei der Regierungsbildung für den 
WGOZ-Kandidaten stimmt. Ohne Diskussion. Die Diskussion gibt's dann bei
den einzelnen Gesetzen.


Beweisen kann ich das natürlich nicht, meine Erfahrung aus Gesprächen
über das Thema ist allerdings eindeutig (gibt's denn kein Meinungsforschungs-
institut, das sich mit dem Thema beschäftigt hat?). Am besten wird das wohl 
durch das Beispiel eines Studienkollegen aus Neuenried illustriert, 
dessen Bekannter sich dort im ländlichen Bereich in der Lokalpolitik 
engagieren wollte. Der hatte zwar mit der FUJU nichts am Hut, ist aber 
dennoch dort eingetreten - weil er genau wußte, daß dort prinzipiell 
nur FUJU gewählt wird. Und wenn man mitarbeiten will, muß man erstmal 
gewählt werden.

Es gibt - v.a. bei Bürgermeisterwahlen - natürlich auch Ausnahmen,
bei denen eine starke Persönlichkeit die Parteigebundenheit durchbrechen
kann. Aber bei Parlamentswahlen, bei denen die Zweitstimme die entscheidende
ist, ist die Parteizugehörigkeit doch deutlich wichtiger.

Gruß
Edouard