Das gilt nun für alle "kleinen" Koalitionspartner. Insofern müßten
sich eigentlich immer Abgeordnete finden, die sich der Wahl einer
Koalitionsregierung verweigern.


Ja, genauso, wie es in Altkamp genug Grünwähler gibt, die ganz gewiß
keine Koalition mit der Edenaw möchten, und wie es dort Edenaw-Wähler gibt,
denen die PZU noch lieber ist, als Schwarz-Grün. Sind deshalb die
Abgeordneten von Edenaw und Kleidsam dafür zu kritisieren, daß sie OvB
gewählt haben? Aus meiner Sicht nicht - allerdings sollten sie jetzt,
bei den Gesetzentwürfen, schon etwas genauer darauf schauen, wofür sie
da stimmen.

Im Rahmen der allseits gelobten Gewissensentscheidung der Abgeordneten
frage ich mich, warum sich niemand an Koalitionsverträgen stört. Denn
die werfen den Abegordneten, die eigentlich selbstverantwortlich sind,
ein Paket nach dem Motto "Fri oder stirb!" zu. Was sollen sie denn
tun, wenn sie 80% der Vereinbarungen gutheißen, 20% aber nicht? Deshalb
die Regierung von vornherein platzen lassen, auch wenn einiges der
80% wichtig und notwendig ist? Oder die restlichen 20% als Stimmvieh 
abnicken? Grundgesetz/Landesverfassungen erwarten von den Politikern
eigentlich, daß sie die 20% im Parlament ablehnen - worauf dann
irgendjemand beleidigt "Koalitionsvertrag" kräht. Das ist doch der
eigentliche Eingriff in die Eigenverantwortung der Parlamentarier.

Auch die vier Abweichler haben in ihrer Zeit als Politiker vermutlich
schon weitaus größere Kröten geschluckt, als die Spitzenkandidatin
der eigenen Partei zu wählen. Deshalb halte ich das Verhalten der
vier zum einen für heuchlerisch, zum anderen eben für Wahlbetrug.


Ja, Koalitionen kann man nicht wählen. Ich bin mir auch einigermaßen
sicher, daß die meisten PZU-Wähler 2005 M.Kingma. nicht als
Bundeskanzlerin haben wollten. Warum haben sich da die Abgeordneten
nicht geweigert? Das hätte sogar noch eine gewisse Berechtigung
gehabt. Anders als das Verhalten der vier in Augst.

Man kann das natürlich auch anders sehen. Mir - als Nichtwähler,
der sich hier wieder bestätigt sieht - kann es sowieso egal sein.

Gruß
Gottfried