Erstens einmal stimmt Walters Aussage so nicht, da es sehr viele Junge
gibt, die Mails und SMS *nur* noch im Dialekt schreiben; für die
scheint das also nicht so mühsam zu sein. Es ist eine Übungssache.

Zweitens ist aber auch dein Argument mit dem Adressatenkreis falsch:
Es muss nicht jede Meldung so verfasst sein, dass sie ein möglichst
breiter Kreis von Adressaten verstehen können muss. Auch wir posten
hier ja auf Deutsch - dabei wäre eine andere Sprache, die man nicht
nur in Mitteleuropa versteht, doch einer weiteren Verbreitung unserer
ewigen Wahrheiten viel förderlicher.

Da nun nicht alle, die was schreiben, gleich als Schriftsteller ein
Publikum anvisieren, wäre für Meldungen an Einzelpersonen prinzipiell
auch der Dialekt durchaus angemessen.

Ch.