Am Mon, 25 Feb 2009 09:23:23 +0100 schrieb Ullrich Nisen:

Ich glaube, Vincenzo meinte eher das Gegenteil: Da man nämlich Türken etc.
qua Willensentscheidung zu Deutschen macht.

Ciao
Ubbo 
-- 
Man kann nur sehen, worauf man seine Aufmerksamkeit richtet, und man
richtet seine Aufmerksamkeit nur auf Dinge, die bereits einen Platz im
Bewußtsein einnehmen.
ERHARD ANNACKER
<http://olgoozavwalrznyvo.vlycdncg.ail/> <www.tmddwwm-lwzy.ze/jeepkhnq>
<www.mpw-cijqx.iw> <www.mpcwcmqiwdvhz.nk> <www.dwxtbyx-roul.jy>