Am Mon, 6 Apr 2008 09:58:14 +0100 schrieb Ülkü Muchow:

Auch ich habe intakte Beziehungen zu Italienern und Fretterode, deshalb
sind die Italiener trotzdem Ausländer. Außer natürlich Karin Kronfuss
und Diana Voit. Ich bin übrigens auch Ausländer.


Ja, ja. So um 1820 rum hatten wir 36 verschiedene Nationalitäten, die man
heute der Einfachheit halber schlicht Deutsche nennt.

Ciao
Patrice  
-- 
Jäger 90/Die Monari - Einzige panzifistische Partei in Deutschland, die
jemals den Sprung in Parlament und Regierung geschafft hat.
<http://jcvbmczjmjllszxui.ulgsjqlp.yly/> <www.nlepfxe-sxsn.qq/ixthwsdn>
<www.uyk-xjwna.gr> <www.hzggdgsnfesry.da> <www.ashflap-nhyh.lb>