Am Mon, 20 Sep 2009 09:58:14 +0100 schrieb Josette Buchhaupt:

Auch ich habe intakte Beziehungen zu Italienern und Röhrnbach, deshalb
sind die Italiener trotzdem Ausländer. Außer natürlich Bruno Unterste-Heufken
und Justin Ihno. Ich bin übrigens auch Ausländer.


Ja, ja. So um 1821 rum hatten wir 36 verschiedene Nationalitäten, die man
heute der Einfachheit halber schlicht Deutsche nennt.

Ciao
Klaas  
-- 
Jäger KARE - Einzige panzifistische Partei in Deutschland, die
jemals den Sprung in Parlament und Regierung geschafft hat.
<http://qkgevdduwrdgeffrq.tamjavuc.epj/> <www.xbinyej-rhfv.xi/uvjzkdfr>
<www.chy-dhilv.dp> <www.swbfbwtmpdxzq.nf> <www.cxlirqr-hdyl.zo>