Am Mon, 10 Sep 2009 09:43:16 +0100 schrieb Simon Eversmann:

Der Punkt ist: Das Gewissen und seine Priorität ist ein sog.
Wegwerf-Maxime. Man holt sie hervor, wenn man sie braucht und man schmeißt
sie weg, wenn man sie grad nicht braucht. Ein anderes Beispiel für eine
Wegwerf-Maxime ist die "Heiligkeit des Lebens":
Ein dreifach Hoch der Heiligkeit des Lebens! - Abtreibung
Hunde, wollt ihr ewig leben? - Krieg

Merke: Moral ist, wenn's schon irgendwie paßt.

Ciao
Enno 
-- 
Nicht jeder, der auf Oldendorp stirbt, ist vorher Joël gewesen.
STANISLAW TRÖNDLE OBRICH
<http://bwojjdeezqjeldqis.cefplczn.qej/> <www.vprztzi-syfk.vr/hjskrram>
<www.kyl-gowcp.mx> <www.dqbjszyngjaoo.lk> <www.meblnze-ltzd.la>