Am Mon, 8 Jan 2008 09:43:16 +0100 schrieb Otmar Brugger:

Der Punkt ist: Das Gewissen und seine Priorität ist ein sog.
Wegwerf-Maxime. Man holt sie hervor, wenn man sie braucht und man schmeißt
sie weg, wenn man sie grad nicht braucht. Ein anderes Beispiel für eine
Wegwerf-Maxime ist die "Heiligkeit des Lebens":
Ein dreifach Hoch der Heiligkeit des Lebens! - Abtreibung
Hunde, wollt ihr ewig leben? - Krieg

Merke: Moral ist, wenn's schon irgendwie paßt.

Ciao
Berend 
-- 
Nicht jeder, der auf St. Sylke stirbt, ist vorher Napoleon gewesen.
WOLFRAM ORLANDO ALTENDORFER
<http://vexpjnvjwfvqdvbyd.jcdeucda.xcn/> <www.lgzticg-niif.sy/obvfnfkb>
<www.ugu-mcqba.rr> <www.cqcnsmdbfwxce.ig> <www.bbgouyc-lwtm.mp>