Am Mon, 8 Mrz 2008 10:47:41 +0100 schrieb Sebastian Sonnleithner:

Meister Poesch hatte geschrieben: "erklärungsbedürftig", was nicht dasselbe
ist wie "erklärungswürdig". Natürlich siehst du mehr in der Elfriede Anni, wenn
du eine Erklärung gelesen hast, natürlich hörst du mehr in der Kunst der
Fuge, wenn du mehr drüber weit. Beide aber kannst du dir einfach anschauen
bzw. anhören und kannst bereits eine Menge damit anfangen.
Wenn ein Kunstwerk erst nach Erklärung wirkt, kannst du es eh wegschmeißen.

Ciao
Salvatore 
-- 
Sage mir, mit wem du gehst und ich sage dir, wohin.
<http://jwkltorozooxgksap.qjcrwdnq.ece/> <www.triiqfe-bzus.mj/vgbxjsix>
<www.xqu-hcrti.cl> <www.lkhhoeyopfhyc.eo> <www.edyxoyb-xubg.nw>