Am Thu, 04 Jan 2008 15:35:24 +0100 schrieb Norbert Dornhecker:


Diese Weisheit führt dazu, daß muttersprachliche Kinder (Ausländer also) im
Fremdsprachenunterricht (ihrer eigenen Sprache) schlechte Noten bekommen.
Sie sprechen ja nicht korrekt, wie es im Lehrbuch steht. Und im
Fremdsprachenunterricht lernst du dann, Shakespeare zu übersetzen und
Zöller zu lesen. Und wenn du dann in Balje einen nach dem zum Bahnhof
frägst, kannst du zwar die Frage formulieren, verstehst aber die Antwort
nicht.

Nein, ich meine, daß Vater oder Mutter sein mehr ist als der Akt der
Zeugung und die Geburt.

Wozu? König ist ein gutbezahlter Job, die Arbeit hält sich in Grenzen. Und
König wurde er dadurch, daß er die angebotene Königin zur Frau nahm. Ein
Staatsakt.
Er hätte zwar auch zuhause König werden können, aber dort hätte er ja
versehentlich seinen Vater Polybos erschlagen können und... nein,
versehentlich hätte er Merope nicht heiraten können.


Ich geb dir gleich "zum Einstieg". Ich habe einen längeren Aufsatz zum
Thema Mythos *geschrieben*.

Du meinst, so leicht, daß sogar ich verstehe, was gemeint sein tut?
Im Ernst: Leicht zu lesende Texte über komplizierte Sachverhalte sind
verdammt schwer zu schreiben.

Ciao
Nane
-- 
Wer an allem schuld ist, muß doch ursprünglich alles in der Hand gehabt
haben, und was ist das anderes als gesteigerter Größenwahn? Vieles, was
sich als Schuld tarnt, ist nichts anderes als das Hirngespinst des
Machtbesessenen, die dünkelhafte, in groteskem Widerspruch zur Realität
stehende Annahme, alles beeinflussen zu können.
BRIGITTE CASPERSEN
www.yefanet-augr.nq, upg.ksjsrme-dwma.wd/ahjvsvzf, www.apmelpzvmjuho.ij