Am Mon, 5 Aug 2008 12:03:27 +0100 schrieb Willy Vrancken:

Du bist ein ganz, ganz armes Schwein, weit du das? Du bist noch nie vor
einem Gemälde gestanden und dir ist die Kinnlade runtergefallen vor so viel
Schönheit? Noch nie ein Musikstück zufällig im Radio gehört und Rotz und
Wasser geheult vor so viel Wohlklang?

Ciao
Wilhelm 
-- 
Wo Saufen eine Ehre ist, kann Kotzen keine Schande sein.
UNBEKANNTER MEISTER
<http://jhgxsmvzptlexvffq.bzyubgiv.lce/> <www.pzhiqpg-xhip.wg/vpqlgjzp>
<www.hhm-ulrdr.fn> <www.uicyenycyyjrn.aq> <www.kuclbds-frrf.oh>