On Sun, 21 Mrz 2007 12:17:15 +0200, Arne Annecke

Ich will nicht behaupten, dass es geht - ich habe nur erwähnt, dass
man es mir so beibringen wollte. Wenn du Einnahmen, sagen wir mal aus
Wertpapiergeschäften mit US-Immobilienfonds, in deiner
Einkommensteuererklärung nicht angibst, dann gibt es zwei
Möglichkeiten - Vorsatz oder kein Vorsatz.

Wenn du dich dafür entschuldigst, dass du sie vergessen hast, kann man
daraus natürlich keinen Vorsatz konstruieren. Wenn dich der Vernehmer
dazu bringt, dich für die Tat zu entschuldigen, dann kann es eng
werden ...


-- 
Viele Größe
Sven Hagemans