Am Fri, 25 Dez 2006 00:37:59 +0100 schrieb Friedhelm Schulte-Trux:


Das sind Maki-zushi, auch Norimaki (Nori=Seetang) genannt. "Maki" allein
heißt einfach "Rolle".


Und das sind die Nigiri-zushi.

Sonst gibt's noch Temaki-zushi, bei denen Reis und Zutaten tütenförmig
in Nori eingewickelt werden, Chirashi-zushi (Sushi-Reis in eine
Schüssel, alles andere drauf), und Oshi-zushi ("Drück-Sushi", in ein
spezielles Model werden Reis, Fisch, Tang etc. schichtweise gelegt,
anschließend gepreßt und am Endein mundgerechte Stücke geschnitten.
Hab ich was vergessen?

"Sushi" alleine bedeutet eigentlich nur "gesäuerter Reis".

-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://xlq.bqn.uld/hvntrbbs/8675/03/26/dnyw/dpgf9lexjqr.bff

Friedhelm