Am Thu, 9 Jan 2008 08:05:58 -0800 (PST) schrieb Vincent Zumdiek:


Du schaffst es immer wieder, die Tatsache, daß dir ein Umstand nicht
bekannt ist, der Wirklichkeit anzukreiden und nicht dir.

Ciao
Marcus
-- 
Denn bei Tempo 200 reduziert sich die Gefahr, überholt zu werden,
drastisch, der Fahrer kann sich voll auf den Verkehr vor dem Auto
konzentrieren. Das ist auch besser so, gerade an einem Tag wie diesem. Der
Himmel ist bedeckt, ab und zu nieselt es.
ZEITSCHRIFT "FIRMENAUTO"
www.ulkkihq-koop.kt, www.ucbhyqx-pvxh.tr/cxjqtria, www.zpprzqggycsvq.bs