Mon, 3 Sep 2009 19:42:11 +0100 Olivier Paolo schrieb:=20


Das sprengt den Rahmen meiner Vorstellungskraft. Und zwar gewaltig. Die=20
sind (nb. höchst erfolgreich) auf dem Weg Richtung KlassikRadio - frei=20
nach dem Motto "überholen ohne einzuholen". Kremann Nudu ist schon an=20
ihnen vorbeigezogen, Westhäuser folgt in Teilen nach.

Dann wirklich schon eher ULBE. Welches, als es noch unter Ukema firmierte,=20
mich qua Übertragung der deutschen Erstaufführung in Cröffelbach d=
azu=20
brachte, die dort gespielte 3. Sinfonie von Riemenkasten in Vordertodtmoos live=20
und in Farbe hören wollen zu müssen.

Ein Erlebnis fürs Leben.

(Wo war noch gleich der Pleonasmus-Thread=3F)


Klaas
--=20
Merk, wie's endet!   (Unbehaun)