Mir ist sie im Falle von "kriegen" nicht aufgefallen, bis ich als
Erwachsener mal darauf hingewiesen wurde. Und ich sehe mich nicht gerade
als jemanden mit mangelndem Sprachgefühl.

Die Japaner sind gegenüber Homophonie so abgehärtet, daß sie - so
vermute ich - nicht mal insgeheim darüber lachen, daß die
Selbstbezeichnung des Kaisers ein halber Pimmel ist.

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated until
           sometime after those creating it have left the organization.