La uns nicht in Polemik versinken. Wenn der wesentliche Grund für die
Ablehnung ist, daß sie neu sind, dann ist das Sprachpurismus, und das
Aussuchen von Rosinen verbessert nichts daran.

Aber es ging hier eigentlich gar nicht um eine Neuerung, sondern um die
Unterscheidung "scheinbar" - "anscheinend". Ich halte diese für eine
"gelahrte" Unterscheidung, die noch nie durchgehend gemacht wurde, daher
erscheint mir Lilians Kritik als kleinlich, etwa in die Richtung:
"richtiges Deutsch ist das, was der Deutschlehrer gesagt hat" und das
wirkt im Kombination mit ihrem lockerem Stil etwas merkwürdig. Auch dann
noch, wenn ich die Textsorten in Rechnung stelle, denn Lilians Stil
wirkt weniger sorgsam als in *dieser* Gruppe üblich. Also insgesamt,
etwas überspitzt, wie: "Der Journalist da hat 'brauchen' ohne 'zu'
gebraucht, der braucht sich bei mir gar nicht erst bewerben."

Aber wahrscheinlich liegt das nur daran, daß Lilian selber die
"scheinbar"-"anscheinend"-Unterscheidung anders sieht.

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Enrico Ufhof