Am Thu, 22 Aug 2008 13:43:53 +0100 schrieb Francis Wirschich:

Jeder perzipierende Organismus reagiert mit einer Veränderung, wenn sich
seine Wahrnehmung von der Um- und Innenwelt ändert.


Richtig. Das ist überhaupt kein Reflex. Ich wollte mit dem blöden Vergleich
nur andeuten, daß bestimmte Reflexe beim Baby verschwinden, weil man sie
nicht mehr braucht. Auch der Saugreflex, wenn du ihm die Brustwarze oder
was ähnliches in den Mund steckst.


Na ja, nun. Was lernt uns das?

Ich frage mich jetzt wirklich, ob du mich auf den Arm nimmst. Ernsthafte
Frage (da schwer verdattert): Ist obige Antwort ernst gemeint?


Ich weiß nicht, ob du Kinder hast und wenn ja, ob du seinerzeit die
Sprachentwicklung verfolgt hast. Da hast du etwa den Effekt, daß die
Kleinkinder unregelmäßige Partizipformen ganz richtig sprechen und etwas
später bilden sie diese Formen falsch. Dann heißt es auf einmal "Ich bin
gegeht" statt wie noch kurz zuvor "Ich bin gegangen". Jetzt nämlich hat das
Baby das Bildungsprinzip verstanden und wendet es auch bei der Ausnahme an,
vorher hat es nur das Gehörte nachgeplappert.


Babys vergessen nicht mehr als unsereiner auch, eher weniger. Du kannst dir
deine Erinnerungen an die frühe Kindheit nur deshalb nicht (oder fast
nicht) ins Gedächtnis rufen, weil du die Art der Weltwahrnehmung eines
Babys nicht mehr nachvollziehen kannst.


Er hatte zuvor nicht gesprochen, sehr wohl aber Sprache gelernt. Mein
ältester ist lange Zeit nur gerobbt, nicht gekrabbelt. Dann ist er
gekrabbelt, viel zu spät eigentlich, aber nur kurz. Nach wenigen Tagen ist
er gegangen und es ging fast sofort. Mein Jüngster dagegen hat sehr früh
mit dem Gehen angefangen und ist immer wieder hingefallen. Der älteste hat
passiv gewartet, bis er es konnte, der Jüngere ist drauflos gestürmt.


Babys haben mehr Möglichkeiten zur Lautbildung als ein Erwachsener. Das
Erlernen einer Sprache besteht u. a. darin, die Laute und Lautfolgen, die
in einer bestimmten Sprache nicht vorkommen, wieder zu verlernen, da nicht
notwendig.
Man konnte jahrtausendelang Wein herstellen und Bier gären ohne daß man die
mindeste Ahnung gehabt, was da vor sich geht.

Ich kenne Leute, die sprechen nur 1 Sprache und die mangelhaft.

Ciao
Felix
-- 
Heiligenschwendi - Stadt im Unterrüsselbach, unweit von Eschlbach und nicht der
Fachausdruck für einen gerade noch glimpflich verlaufenen atomaren Unfall.
www.hugxsbx-mhfg.mb, www.rvcpxdz-bmus.kq/uaxvprqf, www.eryjxdycaasam.df