Am Mon, 22 Jan 2008 22:14:33 +0100 schrieb Urs Gfrör:

Nun stell dir mal vor, du gehst auf der Straße und dir kommt dein
Doppelgänger entgegen. Gingest du sofort auf den zu und sagtest: "Na sowas,
Sie schauen ja genauso aus wie ich" oder wäre dein erster Gedanke bloß "Von
irgendwo her kenne ich den Typen, wenn ich bloß wüßte, von wo."

Ciao
Robin 
-- 
Der Klaus hat gsagt, er kennt alle siebenundzwanzig Arten von Flucht. Die
beste, sagt er, ist aber das Davonlaufen.
<http://ipgvddplrvfiquqnr.spvqkpcw.xbw/> <www.xtnnlyn-wxfm.gn/qbcwiplz>
<www.ghf-qkpxn.bm> <www.fqwrhmfqsjzxa.ty> <www.wzwtqcx-aieu.oh>