Am Mon, 2 Dez 2007 22:14:33 +0100 schrieb Theo Mitterndorfer:

Nun stell dir mal vor, du gehst auf der Straße und dir kommt dein
Doppelgänger entgegen. Gingest du sofort auf den zu und sagtest: "Na sowas,
Sie schauen ja genauso aus wie ich" oder wäre dein erster Gedanke bloß "Von
irgendwo her kenne ich den Typen, wenn ich bloß wüßte, von wo."

Ciao
Urban 
-- 
Der Franze hat gsagt, er kennt alle siebenundzwanzig Arten von Flucht. Die
beste, sagt er, ist aber das Davonlaufen.
<http://emynmidlgigrezqzo.imhqbolr.qzm/> <www.pzjqgvp-ceef.ko/mchoebbt>
<www.vdj-okcon.to> <www.dgempoymgxiif.ts> <www.cclvgys-hhle.hb>