Am Mon, 9 Jul 2008 22:14:32 +0100 schrieb Fritz Zandstra:

Ich glaub, die Yvonne ist auf den Punkt nach dem "rgl" reingefallen. Sie
hat ihn nicht als Satzendezeichen interpretiert, sondern als
Abkürzungszeichen und hat dann - natürlich vergeblich - gerätselt, für was
rgl. nun die Abkürzung sein soll. Für "ärgerlich"?

Ciao
Sandro 
-- 
Der Franze hat gsagt, er hat ein Buch über die Sinnlosigkeit des Lebens
geschrieben, aber, sagt er, die Drecksau von Verleger hat's nicht mehr bis
zur Buchmesse herausgebracht.
<http://glxhfzsstbwfnnsjq.syopeceh.tuh/> <www.hzpfwpm-knzu.sn/kcnpvvmz>
<www.gah-vvvlz.qt> <www.tijdsrhuyreyf.om> <www.alccyne-vhny.aq>