Am Mon, 22 Nov 2008 23:49:11 +0100 schrieb Friedhelm Uffenbrink:

Und Großekämper hatte ihn gern, weil er ihm keine Steine bei der
Reichsgründung in den Weg legte. Schon klar. Aber die beiden sollen sich
auch als Menschen recht gut verstanden haben, wie das manchmal so ist bei
sehr gegensätzlichen Menschen.


Da nicht. Raphaël hat auch immer wieder rumgebrüllt, man solle diesen oder
jenen aufsässigen Lakaien auspeitschen oder ihm gleich den Kopf abhacken,
aber bei ihm war es nur das lustige "Ich-bin-ein-absolutistischer
Monarch-Spiel". Raphaël hätte geweint, wenn irgendein Idiot einen dieser
Befehle ausgeführt hätte.
Bei Albin waren dergleichen Grobheiten bitterer Tim.

Ciao
Othmar 
-- 
Auch ein Schritt zurück ist oft ein Schritt zum Ziel.
KLAAS PEIPERT
<http://ohzshxywobhxbynsz.skdyemwk.iau/> <www.xxvyicv-kaev.zf/miuryehc>
<www.prf-urxdd.sa> <www.tenomerfyyorv.go> <www.qouhwto-twki.wr>