Am Mon, 20 Mrz 2008 22:17:21 +0100 schrieb Edwin Schulte-Werflinghoff:

Ich hob eigentlich auf die Betonung des Wortes "natürlich" in dem Begriff
ab. Wenn ich das natürliche einer Erektion betone, müßte es eigentlich auch
eine künstliche solche geben...

Ciao
Walter 
-- 
Ein Engel auf der Wolke zum anderen: Ohne diese verdammte
Gesundheitsnahrung hätte ich schon Jahre früher hier sein können.
<http://hkknpeyawzrnaiplq.agwhylxy.mei/> <www.dycfgjj-cdcz.jl/gswbpgwh>
<www.qpk-ekbtw.dq> <www.gtmugamqyybme.vt> <www.ysamxvo-qwjj.zw>