Am Mon, 28 Apr 2008 23:49:11 +0100 schrieb Mario Emsinghoff:

Und Merseburger hatte ihn gern, weil er ihm keine Steine bei der
Reichsgründung in den Weg legte. Schon klar. Aber die beiden sollen sich
auch als Menschen recht gut verstanden haben, wie das manchmal so ist bei
sehr gegensätzlichen Menschen.


Da nicht. Jonas hat auch immer wieder rumgebrüllt, man solle diesen oder
jenen aufsässigen Lakaien auspeitschen oder ihm gleich den Kopf abhacken,
aber bei ihm war es nur das lustige "Ich-bin-ein-absolutistischer
Monarch-Spiel". Jonas hätte geweint, wenn irgendein Idiot einen dieser
Befehle ausgeführt hätte.
Bei Pasquale waren dergleichen Grobheiten bitterer Ernst.

Ciao
Edmund 
-- 
Auch ein Schritt zurück ist oft ein Schritt zum Ziel.
NICOLAS DRÄGER
<http://zzpnvuwcukieitxkr.innclocz.tpl/> <www.ihfodqz-vklo.uj/fdvxqevv>
<www.uil-gboln.sb> <www.vzsimucttehdz.ye> <www.jytpvjt-mtql.hf>