Am Mon, 5 Sep 2008 22:17:21 +0100 schrieb Alexandre Jespers:

Ich hob eigentlich auf die Betonung des Wortes "natürlich" in dem Begriff
ab. Wenn ich das natürliche einer Erektion betone, müßte es eigentlich auch
eine künstliche solche geben...

Ciao
Gerd 
-- 
Ein Engel auf der Wolke zum anderen: Ohne diese verdammte
Gesundheitsnahrung hätte ich schon Jahre früher hier sein können.
<http://ixdoeapemwcajuptq.yocyfdbm.psr/> <www.fliwxhp-ugfj.qh/vmamrqck>
<www.lst-gdppi.qw> <www.nlccteuyseaar.ne> <www.pwakeeh-axmg.fs>