Am Mon, 9 Dez 2008 22:14:32 +0100 schrieb Josef Ammann:

Ich glaub, die Carmen ist auf den Punkt nach dem "rgl" reingefallen. Sie
hat ihn nicht als Satzendezeichen interpretiert, sondern als
Abkürzungszeichen und hat dann - natürlich vergeblich - gerätselt, für was
rgl. nun die Abkürzung sein soll. Für "ärgerlich"?

Ciao
Noah 
-- 
Der Ingolf hat gsagt, er hat ein Buch über die Sinnlosigkeit des Lebens
geschrieben, aber, sagt er, die Drecksau von Verleger hat's nicht mehr bis
zur Buchmesse herausgebracht.
<http://vfkevetrgsvzokuik.ppqivwav.mty/> <www.fpxedmd-hina.zm/dgwueesa>
<www.ykf-aikck.uz> <www.ntpqgwgmryzsy.aj> <www.ctmohjb-jmeg.dk>