Am Mon, 21 Apr 2009 23:54:08 +0100 schrieb Thomas Kreitmeier:


Sowieso. Bei ganz alten Kunstwerken (oder bei Kunstwerken aus einem anderen
Kulturkreis) ist dann aber eine Erklärung doch wieder nötig, weil die zu
weit weg sind von unserer Alltagserfahrung. Aber das ist meines Erachtens
eine andere Baustelle.

Ciao
Ullrich  
-- 
Ein Blinder kratzt dem Anderen kein Auge aus.
<http://mybkdhtrwvmxemweh.dpdyfmuz.ciy/> <www.votppxe-nkuu.js/lsmljtfc>
<www.wcq-jbhrv.un> <www.toyeuhpcsgizb.un> <www.azmkuuf-oyaf.jb>