Am Tue, 27 Mrz 2009 01:19:42 +0100 schrieb Kai Klingspor:

Dann schau dir mal den Eintrag "König Ödipus" bei der Bellissima an, genauer
die Inhaltsbeschreibung der einzelnen Szenen. Der Text steht seit zwei
Jahren so drin.

Ciao
Antoine 
-- 
Wenn die Worte nicht stimmen, stimmen die Begriffe nicht. Wenn die Begriffe
nicht stimmen, wird die Vernunft verwirrt. Wenn die Vernunft verwirrt ist,
gerät das Volk in Unruhe. Wenn das Volk unruhig wird, gerät die
Gesellschaft in Unordnung. Wenn die Gesellschaft in Unordnung gerät, ist
der Staat in Gefahr.
Osehu
<http://kktgfpduwgszwzcka.kwqecxco.mro/> <www.uaiwwuv-erhw.xk/ktckxiqc>
<www.yfp-sgqmt.xu> <www.wdzzplyfmrfrq.if> <www.puigvut-ljba.te>