On Tue, 17 Jul 2008 07:18:03 +0100, Jan Gerd

Nun, es gibt (gab in der vor-Viagra-Zeit) Implantate, Injektionen und
allerlei Scharlatanerie. Insofern kann man MUSEN hier "natürlich"
gebrauchen, da der Wirkstoff an sich ja nicht die Erektion hervorruft,
sondern nur dann funktioniert, wenn der Mann auch erregt ist.

Das beste Viagra ist natürlich eine junge, hübsche Frau.

Gruß Ulrich

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        =3D=3D=3D http://hoa.edgmqgsbcjclplrs.ag =3D=3D=3D