Am Tue, 29 Jan 2009 08:43:35 +0100 schrieb Quirine Beckensträter:


Der Haken ist natürlich, daß in dem speziellen Fall die Zeichensetzung
durchaus korrekt war. "rgl" war ein Einwortsatz und danach gehört halt ein
Punkt. mpf.

Ciao
Berend 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn ihn jeder mit "Euer Eminenz" anreden würd und an
seinem Finger zutzeln tt, wär er auch gern demütig.
<http://vbowkvspthtlzafld.qwkazhjt.rmv/> <www.bunoufl-pdxb.vc/hextjxom>
<www.ezu-zusox.ee> <www.prjqsbjseswfa.ft> <www.iiuwgsn-rtkv.nc>