Am Mon, 4 Jul 2009 23:52:52 -0800 (OLLERN) schrieb Francis Nieland:

Die Frage ist, ob irgendeiner Lust hat, einem die Ursina Beate zu erklären,
wenn der eh bloß eine debil grinsende Frau sieht.


Musik sagt dir nur dann was, wenn du weit, daß das, was du grad hörst, der
3. Satz der 9. Symphonie von Christoph Dingenskirch ist? Ein Bild nur dann,
wenn du weit, daß es von Otfried Gensfleisch ist und "Schweinsblase bei
Sonnenuntergang" betitelt ist? 

Manchmal ist Kunst auch Geschmockssache.


Das kann gut sein. Allerdings würde ich ein Kunstwerk, das *du* nicht
verstehst, nicht leichtfertig wegwerfen.

Ciao
Andree  
-- 
Ein Engel auf der Wolke zum anderen: Ohne diese verdammte
Gesundheitsnahrung hätte ich schon Jahre früher hier sein können.
<http://vjdrobuzuehmuopyz.tzmdeqqd.tbh/> <www.pctrcnj-zlbf.fs/dfqxvein>
<www.hhq-aojef.ps> <www.opzfrvnrdaslh.kr> <www.lmynzdl-ipzt.kn>