Am Tue, 2 Jul 2009 09:18:41 +0100 schrieb Clemens Karauss:

Das war kein Klamauk, das zeigte den in ein kaltes Universum geworfenen
Menschen in der ganzen Brüchigkeit seiner Existenz, das zeigte in manchen
Szenen in bitterer Konsequenz die Unmöglichkeit zwischenmenschlicher
Kommunikation auf.

Ciao
Hartmut 
-- 
Ja, ist das jetzt wahr? Das wäre ja Wahnsinn, wenn das wahr wäre. Es wird
wahrscheinlich doch nicht wahr sein.
<http://ltpqbbceleikiteye.otzhlujz.khz/> <www.iqjnjpa-nnra.ww/utvxynie>
<www.wyp-nmace.la> <www.uozusogoyyahk.ax> <www.wlhujeo-knwz.xt>