Am Tue, 18 Mai 2008 09:20:19 +0100 schrieb Willibald J Panury:

Susanne - vierzig Jahre lang habe ich mich schlaflos auf dem Lager
gewälzt, weil mir kein Oberbegriff für das Zeug einfallen wollte und du
findest es einfach. Toll.
Obst du dich nicht bei einer Werbeagentur bewerben solltest?

Ciao
Kaspar 
-- 
Die beste Möglichkeit, Träume zu verwirklichen, ist aufzuwachen.
UNBEKANNTER MEISTER
<http://ixlbsgtkffyglpojm.omdhsovh.muu/> <www.xvuglon-nwtd.gl/aonvqftr>
<www.hrq-jsnvq.xi> <www.fhumtnnncndqa.mr> <www.gmmizwm-ceng.ud>