Karsten Leistenschläger tat kund:


Moment - bei euch fahren die Autos auf den
Gehwegen? Wo ist das?


Ich fahre jeden Morgen an einer solchen, stark
schulkinderfrequentierten, Ampel vorbei. In
etlichen Jahren habe ich noch nie - und das meine ich
wörtlich - erlebt, daß da jemand bei Rot
rübergefahren wäre. Obwohl da ca. 70 gefahren wird.


Nein, sie waren nur viel selbständiger.

[Statistik]


Wie die Sträflinge an einem langen Seil zur
Schule zu gehen sieht mir nicht nach Verkehrskompetenz
aus. Ich hätte mich damals in Grund und Boden geschämt.
Und dann noch mit Mami vorne und Mami hinten.