Am Tue, 11 Mrz 2009 13:40:48 +0100 schrieb Jean-Claude V. Stampflmeier:


Das kommt mir *sehr* bekannt vor :-)

Ich muß meinen Namen dann immer ein paarmal aufsagen, was mit Staunen
quittiert wird. Und dann sage ich meistens "Just call me Philippe", weil sonst
völlig sinnlose Sachen dabei rauskommen. Auch wenn das zur Konsequnez hat,
daß ich dann manchmal mit "Mr.Philippe" angeredet werde.


Da hätte ich (bin Dorfwerfener) jetzt auch auf "Roelvink" getippt.


Xhonneux klingt ja schon fast südafrikanisch, da würde ich erwarten, daß
der Namensträger Xhosa ist und kein cher :-)


ANNEMARIE.

Größe,

Philippe