Zitat: "...wenn sie für Telefon und DSL Dienstleistungen nur so wenig 
zahlen wollen wie es umbedingt notwendig ist!"

"Umbedingt". Nett ;-) Außer Rechtschreibproblemen in Deutsch und 
Englisch hat der für diese Seite inhaltlich Verantwortliche übrigens 
auch noch Wissenslücken bei den einschlägigen Vorschriften des 
Telemedien-Gesetzes, was insofern erstaunt, als dass er sich selbst als 
"Fachmann für Telekommunikationsdienstleistungen" bezeichnet. Aber das 
wird sicher noch ;-) Möglicherweise wird auch das derzeit aus nur einer 
einzigen Person bestehende "Team" im Lauf der Zeit noch vergrößern, wer 
weiß.

Gruß

Kasimir