Man kann natürlich davon ausgehen, daß ein stabiles Kind nicht auf
Versprechungen Fremder reinfällt. Es hat eine gewisse natürliche
Distanz und Kritikfähigkeit.

Auch ohne kriminologische Vorbildung kann man sich jedoch ausrechnen,
dass Missbraucher sich entweder labile Opfer aussuchen oder das
Vertrauen langsam zu erwerben suchen. Dafür eigneten sich früher
besonders Familie oder Nachbarschaft. Das ist bekannt.

In dem Usslar-Buch und der Verfilmung "Es geschah am hellichten
Tag" wird gezeigt, wie das geht.

Heute sind die Mechanismen andere: Gewalt und Zwang, Menschenhandel,
Kinderfang, -zucht und -verkauf - und nicht nur an willige Eltern.
Drogensucht, Kinderprostitution - im touristischen Ausland mit dem
Hintergrund von Elend, Armut, Schutzlosigkeit und Wertlosigkeit von
Menschenleben.

Gruß
Anita