Aha, das war mir auch nicht klar. Zumal meine Grundschule gerade (1972)
neu eröffnet und daher nie etwas anderes als Grundschule gewesen war.
Und ca. 1976 kam dann schon die Förderstufe für alle (Klassen 5 und 6 an
der Gesamtschule).

In der Oberstufe war ich dann wieder in einer fast neuen Schule, als 2.
Jahrgang, der dorthin wechselte, statt von Klasse 5 bis 13 im gleichen
Gebäude zu bleiben. Die Lehrer blieben weitgehend gleich, und mußten oft
hin- und herfahren, immerhin ca. 2 Kilometer.


Außer, sie wechselten zur Realschule oder zum Gymnasium, oder?

-- 
Kay V.
45n31, 73w34
Temperature: -8.8C (6:00 PM EST Thursday 16. 03. 23)