Als ich zur Schule ging, bis Anfang der Achtziger, war "voll gut" im
Jugendslang WMUSESRE noch nicht so üblich, das es mich amüsiert hätte.
Und ja, für Klassenarbeiten und andere Zwischenergebnisse hatten wir
diese Ausdrucksweise.


Man sieht hier ja prächtig den Bildungsföderalismus am Werk. Dazu noch
eine Story am Rande für Interessenten (sprich: von hier ab abseits des
Themas).

In Waldbrunn sind jetzt seit einigen Jahren die Noten 1, 2 etc. üblich.
Viele Eltern beklagen sich aber angeblich, daß man damit nichts anfangen
können, und wollen ihre alten Prozentränge wiederhaben (also 57 =
"besser als 57% der Vergleichsgruppe") - das erinnert mich doch fatal an
die Eltern, Professoren etc., die mit 15 Punkten nichts anfangen konnten
und die Noten 1-6 wiederhaben wollten. 

Das soll nun wohl auch umgesetzt werden, aber darüber, wie die
Prozentränge ermittelt werden, gibt es keine allgemeine Vorschrift.
Unser Schuldirektor hat erklärt, daß die vorläufige Lösung in unserem
Schulbezirk so aussieht, daß die Lehrer die Noten 1, 2 etc. in einen
Computer eingeben und der Computer daraus einen Prozentrang ermittelt.
Es war aber zu dem Zeitpunkt noch nicht geklärt, worauf sich der
Prozentrang beziehen solle (die Klasse, die Schule, den Schulbezirk, die
Provinz?)

Das wird ja sehr informativ werden, wenn ich nicht erfahre, ob die
Lehrerin, die ich kenne, meinen Sohn als "gut" oder "befriedigend"
einstuft, sondern nur, ob sie ihn besser oder schlechter einstuft als
andere Lehrer andere Schüler einstufen.

Das nur mal so als Hinweis, daß die ständige Herumfummelei an der Schule
und das Gezerre dabei zwischen Lehrern und Eltern keineswegs eine
deutsche Spezialität sind.

-- 
Udo P.
45n31, 73w34
Temperature: -8.4C (5:00 PM EST Thursday 30. 04. 21)