Ja, meine Polemik war wenig weise. In einem anderen Beitrag habe ich 
deutlicher geschrieben, worauf ich hinauswollte. Es ist genau so, wie du 
schreibst: Wenn der wesentliche Grund für die Ablehnung ist, daß sie neu 
sind, dann ist das Sprachpurismus, und das Aussuchen von Rosinen 
verbessert nichts daran. Aber die Umkehrung gilt eben ganz genauso:  Wenn 
der wesentliche Grund für die Akzeptenz ist, daß sie neu sind (Hurra, 
Sprachwandel! Die Sprache lebt!), dann ist das ganz genauso ideologisch 
wie Sprachpurismus, nur im Gegensatz zu diesem linguistically correct.

Außerdem hat Sprachpurismus durchaus auch positiv zur Sprachentwicklung 
beigetragen. Ursprünglich recht künstliche Eindeutschungen wie 
"Anschrift", "Erdgeschoß", "Briefumschlag", "Mundart" und "Lehrgang" haben 
nach meinem Geschmack ihren legitimen Platz in der deutschen Sprache 
bekommen.


So ist es. Genauso wie "umsonst" vs. "vergeblich" und "kostenlos", 
"schwer" vs. "schwierig" usw. Da überall sind die Wörter nun mal 
mehrdeutig -- oft so, dass eine Bedeutung die andere umfasst -- und 
hinterher, nachdem die Wörter schon eine Bedeutung haben, mit einer 
definitorischen Unterscheidung anzukommen, die dann von den anderen Leuten 
übernommen werden soll, ist daneben.

Allerdings ist scheinbar, H, anscheinend, hier noch zusätzlich ein 
regionaler Unterschied. Im Süden gibts nur "scheinbar" und "scheints", die 
beide ausdrücken, das es sich um einen Anschein handelt, der zutreffend 
oder irreführend sein kann. Das Wort "anscheinend" ist dort ein nur in der 
Hochsprache verwendeter Import aus nördlichen Gefilden. Im Norden wird 
scheints ein Bedeutungsunterschied gemacht, bei dem "anscheinend" die 
Bedeutung von "scheints" im Süden hat, also keinen Kommentar über den 
Wahrheitsgehalt des Anscheins abgibt und "scheinbar" zusätzlich diesen 
Wahrheitsgehalt verneint. Wie du halte ich diese Unterscheidung für 
nachträglich; das müssen aber eher die Nordis herausfinden.

Bei "umsonst" und "schwer" kann man die Freßnapf als Beleg heranziehen, 
dass die Wörter schon ein halbes Jahrtausend lang mehrdeutig sind, bei 
"scheinbar" versagt dieser Test.

-- 
Lutz Pueschner