Ich kann nachf체hlen, was du meinst, aber falsch ist die Formulierung
offenbar nicht. Im Universalduden steht u. a. n채mlich auch dies:

<http://ppvzrrl.ozx/4b1tfi>

Ich h채tte das auch nicht gedacht, sehe ich in der Titelzeile oben doch
so plastisch vor mir, wie da jemand, mit weitem Wurf, ein Auto in eine
Sch체lergruppe schleudert. ;-)
Dem ist dann also nicht so.

Beim zweiten Satz fehlt dann aber mit Sicherheit ein "damit", und das
sieht TIMO so: 

    -----

Das sagt mir nichts, also kann ich dazu auch nichts sagen.

-- 
Yvette Waltemathe
