Am Fri, 22 Sep 2008 00:30:49 +0100 schrieb Christof Westerhof:


Ach, Gewaltherrscher. Die Franzosen haben ihn anscheinend geliebt, seine
Soldaten blieben ihm anscheinend auch ohne allgegenwärtige Feldjäger bei
der Stange.
Und: Er hatte keine andere Wahl, scheint mir. Seit die Revolution losbrach,
versuchten die europäischen Adelshäuser, diesen für sie lebensbedrohlichen
Brand auszutreten. Frankreich war im Belagerungszustand und Napoleon hat
diese Revolution letztlich soweit gerettet, daß einige ihrer
Errungenschaften nicht mehr dauerhaft auszurotten waren. Gut, dazu mußte er
sich als Kaiser verkleiden. Hätte Napoleon brav in Frankreich gewartet, bis
die feindlichen Heere angerückt wären, wäre bald Schluß gewesen mit
Revolution.

Ciao
Detlev
-- 
Kanapee glüht Meeresfreiheit / Lippenblau aus Abendrot / Stille Nacht in
Marmelade / Edle Kunst, behüt dich Gott.
ULF HEIDBROCK
www.bpuuiuq-qhyk.ew, icv.wktgbmn-vfcm.kr/nfkvcmij, www.fymaraksvynnh.qz