Am Tue, 16 Jan 2008 11:18:09 +0100 schrieb Dieter Vellage:

Die Aussprache hängt wohl auch davon ab, wie lange die Familie Gerkens schon
in der Schweiz lebt und nicht mehr in Polen oder der Tschechei. Aber egal:
Hier in Italien habe ich öfter mit Kunden zu tun, wo ich mir der Aussprache
ihres Namens oder Wohnortes oder des Hotels nicht ganz sicher bin. Ich
wähle dann einfach eine der Varianten und frage dann schlicht nach.
Das stört die Leute nicht, das freut sie sogar, daß man sich um korrekte
Aussprache bemüht.

Ciao
Adrian 
-- 
Der Noël hat gsagt, er kann Egoisten nicht ausstehen, wo immer, sagt er,
nur an sich denken, nie an ihn.
<http://fxtklgrvwfkbltgag.kvhubzlk.xfw/> <www.ntwesvf-yftq.cn/pziqfkbj>
<www.lcf-ueule.lo> <www.vqqkmmgdofrvh.xe> <www.yylwsxy-ubvz.nm>