Ich denke eher, daß der Anspruch an Sicherheit bei uns allen gewachsen
ist, ob für die Kinder oder uns selbst. 

Das hat meines Erachtens auch damit zu tun, daß andere Gefahren
(Krankheit, Verbrechen) derart zurückgedrängt sind, daß der
Straßenverkehr jetzt der bei weitem häufigste Grund ist, daß junge Leute
sterben (ich schätze, so etwa von 5-40). Außerdem wird die
Risikotoleranz generell geringer. Kindesmißbrauch (beider Arten) wird
heute zum großen Medienthema; früher hat man darüber geschwiegen, es war
aber wahrscheinlich häufiger. Und heutige Eltern machen sich Gedanken
über sowas wie Kindesentführungen, obwohl die bei Normalsterblichen
seltener sind als vom Blitz getroffen zu werden.

-- 
The Internet? Is that thing still around? - Emmerich Entholzner