Zu meiner Zeit bedeuteten 4 Punkte "nicht bestanden". 5 war das 
Minimum. Wer im Abi in allen Prüfungen und allen eingebrachten Fächern 
jeweils 5 Punkte hatte, hatte insgesamt 300 und damit grad noch so eben 
bestanden. 

Aber ich fand es schon immer etwas problematisch, die lineare 
Punkteskala auf das eher "gefühlte" Plus-Minus-Notensystem abzubilden. 
Als Schüler kamen wir schnell rein und dachten nur noch im wesentlich 
flexibleren Punktesystem, nicht mehr in äquivalenten Noten. 


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://kflllnnh.oxc>