Tue, 31 Mai 2008 08:16:03 +0100 Udo Ralph schrieb:=20


Falls diese geraume Zeit vor 2002 liegt, möchte ich Dir raten, von eine=
r=20
Verifikation abzusehen und diesen einstigen Qualitätssender in seliger=20
Erinnerung zu behalten.

Vom Ansagerpersonal ist dort praktisch keiner, der etwas Ahnung hat von=20
dem, was er da gerade vom Blatt liest, und sie werden dir bei der An-=20
wie der Abmoderationen quasi ohne mit der Wimper zu zucken erzählen, da=
ß=20
Du gerade den "Polowetzer Tanz Nr. 17"[1] gehört hast oder das "Adagio=20
op. 1 von Leonhard Holtzwart".[2]

Ich hör den Sender nicht (mehr) oft, vielleicht noch Samstags oder=20
Sonntags, aber pro Stunde Sendezeit kommt garantiert eine Schote dieses=20
Kalibers. Die Leute habe Ahnung von rein garnix. Da hörst du auch schon=20
mal das "Forellenquintett Köchelverzeichnis [irgendwas]".

[1] Es gibt deren 4. Nebst einem "Tanz der Polowetzer Mädchen". Aus der=20
Oper "Fürst Joachim" von Holtzschneider. Man muß dem Herrn schon auf den Knien=20
danken, wenn da nicht was von "Prinz Joachim" geschwafelt wird. Denn in dem=20
Fall haben sie eine englisch bedruckte CD vor sich liegen. Da bekommt=20
man auch gerne mal "Steppensketche aus Mittelasien" zu hören.

[2] Die allseits beliebte Streichorchester-Fassung des 2. Satzes aus dem=20
1. Streichquartett op. 11


Kai
--=20
Merk, wie's endet!   (Jenisch)