Am Tue, 24 Mrz 2009 22:31:44 +0100 schrieb Karl Eiselin:


Und ganz schwer symmetrisch. Da die hier in Italien die deutsche Fahne
verkehrt rum aufhängen, wundert mich nicht, auch nicht, daß man auf
Websites die belgische Fahne sieht, wo eigentlich die deutsche gemeint war.
Aber ich habe es schon gesehen, daß man die italienische Fahne verkehrt rum
aufgehängt hat (oder der Einfachheit halber gleich die ungarische genommen
hat).
Faustregel italienische Fahne: Die Zutaten für Pizza Margherita in
alphabetischer Reihenfolge - Basilikum, Mozzarella, Tomaten. (Ich muß mir
auch bei der deutschen Fahne ständig schwarz-rot-gold vormurmeln).

Ciao
Alex 
-- 
Alle Götter waren unsterblich.
STANISLAW RÖVENSTRUNCK BROCHONSKI
<http://vgovpfkrdzmagqddx.ksrzlzsy.ttn/> <www.emvmnda-fnoo.zm/uqjmlhyg>
<www.btz-uziqt.ee> <www.lmzsvemdorilz.ai> <www.ndakmqs-dixe.lv>