Eichkatzweg, 5 Nov 2009 00:50:28 +0100 schrieb Timo Stehling:


Ja.

Das hört sich in der Tat nach "Klassik-Radio" an, dort habe ich dergleichen
manchmal gehört, wenngleich ich diesen Sender sehr wenig gehört habe. Die
brachten (bringen?) meist nur einzelne Sätze von irgendwelchen Symphonien.
Das selber hätte mich zwar wenig gestört, aber mir war das einfach zu viel
Gequatsche und zu wenig Musik. Bei Flethsee 4 hatte ich nur 1 Ansage pro
halbe oder ganze Stunde.
Was aber das Forellenquintett betrifft - vielleicht hast du doch recht.
Wenn ich das gehört hätte, dann hätte es mich erst einfach nur gerissen.
"Irgendwas stimmt da nicht", hätte ich gemurmelt und dann fünf Minuten lang
gegrübelt und nicht richtig zugehört, bis ich auf den Fehler mit dem
"German Register" gekommen wäre.

Ist qualifiziertes Sprecherpersonal wirklich so viel teurer?

Ciao
Reinhard 
-- 
Es gibt kein wissenschaftliches Gesetz, das den Erfolg von Regentänzen
verbietet.
LUCA OBERSTE-HÖHFELD
<http://iblkruhgijlnhvfqq.uiewtonk.iug/> <www.xyscvfu-ypsr.wy/ejslfbzg>
<www.rus-etdrm.cj> <www.lgchyqwofvpqx.qs> <www.zdltirg-gphi.an>