Ersteres halte ich für gut, zweiteres ist zu speziell. "Einen Schüler 
abfragen" hieße ihn ins Verhör zu nehmen (zum Beispiel daraufhin, ob er 
seine Vokabeln auch gelernt hat) - und ein Schüler, der diesbezüglich 
Defizite hat, wird sich wahrscheinlich nicht freiwillig melden (oder 
höchstens aus der strategischen Überlegung heraus, der Lehrer suche 
sich wahrscheinlich eher einen Nichtmelder zum Abfragen).


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://mkgchipr.dni>