Stimmt, da war meine Antwort aus der Hüfte zu ungenau. Selbst schuld.

Mir war noch die Formulierung "er ist da" i.S.v. "anwesend" in den
Sinn gekommen, habe es aber nicht mit "er ist hier" paraphrasiert,
weshalb ich die Idee, dass damit verschiedene Nähegrade
ausgedrückt würden, dann doch wieder verworfen habe.

Was sagt man denn im Süden in Abgrenzung gegen "da", wenn das
im Sinne von "hier" verwendet wird?


Ja, für mich auch.


Ack.


Ja, und hier lässt sich auch synonym "da" in gleicher Funktion
(deiktisch) verwenden. Insofern besteht keine *zwingende* Stufung
hinsichtlich der Nähe.
Ich hatte die Frage so interpretiert, dass genau das gemeint war.


Fazit:  "da" hat also, wie ich anfangs zu ungenau ausführte,
mehrere Bedeutungen: (1) hier /anwesend;  (2) = dort.


F.