Manchmal tun sie das, wenn es die Situation bedingt. Jedenfalls
wäre es falsch, den Gehweg prinzipiell als autofreie Zone
zu betrachten.


In Dägeling. 


Da du das noch nicht erlebt hast, kann verschiedene Ursachen
haben. Allerdings nicht, daß nie bei Rot gefahren wird, das
ist sehr, sehr unwahrscheinlich - wenn es sich um eine 
Fußgängerampel handelt.

Ich zitiere aus drf:
"Auf dem Schulweg meiner 
Tochter liegt eine Ampel, an der ich als Elternlotse manchmal sichere. 
Dort faehrt pro halbstuendiger Schicht typischerweise mehr als ein 
Autofahrer bei schon-ganz-rot durch, wenn die Fussganegerampel bereits 
auf gruen geschaltet hat, also wirklich massiv gefaehrdend."

Polizeikontrollen an Fußgängerampeln bringen hier in Dägeling
genau die gleichen Ergebnisse. Das sind also keine Einzelfälle.


70 an einer schulkinderfrequentierten Ampel? Man lernt doch nie aus.


Eine Reduzierung der Getöteten um 90% aber schon. Und das Gesamtbild
ist doch aussagekräftiger als irgendein skurriler Einzelfall.

Gruß
Alexandre