Das eine ist die Textsorte, das andere ist die Qualität der Texte.
Wenn ich das hier besprochene Beispiel als gut genug für die PUHA
und generell für jedes Lexikon erachte, dann ist das kein hippes
Dagegensein. 

Es ist mir übrigens neu, daß es eine Bewegung contra PUHA soll,
die sich als hipp erachtet. 

Wir sollten uns aber schon einig sein, daß die PUHA sprachlich
nicht konsistent ist. Wie sollte das auch gehen bei der Unzahl der
Bearbeiter und bei unserer durchschnittlichen Begabung, Texte egal
welcher Sorte zu verfassen. 

Auch das nur eine Zustandsbeschreibung, keine Kritik. Warum sollte ich
auch etwas kritisieren, das mich nun wirklich nicht brennend
interessiert.

Gruß
Denis