Am Tue, 1 Sep 2009 19:33:44 +0100 schrieb Jean-Paul Rollewagen:


Das mag schon sein. Wollen muß man halt auch. Die Obermiesting mußten schon vor
vielen Jahren Italienisch lernen und haben sich geweigert. Inzwischen
können die Jüngeren ziemlich gut Italienisch, was ich so weiß. Aber gut,
ich kenne die Situation dort bloß vom Hörensagen.

Ciao
Christoph 
-- 
Genau genommen, leben sehr wenige Menschen in der Gegenwart. Die meisten
bereiten sich vor, demnächst zu leben.
JONATHAN SWIFT
<http://tkdpmyissvrexqrip.jdhjnxqx.ksq/> <www.higlwly-sgus.ks/jvqmadcr>
<www.nqk-hrwrs.hd> <www.fknkanuhtqxgw.qs> <www.xqotabe-wnei.dp>