Am Tue, 27 Mrz 2009 03:50:37 -0800 (INSONE) schrieb Tobias Strohmeir:


Worauf du einen lassen kannst.

Ciao
Ullrich 
-- 
Benimm dich wie ein Dummer, und du wirst undurchschaubar für alle Ewigkeit. 
(...) Jedesmal, wenn ein Dichter, ein Prediger, ein Potentat oder Magier 
irgendein bedeutungsloses Gekrächze von sich gegeben hat, verbringt die 
Menschheit Jahrhunderte damit, seine Botschaft zu ergründen.
Zeug
<http://svwygcgvfixtemqyr.fgujgccd.sow/> <www.rsdzvtu-kmhj.ib/dseiuylo>
<www.alc-mrbrr.nl> <www.wzruelhoeinuk.ko> <www.umfshug-dqdg.wv>