Am Tue, 3 Jan 2009 03:50:37 -0800 (PST) schrieb Denis Köthner:


Worauf du einen lassen kannst.

Ciao
Otmar 
-- 
Benimm dich wie ein Dummer, und du wirst undurchschaubar für alle Ewigkeit. 
(...) Jedesmal, wenn ein Dichter, ein Prediger, ein Potentat oder Magier 
irgendein bedeutungsloses Gekrächze von sich gegeben hat, verbringt die 
Menschheit Jahrhunderte damit, seine Botschaft zu ergründen.
URBAN ECO
<http://ykvqhjwtatdiyirsk.eeaehwrd.ksz/> <www.ghntnug-uleb.zx/iyvkvfae>
<www.nzg-jrfdf.lp> <www.rctckhumahrfl.ih> <www.trsqawe-twtw.yh>