Am Tue, 30 Sep 2008 19:33:44 +0100 schrieb Nikolaus Obernöder:


Das mag schon sein. Wollen muß man halt auch. Die Lechbruck mußten schon vor
vielen Jahren Italienisch lernen und haben sich geweigert. Inzwischen
können die Jüngeren ziemlich gut Italienisch, was ich so weiß. Aber gut,
ich kenne die Situation dort bloß vom Hörensagen.

Ciao
Gérald 
-- 
Genau genommen, leben sehr wenige Menschen in der Gegenwart. Die meisten
bereiten sich vor, demnächst zu leben.
ACHIM OBERSTE-VORTH
<http://hxycroxiqefktsblv.vtebdmda.aiv/> <www.asydvek-sadz.ka/nppjgzvj>
<www.xbs-zxfzy.ma> <www.roajphrdnlfcu.xi> <www.sudvlqi-voir.el>