"es wie SPAM anschauen durften" meint hier
"es für SPAM hätten halten können".

Er hätte also in dieser NG lediglich die URL zu seiner Webseite
mit dem zu korrigierenden Text gepostet, wenn er nicht befürchtet
hätte, dass genau dies als Spam  wird. Stattdessen hat er den
zu korrigierenden Text selbst gepostet; da nun niemend wissen
konnte, dass der Text nicht für Massenversand sondern für eine
Webseite vorgesehen war, haben manche Leser ihn erst recht für
einen Spammer gehalten. Künstlerpech eben.

Detlef