Nein, das ist gleich zweimal falsch:

(1) Es heißt richtig "weiter weg", nicht "länger weg".
"Länger" wäre hier nur temporal zu verstehen.

(2) Es gibt - soweit ich das auf Anhieb sehen kann - Unterschiede
im Gebrauch der beiden Wörter, aber nicht in der Bedeutung - höchstens 
dahingehend, dass 'da' allgemeiner verwendbar ist (man sagt 'dabei', 
aber nicht 'dortbei'). Aber danach hast du ja nicht gefragt, sondern 
der Kontext war ja eindeutig "räumlich bzw. "örtlich".


Siehe oben.


Na siehste.


Größe
Ulfert