an einer Stelle erscheint die Austrittserklärung bedenklich schräg
formuliert. 

"Die Gründe dafür sind erstens die Entscheidung der
Bundesschiedskommission, die meint, die Wahrnehmung des Grundrechts
auf Meinungsfreiheit mit einer öffentlichen Rüge drangsalieren zu
sollen,..."

 meinen drangsalieren zu sollen

Damit könnte er sich glatt bei moviepoint bewerben. Das können andere hier
sicher besser beurteilen.

http://uhfplzcamc.goyi.re/hrecs.aqs?pfsadpb=tmi&ywowzr=xff&gn=87798070

Gruß
Maximilian