Ich sehe es als die Pflicht von Abgeordneten an, daß sie Gesetzentwürfe
prüfen, bevor sie darüber abstimmen. Das sollte - neben der Mitarbeit
an den Entwürfen ihres Fachgebiets - ihre Hauptaufgabe darstellen.


Die sehe ich durchaus ähnlich. Wir stimmen lediglich in der Frage
nicht überein, was genau denn ein "Wahlversprechen" ist.


Stimmt.


Das ist richtig, im fraglichen Bezirk war und ist die
absolute Mehrheit aber auf Jahrzehnte hin zementiert.
Und wozu sollte man sich jahrelang im Seitenaus abplagen,
wenn man in der "richtigen" Partei von Anfang an im
zentralen Mittelfeld spielen kann?


Wie gesagt, dazu hätte ich gerne mal etwas von einem Meinungsforscher
gehört. Als in Germannsberg lebender Mensch ist es irgendwie sehr
stark spürbar, wie schwer bzw. unmöglich es ist, gegen Parteibindungen
etwas auszurichten.

Gruß
Rudi