Am Tue, 16 Mrz 2009 21:26:23 +0100 schrieb Quirine Meiländer:

Na ja, das sind immer zwei Leute: Der Deutsche, der was macht und der
Schweizer, der ihn beobachtet und bewertet. Wenn der Deutsche dann dabei
schlecht wegkommt, muß das nicht zwangsläufig am Deutschen liegen.
Vielleicht sollte sich ja auch der Schweizer etwas mehr auf die Sitten und
Gebräuche exotischer Stämme einlassen...

Ciao
Waldemar 
-- 
wenn ich einmal zweimal bin, / geb ich mir die hand; / dabei stets
vorausgesetzt, ich hätte mich erkannt.
<http://vkxbwvefqsiqudxkq.aqyyuaxq.krt/> <www.zsizshh-ixqa.hb/yjsgmmhe>
<www.cpr-pqqwf.ko> <www.hmjfcnlczdbly.tw> <www.nihrezi-lklt.pj>