Die Wörter können sehr unterschiedluche Bedeutungen haben." Ich bin
da. "entspricht ganz "Ich bin hier."
"Da" wird zu einem Widerspruch zu "hier", wenn es einen ausdrücklichen
Gegensatz beschreibt: "Hier" oder "da".
Dagegen bezeichnet "Ich bin dort" einen ausdrücklich anderen als den
gegenwärtigen Ort.

Auch zwischen "da" und "dort" kann man diesen Gegensatz erzeugen. "Da
das eine ...dort das andere". (Jedoch ist statt "da" eigentlich "hier"
die bessere Wahl.)

Als Abgrenzung zu "hier" benutzt man "da" oder "dort". Gibt es keine
deutliche Notwendigkeit für die Abgrenzung (also dafür oder hierfür)
kannst du es dir aussuchen. Dann ist es eine Frage des Stils.
Komposita mit "da" sind gebräuchlicher, beiläufiger und allgemeiner.
Sie benötigen keinen klaren Bezug, universeller: "Dabei muß ich Sie
noch fragen, Herr Wolfram: ... "(Willibald Einfinger)

Gruß
Alice