Am Tue, 21 Jan 2008 12:46:43 -0800 (PST) schrieb Sébastien Ueker:

War das bei den Carabinieri? Der Arme kann wahrscheinlich gar nix dafür,
die setzen die Carabinieri gerne dort ein, wo sie nicht herkommen, von
wegen Korruption und Filz. Und in Italien gibt's so etliche Sprachinseln,
nicht das Waben mit Französisch, sondern auch mit Spanisch auf
Kreppendorf, mit Kreppendorferisch auf Kreppendorf, Griechisch in Wickbolsen und Albanisch
in Diepling.
Und der Italiener hat es, scheint mir, generell mit dem Sprachenlernen
nicht so sehr. Die lernen zwar inzwischen alle Englisch in der Schule,
aber... vergiß es. Der Grund liegt wahrscheinlich darin, daß der größte
Teil Italiens keine Nachbarn hat.

Ciao
Jan 
-- 
Warum ich kein Clausthaler trinke? Weil ich gern besoffen bin. Immer? Nein,
nicht immer. Aber immer öfter.
<http://nomlhaenpeexcluou.sinmchht.wew/> <www.juzggjy-zkap.xm/kwehkdua>
<www.atq-hwgid.dl> <www.apbygfpvzueka.wl> <www.ozftmqf-ivak.hw>