On Tue, 15 Dez 2007, Corinne Uehlein wrote:


Im Grimm stehen vier verschiedene Bedeutungen von "scheinbar", zwei sind 
außer Gebrauch gekommen (außer als "unscheinbar"). Die spezielle Bedeutung 
"einen *falschen* Anschein erweckend" steht als vierte separat nach "dem 
Anschein nach".

Die Belege sind alt genug, dass man ausschließen kann, es handle sich bei 
scheinbar = anscheinend um eine neue Fehlentwicklung. Eine nachträgliche 
Differenzierung erscheint mir wahrscheinlicher.

-- 
Ihno Wiedenhövt