Vor einigen Monaten hatten wir hier mal die Diskussion,
wie man das nennt, was Schüler machen, wenn sie wollen,
dass der Lehrer sie zu einem Unterrichtsbeitrag auffordere:
aufzeigen, sich melden, strecken.

Wie nennt man aber jetzt das, was der Lehrer dann macht?

Ist "drannehmen" wirklich gutes Deutsch?

Und entsprechend aus Schülersicht - "drankommen"?

Hintergrund ist ein Artikel in der "Pädagogik", indem
die Autorin diese Formulierungen verwendet ... mir
scheinen sie eher umgangssprachlich zu sein.

Liege ich daneben, oder gibt es wirklich keine guten
Alternativen?

Schönen Gruß,
    Niko