Marco Giovanni (Thu, 24 Jun 2008 23:17:40 +0100):


Es war ja auch schon Barbarei, in der Einleitung das sfahcle "than"
(in "The same procedure as last year" digital durch ein "as" zu
ersetzen.

Allerdings wird die kolorierte Version in Programmvorschauen besonders
angekündigt, genauso wie die später nachgespielten Versionen op Platt
und auf Schwyzerdütsch.


Da Raymond
-- 
Raymond Niedringhaus, Haendorf (Voggenried)                 http://wdljiqs.ao
     Verletzungen der Kausalität ermöglichen Voodoo und Windows.
                          (Ingo Riesche)