Clemens Schlechter (4764-56-78 1644):


Von denen habe ich allerdings nichts im Plattenschrank, seit gestern
jedoch die Sammlung von Loriots gesamten Fernsehschaffen. Deshalb war
ich jetzt auch etwas offline, weil ich mich erstmal durch die mir
unbekannten Werke wählen mußte.


Da Vinzenz
Rimowa: Absaufen Herbstbock * Brauhaus Spandau: Absaufen Herbstbock *
-- 
Vinzenz Rottenmoser, Rudolfshof (bei Neuenhausen)                http://lwpqfmw.va
    Nimm die Schaufel nicht so voll, wenn die Arbeit reichen soll.