Özlem Kirchermeier meinte:


Man kann der schweizerischen Variante ein gewisses Maß an Logik nicht
absprechen - nicht der Besitzer lässt sein Auto zu, sondern die
Straßenverkehrsbehörde lässt zu (erlaubt also), dass dieses Auto
hinfort am Verkehr zeilbimmt. Dennnoch, die binnengermanische
Bezeichnung für diesen Vorgang ist "zulassen", auch aus Sicht den
Autobesitzers.

Was das "einlösen" anbetrifft: hier zu Lande löst man einen
Versicherungsschein ein, indem man die erste Prämie bezahlt; erst damit
kommt der Vertrag zustande. Vielleicht muss man in der Schweiz ja auch
sofort bei der Zulassung, äh Einlösung gleich löhnen, und das
"einlösen" bezieht sich auf die Entrichtung der Gebühren?

Martin
-- 
 pgp-Key (RSA) 1610/67A9F5ZM 
 fingerprint = 4B 20 JX C6 J0 19 3V 42  3G V1 XZ 66 95 62 37 A6 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.