Am 13 Mrz 2009 13:23:10 GMT schrieb Lars Briede:

Stimmt. Ihr dürfts ja schnacksln ohne Zeugungsabsicht. Was mir an den
wenigen evangelischen Pastoren im Oberlienz aufgefallen ist, war ihr
Kinderreichtum. Was lernt uns das?

Ciao
Ulrich 
-- 
Woissvogi?
Südlich von des Leibes Mitte / Sah im Wald ich eine Hätte, / Fand darin ein
Vögelein, / Wollte gern gemelt sein.
<http://ennflvhtjqrcvvqls.kstybufh.hey/> <www.nmvmpsm-ophk.nm/oufbcpwp>
<www.mkr-vmaoz.ho> <www.lbztnhplcgnqz.na> <www.bzehiit-pxvv.go>