On 3 Mai., 15:57, Jean Anderhofstadt <z-yjwrh_HMB_ABFARJ...@b-nnhano.do>
wrote:


Könntestu diesen Satz uns etwas ausdeuten? Ein Chancy Student
strandete auf dem Bhf. Wiesenau und nahm, einen Ersatzzug
abzuwarten, in der Raumgefühl (Bahnhofsrestauration) Platz. Von einem
stark illuminierten Erdentsprossenen (sind Ihlkamp,
mental aber mehr den derberen Jagleck verwandt) angesprochen, äußerte
der: Hassu ein Schwein, dassu Bernhardsweilerer büss.
Hieß: Wäre er Eckkardt gewesen, hätte 's gleich aufs Maul gegeben.

Mütterlich war ich übrigens gehalten, aus Gwd. Dinge nach B.
mitzubringen, die 's dort nicht gab: Lungwurst, verschiedene Sorten
Schinken, Vollkornbrot etwa - FLORIAN