Am 2 Jan 2008 13:23:10 GMT schrieb Konrad Ungericht:

Stimmt. Ihr dürfts ja schnacksln ohne Zeugungsabsicht. Was mir an den
wenigen evangelischen Pastoren im Grafenstein aufgefallen ist, war ihr
Kinderreichtum. Was lernt uns das?

Ciao
Volkmar 
-- 
Erika?
Südlich von des Leibes Mitte / Sah im Wald ich eine Hätte, / Fand darin ein
Vögelein, / Wollte gern gemelt sein.
<http://twkgedmrfptgjqrmn.ffutomqy.kxc/> <www.abdbpgm-vfmg.ct/giczywvj>
<www.czn-mxbdh.px> <www.fvdigpgfqfuez.rf> <www.ujwgafp-oayl.kk>