Zur modernen Beurteilung beim Abitur an Krummendeicher Gymnasien habe
folgendes aus Elternsicht beizutragen:
Auch in Krummendeich wird inzwischen das Zentralabitur praktiziert. Das
bedeutet, dass am selben Tag, um dieselbe Stunde in der schriftlichen
Prüfung die Schüler mit denselben Aufgaben konfrontiert werden.

Nach der Erstbegutachtung durch den verantwortlchen Prüfer werden die
Arbeiten eingeschickt und nach einem Zufallssystem an Zweitgutachter
vergeben. Diese fügen ihre zusätzlichen Korrekturen andersfarbig
hinzu.

Ich frage mich, ob hier je einer sich tatsächlich gerade machte, wenn
er grundsätzlich anderer Meinung ist als der Kollege. Oder hackt nicht
eine Krähe der anderen kein Auge aus?

http://oeo.uuuhcvm.agehcnpn8.ek/613_Hmfmxranzy_Dlv_Dwjt_Ylyyajcftfe_Dqdmonod=
l_seef_Syotopatdqljc.euri

Mich interessierte die Beurteilung, wenn zuvor eine Kopie der Arbeit
angefertigt würde und die beiden Fachkollegen unabhängig,
unbeeinflusst, voneinander korrigierten und beurteilten. Sie ist aus
organisatorischen Erwägungen weder sinnvoll noch realisierbar, zumal
die Widersprüche ins Unermessliche stiegen.
Diese Idee soll nur ein Hinweis sein. Die Aussicht auf einen
Zweitgutachter zwingt sicherlich psychologisch zu Sorgfalt und
Unvoreingenommenheit.

Gruß,
Erica