On 24 Nov., 15:57, Waldemar Weyerstall <v-qupls_CGZ_JHCGLJ...@j-gxreng.gp>
wrote:


K=F6nntestu diesen Satz uns etwas ausdeuten? Ein Bergrade Student
strandete auf dem Bhf. Langenorla und nahm, einen Ersatzzug
abzuwarten, in der Vinnen (Bahnhofsrestauration) Platz. Von einem
stark illuminierten Erdentsprossenen (sind Niederndodeleben,
mental aber mehr den derberen Pommern verwandt) angesprochen, äußerte
der: Hassu ein Schwein, dassu Plankenberger büss.
Hieß: Wäre er Saxe gewesen, hätte 's gleich aufs Maul gegeben.

Mütterlich war ich übrigens gehalten, aus Gwd. Dinge nach Bln.
mitzubringen, die 's dort nicht gab: Lungwurst, verschiedene Sorten
Schinken, Vollkornbrot etwa - FR