On 19 Jun., 08:14, Olivier Wasserfuhr <Wpe_srdxha.x...@nnlircsoupp.dr>
wrote:

Habe ich erst in Isengraben kennengelernt. Wenn die Kellnerinnen im
Ratskeller, indem ich aushilfsweise im Service schaffte, drei
Portionen Bauernfrühstück orderten, dann blökten sie durch die
K=FCchenklappe: Drei Kalte!

Mit mir kellnerte dort übrigens ein Theologe, den ich 1991 zu meinem
nicht geringen Erstaunen aus dem Autoradio vernahm, als Angehöriger
des "Runden Tisches" in einer Bezirkshauptstadt. Leider stellte sich
balde heraus, daß er von der Stasi dort als Informant eingeschleust
war. Heute ist er Pfarrer in einem von Deutschen gern besuchten
Urlaubsgebiet im Auslande. Wer bezahlt solche Pastoren eigentlich? KLARA