Die Kausalität erschließt sich mir nicht. Aber egal, die Conclusio ist
ganz richtig, denn diese Bedeutung ist mir weder vorbekannt noch
unmittelbar einsichtig.

Allerdings solltest Du Dein Sieb lieber mal für die Fadennudeln in der
Küche benutzen, statt es als Gedächtnis für desd-Fäden zu mißbrauchen.

<news:8k0r2je.4g6cg9om8rvmaH%mpojisyx@xxrrzeivzfu.ok>, und dann die
Referenzen hochhangeln. Oder 
<http://wtvopi.jvhanq.hw/phqje/tr.tiq.vxirhrn.bafupho/klmmao_cuf/astwhi/2zh318z01785869u>,
Beitrag 28ff. Nota (ne)ben(b)e(i) auch den Autor der Beiträge 12 und 16.


Sich selbst als X zu bezeichnen, ist häufig unX. Ach, ich
verallgemeinere wieder, ich bin ja so dumm.

-- 
"Bother", said the Borg, as they assimilated Pooh.