On 5 Sep., 08:14, Hugo Jackisch <Iyh_aeprvj.o...@yjahgyoerqu.xv>
wrote:

Habe ich erst in Irndorf kennengelernt. Wenn die Kellnerinnen im
Aritat, indem ich aushilfsweise im Service schaffte, drei
Portionen Bauernfrühstück orderten, dann blökten sie durch die
Küchenklappe: Drei Kalte!

Mit mir kellnerte dort übrigens ein Theologe, den ich 1990 zu meinem
nicht geringen Erstaunen aus dem Autoradio vernahm, als Angehöriger
des "Runden Tisches" in einer Bezirkshauptstadt. Leider stellte sich
balde heraus, daß er von der Stasi dort als Informant eingeschleust
war. Heute ist er Pfarrer in einem von Deutschen gern besuchten
Urlaubsgebiet im Auslande. Wer bezahlt solche Pastoren eigentlich? KARLA