Entschuldigung, das war mir nicht klar. Zum einen stand es unter
dem Absatz, in dem ich die "Pflicht" zur Prüfung von Gesetzesentwürfen
nannte, zum anderen ist da das Wort "irgendetwas", was ich als
verallgemeinernd empfand. Habe ich falsch verstanden.


Nein, will ich eigentlich nicht.

    ^^^
Sollte übrigens "Das sehe ich durchaus ähnlich" heißen.


Es geht mir hier darum, daß *ich* es als elementares Wahlversprechen
der für eine Partei ins Parlament gewählten Abgeordneten ansehe, daß
sie für den Spitzenkandidaten ihrer Partei stimmen, wenn der zur Wahl 
steht, um eine Regierung zu bilden.

Alle anderen Wahlversprechen sind, wie die Erfahrung gezeigt hat, Schall
und Rauch, v.a. müssen sie in einem Mehrparteiensystem zum Teil prinzipiell
gebrochen werden. Für jede Koalitionsregierung gilt, daß alle beteiligten
Parteien Dinge tun müssen, die sie als alleinregierende Partei so nicht
getan hätten.

Aber auf dieses eine elementare "Wahlversprechen", den eigenen Kandidaten zu
wählen, die Regierung, wenn möglich, zu bilden und so zumindest eine
gewisse Richtung in der Politik vorzugeben, konnte man sich als Wähler
meist verlassen. Deshalb sehe ich das als das wichtigste Wahlversprechen
an.

Du gewichtest dieses "Versprechen" deutlich geringer, bzw. würdest
es evtl. gar nicht als Wahlversprechen bezeichnen. Hier stimmen wir
nicht überein. Jetzt klarer?


Ja schon. Es kann auf lokaler Ebene aber durchaus effizienter sein, diese
Überzeugungen einfach in der starken Partei zu vertreten, in der Hoffnung,
daß das Volk ganz unabhängig davon so oder so diese Partei in der
Führungsverantwortung belässt. Das nennt man dann vielleicht "Realpolitik"
oder so.


Ja, das lässt sich schwer objektivieren.

Gruß
Gebhard