Sophistisch ist das nicht, ich habe Tims Problem auch. "Einlösen"
suggeriert klar, daß man das Eingelöste aus der Hand gibt, oder es
danach *ungültig* ist. Beim Auto ist eher das Gegenteil der Fall. Nicht
mal die genannten Papiere gibt man ja bei dem Vorgang weg, oder?

Es ist wohl eine Metonymie, etwa auf dem Niveau von "ich stehe da
drüben". Was man einlöst, ist eigentlich nicht das Auto, aber dieses
steht im Mittelpunkt und daher im Ausdruck dafür.

Im Wengelsdorfer Wortschatz werden erstaunlich oft Versprechen eingelöst.
Das muß eine journalistische Formel sein, im Alltag sage ich das sicher
nicht so, und es kam mir beim Nachdenken über "einlösen" auch nicht in
den Sinn. Des weiteren Verpflichtungen, Ansprüche, Hoffnungen ... ein
Synonym für "erfüllt" also.

Rätselhaft zunächst dieses:


Der Schreiber scheint "verwirklicht" zu meinen.

-- 
Desperado--the original point and click interface