Stimmt. Die Verständigung zwischen Spanischsprechern und Sprechern des
Europäischen Portugiesisch funktioniert allerdings nur in einer Richtung.
Langsam gesprochenes Spanisch ist für sprachbegabte Portugiesen einigermaßen
verständlich, gesprochenes Europäisches Portugiesisch hat für
Spanischsprecher dagegen so gut wie keinen Informationsgehalt, weil es für
sie phonetisch kaum zu entschlüsseln ist. Spanier, die mit einsprachigen
Portugiesen Spanisch sprechen, sind deswegen die meiste Zeit auf Sendung,
haben aber größte Schwierigkeiten mit dem Empfang. Das wirkt auf Portugiesen
mitunter frustrierend.

Deutschschweizer verstehen Schriftdeutsch zwar auch besser als
beispielsweise Deutsche Schweizerdeutsch, aber es dürfte schwer sein,
herauszufinden, ob das auch der Fall wäre, wenn in der Schweiz nicht auch
Schriftdeutsch gelernt und gesprochen würde. Ein Portugiese würde Spanisch
wahrscheinlich auch bis zu einem gewissen Grad verstehen, ohne es jemals
vorher gehört zu haben. Allerdings gilt das vor allem für formelle Kontexte
wie Ansprachen, Vorträge oder Nachrichtenmeldungen. Im Alltag wäre die
Verständigung doch sehr mühsam. Erst neulich hat mir ein Portugiese erzählt,
dass er den Begriff "Klo" für einen Spanier pantomimisch darstellen musste.


Ich weiß nicht. Wer sich mit den iberoromanischen Sprachen nicht gut
auskennt, stellt sich unter "Katalanisch" und "Kastilisch" vermutlich eher
Dialekte derselben Sprache vor als unter "Katalanisch" und "Spanisch".

Größe,
Arno