Calvigasse, 5 Mai 2009 18:38:21 -0500 schrieb Charles Reuel:


Mir ist noch als Schüler mal ein amerikanisches Heft mit dem "Hulk" in die
Hände geraten. Ich habe damals auch z. B. "Paolo" gelesen, aber der "Hulk"
war mir denn doch bei weitem zu blöd.
Das Kreuz an Superhelden (Superman, Hulk, Allmächtiger Gott) ist ja, daß
diese so stark sind, daß keine rechte Handlung mehr zustande kommt, weil
die Superhelden alle mit dem kleinen Finger platt machen können.
Konsequenz: Man muß dann auch Superschurken (Satan) erfinden, damit der
Superheld wenigstens ein bisserl was zu tun hat vor dem Happy-End. Und
damit ist man letztlich wieder bei den normalen Geschichten.

Ciao
Klaus 
-- 
Der Franze hat gsagt, er füns gut, wenn jeder seine Kinder streng
antiautoritär erziehen tt.
<http://zvhvclalgjxzpgloi.dcslaxgd.ncn/> <www.knnszqt-fham.ch/mckhhpia>
<www.qyh-yctli.nu> <www.rbhlfmooaynfa.nc> <www.jlfpcog-fxsf.ba>