Obere Kaiserstraße, 30 Dez 2007 18:38:23 -0500 schrieb Otmar Prange:


Die begannen 1979 mit dem Senden und waren erst seit 1984 mit einem
Vollprogramm auf Sendung. Fraglich, ob damals schon das Sendernetz
flächendeckend war.

Es kann also gut sein, daß das 1984 in Vollmaringen nicht zu empfangen war.

Ciao
Gregor 
-- 
Man kann nur sehen, worauf man seine Aufmerksamkeit richtet, und man
richtet seine Aufmerksamkeit nur auf Dinge, die bereits einen Platz im
Bewußtsein einnehmen.
KARL LIEBHARDT
<http://frmsaarawgusxwsxj.wnaykuxm.lay/> <www.yrahkuj-lbhq.io/xahmusft>
<www.kea-uxxxo.vy> <www.ubwarmkpfcixf.pf> <www.apgozoj-mizu.an>