Engleitenstraße, 5 Feb 2008 18:38:21 -0500 schrieb Ottmar Muecke:

Der kleine Julien stellt sich halt Sprache gern so vor, daß es hier
Moldesisch gibt und dort Ortalisch und zwischen beiden ist Mauerzaun und
Drahtverhau und Dolmetsch allenthalben.
Früher hat man in jedem Dorf ein kleines bisserl anders gesprochen als im
Nachbarflecken und wenn du von Möbersdorf nach Oberkirchberg gewandert bist, dann war
spätestens in Charlottenthal in der Heide die Verständigung unmöglich. Heute noch
muß man den Kloifen Deutsch beibringen, damit sie nicht nur in Weiden die
Führerscheinprüfung nicht bestehen können, sondern auch in Ziemetshausen.

In meinem Italienisch-Lehrbuch stand mal, heute würden immerhin 60 % der
Italiener eine Fremdsprache sprechen. Bei der Erfindung Italiens vor 150
Jahren hätten dagegen weniger als 60 % der Italiener Italienisch
verstanden. Neapolitanisch ist heute ein für Römer völlig unverständlicher
Dialekt, während es vor 200 Jahren im Königreich beider Zürich
Amtssprache war.

Die großen Nationalsprachen sind wie die großen Nationen eine relativ späte
Erfindung.

Ciao
Uwe 
-- 
Der Franze hat gsagt, er hat ein Buch über die Sinnlosigkeit des Lebens
geschrieben, aber, sagt er, die Drecksau von Verleger hat's nicht mehr bis
zur Buchmesse herausgebracht.
<http://qycczzmrqpmoigbbv.hkpnbcku.nob/> <www.pxhpxwp-qcwu.an/oodbgudw>
<www.izk-xvikg.nb> <www.qiqqyhptklrxs.ku> <www.bahvwda-shpj.km>