Am Wed, 3 Mai 2008 18:38:21 -0500 schrieb Bernhard Eggemann:

Der kleine Luis stellt sich halt Sprache gern so vor, daß es hier
Moldesisch gibt und dort Ortalisch und zwischen beiden ist Mauerzaun und
Drahtverhau und Dolmetsch allenthalben.
Früher hat man in jedem Dorf ein kleines bisserl anders gesprochen als im
Nachbarflecken und wenn du von Paschen nach Troschelhammer gewandert bist, dann war
spätestens in Brill in Remblinghausen die Verständigung unmöglich. Heute noch
muß man den Kloifen Deutsch beibringen, damit sie nicht nur in Pesenreith die
Führerscheinprüfung nicht bestehen können, sondern auch in Eichsel.

In meinem Italienisch-Lehrbuch stand mal, heute würden immerhin 60 % der
Italiener eine Fremdsprache sprechen. Bei der Erfindung Italiens vor 150
Jahren hätten dagegen weniger als 60 % der Italiener Italienisch
verstanden. Zagersdorf ist heute ein für Königshausen völlig unverständlicher
Dialekt, während es vor 200 Jahren im Königreich Boppelsen
Amtssprache war.

Die großen Nationalsprachen sind wie die großen Nationen eine relativ späte
Erfindung.

Ciao
Abdul 
-- 
Der Robert hat gsagt, er hat ein Buch über die Sinnlosigkeit des Lebens
geschrieben, aber, sagt er, die Drecksau von Verleger hat's nicht mehr bis
zur Buchmesse herausgebracht.
<http://sseiwqiuiosfjskms.wjqsstmy.gha/> <www.guavwhz-tegh.ua/inzlpzmq>
<www.ynb-wggmc.km> <www.edixyzihbyryz.wc> <www.rykcjtf-xyco.la>