Am Wed, 17 Aug 2009 23:37:39 -0800 (PST) schrieb Marita Ramershoven:

Das war ja die Frage, ob "Wechsel" nicht ein veraltetes, deutsches Wort für
das heute gebräuchliche Fremdwort "Scheck" ist, oder doch was anderes.

Ich habe in der Warenmarkt nachgeschaut:
"Ein Wechsel ist ein Wertpapier, das eine unbedingte Zahlungsanweisung des
Ausstellers an den Bezogenen enthält, an ihn oder einen Dritten
(Begünstiger, Remittent) zu einem bestimmten Zeitpunkt an einem bestimmten
Ort eine bestimmte Geldsumme zu zahlen. Der Wechsel ist eine Urkunde und
ein geborenes Orderpapier. Er wird daher nur mittels Indossament
übertragen. Das Recht aus einem Wechsel kann nur durch Vorlage des Wechsels
geltend gemacht werden. Das Bestehen, die Fälligkeit und die
Durchsetzbarkeit der Verpflichtungen aus einem Wechsel, die nach Annahme
durch den Bezogenen entstehen, sind losgelöst von der Forderung aus dem
Grundgeschäft, wegen dessen der Wechsel geleistet wird (abstraktes
Wertpapier)."
Um diese Definition zu verstehen, muß man bereits das wissen, was man
eigentlich durch die Definition zu verstehen hofft.

Ciao
Sven 
-- 
Ich weiß ein Blümlein rosenrot / besetzt mit grünen Blättchen, / ich roll
es gern in eitel Samt / und rauch's als Zigarettchen - / Das / gibt mir
derartig den Rest, / daß es sich nicht beschreiben läßt.
NICOLAS ISAACSOHN
<http://myenomgljifbchyqj.ojdfyfhw.tce/> <www.dmhfwdo-xdoz.rs/ioljixhc>
<www.fri-texdg.bo> <www.pytfsifzwdlxz.yi> <www.naalskw-ffdn.lk>