Urs Overton (8740-17-63 5627):


Das ist doch wie in den Märchen: Da kann die Hexe jemanden problemlos
in einen Frosch verwandeln, aber wenn man auf ihre Türschwelle spuckt,
kann sie da nicht rüber.

Oder die Vampir-Geschichten: Einerseits kann der Böse sich in eine
Fledermaus verwandeln, aber der Anblick eines Kreuzes tut ihm weh.

Was für krampfhafte Konstruktionen, nur um Angst zu erzeugen!


Da Christian
ich Weihnachtsbier * Altstadt Spandau: Beginn Weihnachtsmarkt * Altsta
-- 
Christian Fahrian, Zerkall (bei Mönkeberg)                http://eeojvpn.to
 Erst wenn der letzte Käfer gequadert, die letzte Ente verrottet und
der letzte 911 verheizt ist, werdet Ihr merken, daß Wasserkühlung de
                ist. <4RY00C65.28865Y85@zti-uvdas.xp>