Pascal Frauenkron wrote: 


In einer Air-Bühler-Maschine wurde uns letztens wieder gesagt, dass wir
jetzt wegen der Turbulenzen bitte nicht die Waschräume aufsuchen dürfen.
Ich war versucht, zu fragen, ob ich wenigstens auf die Toilette darf,
habe es aber gelassen, da das die "Flugbegleiterinnen" genauso
überfordert hätte wie die Frage, warum sie mich denn "begleitet"...

-- 
Bye/7, Edouard    http://eglftqrzwbklfwhwgi-pc-blqi.uj

...B5: Humans and aliens wrapped in 2,500,000 tons of spinning metal...