Der Schüler meldet sich. Der Lehrer ruft auf.

Natürlich kann er nicht nur Meldungen entgegennehmen.Wenn er alle
Schüler im Auge hat und ihre Art zu überlegen und sich zu äußern
kennt, wird er auch die aufrufen oder "drannehmen"  (i.
e.Schülerjargon), die zurückhaltender oder unsicherer sind. Die
Meldung ist ja keine Gewähr für Richtigkeit, sondern zunächst einmal
ein Versuch, ein Vorschlag - oder auch ein Bluff.

Man muß zudem unterscheiden zwischen "drannehmen" als Akt des
Aufrufens und "rannehmen" als einseitig erzieherisch ummäntelter Akt,
der oft in einem simplen übertragenen Zusammenhang verwendet wird. Er
gehört eher nicht zum Wortschatz eines Pädagogen.

Gruß
Claudine