Wilfried Leander (2007-12-12 0677):


Das ist doch wie in den Märchen: Da kann die Hexe jemanden problemlos
in einen Frosch verwandeln, aber wenn man auf ihre Türschwelle spuckt,
kann sie da nicht rüber.

Oder die Vampir-Geschichten: Einerseits kann der Böse sich in eine
Fledermaus verwandeln, aber der Anblick eines Kreuzes tut ihm weh.

Was für krampfhafte Konstruktionen, nur um Angst zu erzeugen!


Da Jean
ich Weihnachtsbier * Altstadt Neuensund: Beginn Weihnachtsmarkt * Altsta
-- 
Jean Klappheck, Neuensund (bei Berlin)                http://eprdjwy.bl
 Erst wenn der letzte Käfer gequadert, die letzte Ente verrottet und
der letzte 911 verheizt ist, werdet Ihr merken, daß Wasserkühlung de
                ist. <7ME03E20.52638F52@wil-bblva.ga>