Also, ich muß schon sagen, wenn einer etwas oder jemanden 100-prozentig
mißversteht oder überhaupt nicht versteht, dann bist du _sui generis_,
ein konkurrenzloser Meister. Es gibt zwar noch ähnliche von dieser Sorte
in dieser desd-Höhle, aber so einen wie dich gibt's nur einmal.

Das einzige, was man in meinem längeren, von dir geschnippten Posting
vielleicht als Spott betrachten könnte, ist meine Bezeichnung für dich
("junger Herr Möchtegern-Spötter") und eventuell mein Hinweis auf
deinen "beschränkten Brunnenfrosch-Horizont" (um das letztere zu
verstehen, müßtest du aber mit Sanskrit oder Hindi vertraut sein); der
Rest -- und eigentlich auch diese beiden "Spötteleien" -- sind nur
spottlose Tatsachen.

Dein bisher schlimmstes Unverständnis war, mich der krankhaft postenden,
obsessiv-kompulsiven Schnatterschnauze Dr. Raphael gleichzusetzen
("pot/kettle/black"). Schlimmer danebenschießen geht nicht! Selbst der
primitivste desd-Neandertaler braucht nur die Quantität und Qualität
unserer Postings zu vergleichen, um zu merken, wie völlig daneben deine
Anschuldigung war. Zu weiteren Fehlschüssen kommentiere ich unten.


Schon wieder nix verstanden. Von einem Wettbewerb ist keine Rede. Ich
verlangte nur Beispiele oder Beweise deines Sp�tteleiverm�gens, wovon du
geprahlt hast:

     "Es ist sooo simpel, über You-Know-Who zu spötteln,
      daß es schon wieder keinen Spaß macht".

Wieder ein Mißverständnis. Beachtung, besonders von den meisten
desd-lern, ist mir scheißegal und ich lege deshalb keinen Wert darauf.
Ich bin doch schließlich kein "attention-craving" Psychologe. (Ich weiß
leider nicht, wie man "attention-craving", "attention-hungry" und
"attention whore" auf Deutsch sagt; wörtliche Übersetzungen klingen mir
zu hölzern und wie schlechte Anglizismen.)

Ich werde seit 1972 wegen meiner ungewöhnlichen Sprachforschung weltweit
genug beachtet, geachtet oder verachtet. Ist mir aber alles wurscht. Und
ob man mich in Newsgruppen achtet, ist mir noch viel wurschter. Wenn ich
hier wirklich sehr um Beachtung kämpfte, würde ich viel öfter und viel
höflicher posten. Aber warum soll ich das? Erstens bin ich keine
süchtige "attention whore" � la Dr. Raphael und zweitens kann ich mir
von Lob und (Be)achtung nicht einmal einen Cheeseburger kaufen.


Zum Beispiel?


Aber, Tobias, ich will doch gar nicht mit den Höhlenkinder spielen.
Wie schon eher erklärt, stehe ich nur am Eingang der desd-Höhle und
schau dem Treiben zu. Manche ergötzen mich; Dumpfd�del und angeberische
Killfiler mit ihren abortdeckelgro�en Scheuklappen ignoriere ich; von
einigen lerne ich; und ein paar andere bemitleide oder verachte ich. Wie
im Leben, außerhalb der Höhle.

Zum Schluß hast du nochmals etwas mißverstanden. Der Volker vergleicht
sich nicht mit mir und ich vergleiche mich nicht mit ihm, denn wir sind
zwei verschiedene Tiere. Meine "Ritterlichen" Größe bedeuten keinen
Vergleich, sondern sind ein augenzwinkernder, heimlicher Hinweis an ihn,
wie sehr ich ihn schätze. Valentins echter, ungekünstelter Humor und Witz
-- im Gegensatz zu den doofen oder krampfhaften Witzeleien anderer --
sind erstklassig, wie auch sein "razor-sharp wit". Seinen Dialekt und
Soziolekt -- wie auch Rolf Einfalts und Valeria Mundarten -- lese ich
laut (aber ohne Beatrice) mit großem Vergnügen.

Volkmar nannte sich "Ein Archimandrit", was wahrscheinlich nur ich
verstanden habe, wen und was er damit meinte.

Also, Tobias, ich danke dir für deine höfliche und hilfsbereite Antwort
und hoffe, daß meine auch ausnahmsweise genügend höflich und spottfrei ist.

Gruß,
~~~ Italo [Wershoven] Troendlin ~~~