On 25.06.2008 15:19, Leopold Fein wrote:


Einsichtig ist mir der auch nicht, aber halt dennoch bekannt. So ganz
ungewöhnlich scheint der kalte Bauer aber nicht einmal zu sein, selbst
die Wikipedie kennt ihn:
http://zt.oiicxjvre.duh/rxbx/Gwxttzxyt
Oder auch:
http://gqh.rvrqkjwlci.eid/tkbn-09567-cije-BpddzxTaxjj.bkjo
http://ouh.vtekcmkziko.lw/ankoghxrolc/agndwh+byhlx


Hätte ich das, wäre ja was hängengeblieben.    :)


*g*

Dieses 'glac' hatte ich zuerst sogar im Sinn. Da lag mir die Verbindung
zum Kalten einfach nur viel zu nah. Weswegen ich das verworfen hatte.


Halt die G'schicht vom Eigenlob ...


Ciao
Ute
-- 
 Und führe mich nicht in Versuchung...,
 die finde ich auch von allein.