On Wed, 7 Jun 2009 06:21:17 -0800 (PST), Nikolaus Rothöft

Gut, das Bauernfrühstück hieß bei uns LPG - Moment mal, kann es =
sein,
daß wir diese Unterhaltung schon einmal geführt haben?

Egal - was ich noch fragen wollte: Kennst Du auch das schöne Lied von
der Hobelbank? Denn da kommt der kalte Bauer auch vor, und zwar auf
der Friedhofsmauer liegend.

Gruß Didier

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        =3D=3D=3D http://swy.buzszsforjesqvhb.hi =3D=3D=3D