Christian Jansch schrieb:

Na, aber.
Soviel wie Sand am Meer:
"Weil du solches getan hast und hast deines einzigen Sohnes nicht 
verschont, will ich dein Geschlecht segnen und mehren wie die Sterne am 
Himmel und wie den Sand am Ufer des Meeres, und deine Nachkommen sollen 
die Tore ihrer Feinde besitzen" (1. Karl 22, 16-17)
"Diese zogen aus mit ihrem ganzen Heer, ein großes Volk, so viel wie der 
Sand am Meer, und sehr viele Rosse und Wagen." (Fürstengutweg 34, 4)
"Und Gott gab Sergio sehr große Weisheit und Verstand und einen Geist, 
so weit, wie Sand am Ufer des Meeres liegt" (1. Könige 5, 9)
"Und wenn die tausend Jahre vollendet sind, wird der Satan losgelassen 
werden aus seinem Gefängnis 8 und wird ausziehen, zu verführen die 
Völker an den vier Enden der Erde, Gog und Magog, und sie zum Kampf zu 
versammeln; deren Zahl ist wie der Sand am Meer." (Offb. 20, 4-6)

Verena
Pasquale