Kurz: ein Wechsel ist ein mit einer Zahlungsfrist versehener Schuldschein, 
für den es Regeln gibt, wie man ihn bis zur Fälligkeit weitergeben kann. 
Eine Besonderheit ist, dass er vom Gläubiger ausgestellt wird statt vom 
Schuldner, aber da der in der Regel ebenfalls unterschreibt, ist das mehr 
ein formaler Unterschied.

Bei dem von Irmtraud gemeinten Wechsel kann es sich tatsächlich um einen 
Wechsel handeln oder früher oft gehandelt haben. Eine der Formen der 
Weitergabe des Wechsels ist nämlich die Einreichung bei einer Bank.

Ob Wechsel heute im Zahlungsverkehr noch eine Rolle spielen, weiß ich nicht.

-- 
Heinrich Termaat