Na ja, ganz kurz: Der Wechsel ist ein Wertpapier, das dazu dient,
Geschäfte auf Kreditbasis zu besichern. 

Angenommen, ich verkaufe Dir 100 Tonnen Edelstahlblech auf 
Kredit, Zahlungsziel drei Monate. Wenn ich Dich einen Wechsel 
unterschreiben lasse, der in drei Monaten fällig ist, dann habe 
ich, dank der "materiellen Wechselstrenge", in drei Monaten eine 
sofort durchsetzbare (= exekutierbare) Forderung, aus der keine 
Einreden aus dem Grundgeschäft mehr möglich sind, etwa indem Du 
behauptest, ich hätte statt Edelstahlblech minderwertiges
Eisenblech geliefert. 

Etwas besser?

U.