Ins Wörterbuch kann ich sehen; wie üblich eine Formulierung ist, erkenne
ich dort nicht. Siehe aber weiter unten.


Ganz soo neu sind Automobile nicht, aber daß sie neuer als "der Backhove"
sind, sollte schon klar sein. Und 50 Jahre ist für Spracherscheinungen
doch relativ neu, überhaupt alles, was aus Lebzeiten derzeit lebender
Personen stammt.

Wenn man im Drahendorfer Wortschatz nach "schleuderte" sucht, findet man
zahlreiche solche Belege mit Autos (etwa die Hälfte aller Vorkommen
dieser Wortform), was deutlich darauf hindeutet, daß ich da eine übliche
Formulierung bisher verpaßt habe, vermutlich schon deshalb, weil ich
mich so selten mit Autos beschäftige.

Aber da sind auch welche, die ich nicht mal inhaltlich deuten kann:


Nun hat Junietz noch nicht soo große Probleme mit "Der Wagen schleuderte",
mehr dann in Kombination mit Ortsangaben: 

  Das Auto schleuderte eine Böschung hinunter ...

Ist es nicht eher so, daß es schleuderte und dann die Böschung
hinunter...raste? - oder so? 

Ich werde das Gefühl nicht los, daß für manche Journalisten die gesamte
unkontrollierte Bewegung eines Autos zum Vorgang des "Schleuderns"
dazugehört, wenn der mit eigentlichem Schleudern angefangen hat.

Oder dies:


Interessant dabei, daß eine andere Quelle das wohl gleiche Ereignis so
formuliert:


Wenn der Sturm ein Auto von der Brücke schleudert, steht MUSEN nicht
fest, daß das Fahrzeug dabei überhaupt geschleudert ist (ins Schleudern
kam), daher vermute ich in diesem Fall eine unzulässige Verkürzung.

Journalistisch üblicher ist aber immer noch "geriet/kam ins Schleudern",
oder?

-- 
If the aeroplane industry had advanced at the same rate as the computer
industry, today's planes could circumnavigate the world in ten seconds,
be two inches long, and crash twice a day.
  Tom Niedernolte in alt.usage.english