Genau so würde ich es an Deiner Stelle schreiben. Dass der Text eine
Übersetzung ist, sieht man wahrscheinlich am Vermerk in der Kopfzeile,
also ist jeder Leser darauf gefasst, ein Benotungssystem anzutreffen,
das von dem in Dtl. benutzten abweicht.
Im Notfall schreibst Du eine Fußnote, in welche Richtung das
Notensystem funktioniert.

Übersetzung ins System der Zielsprache ist unüblich und meiner
Meinung nach unprofessionell, weil es eben ein anderes System ist,
in dem diese Noten nicht erteilt wurden.

Isabel