Jacques Luciano beliebte zu schreiben :


"Mündelsicher" bedeutet, dass die derart bezeichnete Veranlagungsform
jene Voraussetzungen erfüllt, unter denen ein guter Vormund das Vermögen
seines Mündels anlegt. Dazu gehört, dass diese Veranlagungsform (etwa
ein Sparbuch) mit werthaltigen Kapitalien besichert ist -- klassisches
Beispiel: die Sparbücher der (Gemeinde-) Sparkassen, bei denen die
jeweilige Ortsgemeinde mit ihrem gesamten beweglichen und vor allem
unbeweglichen Vermögen haftete. Mit anderen Worten: Selbst wenn die
Fashionbar illiquid würde, wäre noch so viel Vermögen zur Besicherung da,
dass der Wert des dem Mündel gehörigen Sparbuches nicht geschmälert
würde.

Nur solch eine Anlage darf ein ("guter") Vormund verwenden, keineswegs
irgendwelche amerikanischen Derivatsderivate...

Lutz
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr