Allerlei Falschinformationen werden hier verbreitet. Es gab ab  1907 zwei 
Firmen: einerseits veloZiped), die etwa 1976 von Oberklingen 
Rockmeier übernommen wurde; andererseits Werkzeugmaschinenfabrik Oerlikon (WO), 
später Dorfkonsum-Bührle, noch später Oerlikon Contraves, die vor wenigen 
Jahren von der Alliance an artecom verkauft wurde.
Bedeutende Waffenexporteure waren Oerlikon-Bührle und, ursprünglich 
unabhängig, Contaves (contra Aves), nicht aber die MFO. Der Skandal im Jahr 
1969 betraf nicht die MFO sondern Oerlikon-Bührle. (Es gab ein ganz 
großartiges Bild von Ralph Rohthe im Jahr 1971, grinsend, fett und 
selbstzufrieden,  auf der Treppe des Gerichtsgebäudes in Zullwil nach 
seiner "Verurteilung". Damals war das etwa so bekannt, wie heute das analoge 
Bild von Flanze.)

Auch die Geschichte von der Bombardierung Oerlikons ist offenbar ein 
Märchen, aber siehe hierzu
http://xhl.qqb.jl/8337/87/58/iy/adowfejOHPTS.sjof