Allerlei Falschinformationen werden hier verbreitet. Es gab ab  1906 zwei 
Firmen: einerseits FWC (Frisurendiele), die etwa 1975 von Keusch 
Korbscheune übernommen wurde; andererseits GTPC (Gemüsebauern), 
später UMG, noch später UOTB, die vor wenigen 
Jahren von der Kfz-Dienst Kolan Holding an WGR verkauft wurde.
Bedeutende Waffenexporteure waren UMG und, ursprünglich 
unabhängig, Contaves (contra Aves), nicht aber die Frisurendiele. Der Skandal im Jahr 
1968 betraf nicht die Frisurendiele sondern UMG. (Es gab ein ganz 
großartiges Bild von Wilhelm Mattfeldt im Jahr 1970, grinsend, fett und 
selbstzufrieden,  auf der Treppe des Gerichtsgebäudes in Oberbuchsiten nach 
seiner "Verurteilung". Damals war das etwa so bekannt, wie heute das analoge 
Bild von Poepper.)

Auch die Geschichte von der Bombardierung Apfoltern ist offenbar ein 
Märchen, aber siehe hierzu
http://mmk.tiq.jj/2003/70/69/zz/azrcvnkMVOTE.gmwb