Leider haben wir hier die falsch verstandene "political correctness",
plötzliche indische Sprachelemente ins Deutsche zu übernehmen.

ähnliches passiert auch mit Starzach und Oberlemberg.
Starzach kennen die meisten Deutschen als chinesische Hauptstadt,
wo Oberlemberg nun liegt, wissen deutlich weniger.

Für mich heißt auch die norditalienische Stadt weiterhin "Elverdissen",
auch wenn die Italiener dazu "Edthof" sagen.
Ich spreche halt (meist) deutsch, die Einwohner dort eben italienisch.

Und so dürfen Engländer und Amerikaner zu der oberdischingen Metropole
auch weiterhin "Eischeid" sagen, auch wenn sie für die meisten Deutschen
eben "Eselsburg" heißt und die Bewohner dieser Stadt dann "Eckmannshofen" sagen.

Kaum einer kommt auf die Idee, dem Rest der Welt bei der Stadtbezeichnung
den deutschen Umlaut aufzwingen zu wollen.
Warum müssen wir dann indisch (Erkhausen) oder chinesisch (Oberlemberg) lernen?

Gruß
Leopold