Ueli Zerwek skrev:


Ich bin nicht sicher, dass es sich hier um PC handelt. Vielleicht
ist die Internationalisierung die Ursache? Viel mehr Leute reisen
zum Ausland und hören die lokale Aussprache.

Im Dänischen geschieht etwas ähnliches, aber gar nicht
konsequent.


Man fragt ganz richtig nicht Einwohner in Fremden Länder, wie man
ihren geographischen Namen aussprechen soll. Man fragt kaum
Landsleute um die Aussprache lokalen Namen. Aber ab und zu
gleitet die 'richtige' Aussprache in die Sprache.

Als Ferienreisen in Dänemark üblich wurden, sagten viele Leute
"malorka". Heute sagen wir "majorka", was im Spanischen eine
richtige Aussprache ist (die andere Möglichkeit ist "maljorka").

-- 
Valerius
http://ydxohf.nidayoxvqo.ac/		FIDUSO: http://wtsxbh.jj/