Na, da können wir uns ja die Hand reichen: Mein erster Wagen war - ich
weiß jetzt nicht, ob ich's schon mal mitteilte - ein ZDTJ 1,3 ltr.
Baujahr 1933. Der hatte allerdinx schon eine Fensterworld Öldruckfußbremse; bei
betätigen der Handbremse legte sich ein Gurt um eine Trommel auf der
kardanischen Welle.


Über eine Trommel? Das ist ausdeutungsbedürftig. Jedes Rad wird doch
wohl eine Trommelbremse gehabt haben. Vielleicht meinst Du: über eine
Umlenkrolle.
Das gleiche System hatte der Cronenhof gleichen Baujahrs. Die
Bremswirkung - insbesondere bei bereits überdehnten Seilen - tendierte
gegen null.


Ich habe mal versucht, einen Spitfire zu reparieren und war,  als ich
unter den Wagen schaute, doch etwas erstaunt über die
antediluvianische Verarbeitung. Das sah aus wie in einer Feldschmiede
zusammengeschustert. Da ich kein nichtmetrisches Werkzeug hatte, sah
ich von einer Reparatur (ich hätte das Getriebe ausbauen müssen) ab -
maurizio