Klar, ganz abseitige Dinge stehen nicht drin. Es bleibt aber innerhalb
des Gewöhnlichen noch eine große Spannweite vom Alltäglichen zu
Ausdrucksweisen, die man gelegentlich von einigen Leuten hört und die
nicht als merkwürdig (veraltet oder so) empfunden werden.


Ich habe mir Mühe gegeben, zu verstehen, wie das Wort benutzt wird.
Insbesondere habe ich Beispiele angegeben, die von der im Wörterbuch
verzeichneten Bedeutung abweichen. Speziell beim Fußgänger ist mir noch
nicht ganz klar, was das bedeutet - jedenfalls keine unkontrollierten
Spurwechsel auf dem Weg von der Augenhöhe bis zum Asphalt. Bedeutet das,
daß er in einer Weise fällt, als sei er geschleudert worden? Oder, daß
er tatsächlich geschleudert wurde?

-- 
(\__/)
(='.'=) This is Bunny. Copy and paste Bunny into your
(")_(") signature to help him gain world domination.