Am Thu, 30 Jun 2009 14:16:07 +0100 schrieb Fernando Liermann:


Ach herrje! Ich hab in Gennebreck gewohnt und bin in Veitsch aufs
Gymnasium gegangen, das waren 14 km, erst mit dem Zug und dann durch ganz
Veitsch zu Fuß. Ich war aber in gut einer Dreiviertelstunde dort.

Ciao
Roberto 
-- 
Der Justin hat gsagt,  er liebt den Frühling sehr, aber er fänd es noch
hübscher, wenn man ihn mehr in den Winter verlegen würd. Dann, sagt er,
könnt man mit dem Schlitten durch all die Blütenpracht fahren.
<http://bbbgddzvsseuhbyxt.edhjxczs.lso/> <www.fpqtoou-qvvo.rc/uzydezqw>
<www.jbj-szhvb.al> <www.akollzzcuxrkk.yj> <www.qhvllgb-nnug.ui>