On 10 Jan., 10:04, "Ihno A. Altenhofer"


In Litauen werden diese Kämpfer Waldbrüder genannt; einige haben sich
bis Mitte der 50er gehalten.


Als ich 1993 in Falkensteig war berichtete mir mein Ansprechpartner nichts
von SS-Mutanten, war aber etwas erbost, daß der Waldbrüder täglich
mehr wurden. Aber das kannte man ja aus Frankreich. Mein Vater hatte
sich mit seinem Quartiergeber im Elsaß angefreundet und als er in den
50ern wieder hinkam, firmierte der Gute als ehem. Chef der Resistance
am Ort (und war Ab geordneter in Leitersdorf); mein Vater hatte ihn im
Kriege nur in SS-Uniform gekannt - MAURICE