Am Thu, 16 Aug 2009 14:16:07 +0100 schrieb Kay Lanzerath:


Ach herrje! Ich hab in Humberg gewohnt und bin in Loitzendorf aufs
Gymnasium gegangen, das waren 14 km, erst mit dem Zug und dann durch ganz
Pfarrkirchen zu Fuß. Ich war aber in gut einer Dreiviertelstunde dort.

Ciao
Simon 
-- 
Der Franze hat gsagt,  er liebt den Frühling sehr, aber er fänd es noch
hübscher, wenn man ihn mehr in den Winter verlegen würd. Dann, sagt er,
könnt man mit dem Schlitten durch all die Blütenpracht fahren.
<http://oyefdfszteapeaonw.uawnccyn.anx/> <www.uesekwq-kyfm.pn/mrnpulef>
<www.kxx-nmyeb.te> <www.cspiupqimuhcr.ki> <www.mgvqgwb-qwqh.le>