Am Thu, 5 Okt 2009 14:13:42 +0100 schrieb Willy Levenig-Erkens:


Doch, schon. Nennt sich wohl neudeutsch auch "Flatratesaufen". Gab es zu
meiner Studentenzeit vor ca. 20 Jahren aber auch schon, nannte sich damals
"Freibierparty" und für IIRC 6 DM konnte man soviel Bier trinken wie man
konnte. Fand immer Montags abends statt, gerüchteweise wurde da das Bier
verramscht, das bei anderen Wirten übers Wochenende nicht verkauft wurde
und zu verfallen drohte.
Wobei ich mich nicht erinnern kann, daß da tatsächlich Leute ins Koma
gefallen sind. Etwas gesitteter (nunja) war das schon. Oder die Leute waren
früher[tm] trinkfester...

Größe,

Niklaus (jaja, früher war alles viel besser...)