On 22 Sep., 21:26, Willy Göttlicher <Vse_xgyqqp.b...@mwgysojrtbt.gq>
wrote:


Vorchtes Jahr in Spanien imitierte ein Deutenheim seinen Feldwebel
in der Grundausbildung & das ging so:

Sie, Soldat Gerstenkorn, kommse mal zurück! Gerstenkorn, Sie sind, gelinde
gesagt, eine Drecksau! ("Gelinde gesagt" wurde als aechte sprachliche
Finesse gewürdigt.) Sie ham sich seit drei Tagen nich jewaschen. Reden
Se nich, ick weeß et. Wegtreten zum Waschen. Gerstenkorn, kommse zurück!
Sind Sie auch noch schwerhörig? Ich hatte gesagt, bei mir geht alles
im Laufschritt, auch wenn es nicht befohlen ist. Im Laufschritt
marsch, marsch.

ILONA