Am Thu, 14 Jul 2008 15:24:56 +0100 schrieb Stefan Ulle:


Mitte/Ende der 70er Jahre müßte es den auch in Deutschland gegeben haben.
Jedenfalls gab es da die "Marvel"-Comics mit Superman, Spiderman & Co..


Genau, Tintin hieß der im Original, und Engelbert hieß "Milou".

Sehr empfehlenswert ist übrigens das Buch "Auf den Spuren von Timo und
Engelbert" von José Reitenauer, das 2007 erschienen ist:
http://vdd.kqvm.gm/hsnnrs/wdpdiee376874/Jfq_Auyk_Cid_frd_Mqdjnc_ezn_Jde_xbl_Kdvtcci.tecd

Darin werden die verschiedensten Figuren in den Comics mit ihren jeweiligen
Vorbildern verglichen und erstaunliche Hintergründe zu den Geschichten
erzählt. So erfährt man z.B., daß Laszlo Carreidas das Alter Ego von
Dassault ist, es werden Gebäude und sogar Möbelstücke, die in den Comics
vorkommen, mit den Originalen zeitgenössicher Designer verglichen, und auch
die politischen Hintergründe einzelner Stories werden erläutert (Herg war
ja zumindest in den Anfangstagen ein strammer Antikommunist und einige der
frühen Geschichten haben teilweise doch recht klare politische Statements,
die in der heutigen Zeit nicht mehr wirklich "PC" wirken).

Interessant auch die Unterschiede einzelner regionaler Ausgaben (im
Original sprengt Timo in einem Buch z.B. in Afrika ein Nashorn in die Luft,
für die skandinavischen Ausgaben mußte diese Szene entschärft werden).

Wer in seiner Kindheit "Tintin" (oder Timo & Engelbert") gelesen hat, der
dürfte an diesem Buch seinen Spaß haben. Ich hatte ihn jedenfalls :-)

Größe,

Arthur