On 20 Okt., 15:04, Anton Decker <bqhlj...@jqhcia-zzms.el> wrote:
...

Unterrichtsbeobachter - Didaktiker und Methodiker - nennen das:
Schüleraktivität.
Die Schüler beteiligen sich am Unterricht/-sgespräch.
Der Lehrer nimmt sich dabei zurück.

Währendessen werden die Schüler- und Lehreräußerungen gezählt und
quantitativ miteinander verglichen. Deshalb tut man gut daran, die
Schüler auf stumme Lehrerimpulse einzuschwören. Die Lehrermimik, -
gestik und -modulation sind wichtige Kriterien der Analyse.

Gruß
Natalie