Kay Sven Zunhammer (7504-19-47 8726):


Das bedeutet ja nicht, daß sie sich nicht auf einer Party zugedröhnt
haben. Sie könnten dann draußen weiter weitergesoffen haben und dort
schließlich kollabiert sein.


Da Massimo
au: Beginn Weihnachtsmarkt * Brauhaus Spandau: Anstich Weihnachtsbier
-- 
Massimo Verhorst, Lünebach (bei Moorfleet)                http://zwaqfjs.yn
  Brügmann's Law: Wer im Laufe einer Diskussion das (vermeintliche)
 Betriebssystem seines Gegners als "Argument" anführt, hat verloren.