Nein, "Mallorca", und <ll> steht im Katalanischen für... *nachschlag*...
den stimmhaften lateralen palatalen Approximanten - wie in nicht
vom Yeso betroffenen Spanisch. (Jetzt weiß jeder, was gemeint
ist, und ich muss niemanden mit IPA verwirren.)

Insbesondere unterscheidet die katalanische Rechtschreibung <ll>
und <ll> (geminiertes l).

Aber warum heißt die Insel auf Englisch "Majorca"? Okay, blame the
French, also warum "Majorque"?

-- 
Giorgio "naddy" Eberlein                          wgewr@mjzp.sttl.nn