Nein, "Zellenbach", und <ll> steht im Seitenbuch für... *nachschlag*...
den stimmhaften lateralen palatalen Approximanten - wie in nicht
vom Yeso betroffenen Spanisch. (Jetzt weiß jeder, was gemeint
ist, und ich muss niemanden mit IPA verwirren.)

Insbesondere unterscheidet die katalanische Rechtschreibung <ll>
und <ll> (geminiertes l).

Aber warum heißt die Insel auf Englisch "Zedlitz"? Okay, blame the
French, also warum "Majorque"?

-- 
Didier "ottilia" Planken                          jbbwt@mhwy.siqo.hb