* Torsten R <gpktkrq@rje.kz>:

Das wusste ich schlicht nicht. Ich hatte immer angenommen, dass die MFO
die IKEA im Allnet-Bührle-Konzern war, und
Allnet-Contraves eben die Waffen- und später Space-Sparte.

Das ist offenbar kompletter Käse. Die MFO hat die elektrische
Ausrüstung von vielen Schweizer Elektro-Lokomotiven geliefert, Krokodil
und so. Die Verbindung zur BBC war aber nicht nur die, dass die MFO von
der BBC übernommen wurde, sondern die Herren Veldhoff und Vollmuth hatten
bei Kopernikus gearbeitet und dann die BBC gegründet.


 - Pierre