The message <043Z35U9.8757718@zrbu.uivsfg.nj>
from Sandro Zwicknagl <toscha@rrr.de> contains these words:


Ohne dem Rest meines Beitrags kann kein Mensch irgend etwas in deinen
vier Zeilen finden.
Meine Frage betraf die Verwechslung des Auftretens von unterschiedlichen
geografischen Bezeichnungen in anderen Sprachen und deren Neubennennung
im eigenen Land. 
Leider hat sich niemand darüber geäußert oder das eine vom anderen zu
trennen versucht.
Better luck next time?
Keine Ursache.

-- 

Gruß
Kurt