Auch bei mir liegt die Ausbildung in den frühen Siebzigern. Deshalb
ist all das möglicherweise veraltet.

Es ist ene methodische Frage. Deshalb wird das Lehrerverhalten unter
der Frage beurteilt, wie es die Schüler geeigneterweise zu Wort kommen
zu läßt, sie zum Mitdenken animiert, sie zu Äußerungen zu bewegt. D=
ann
steht die Methode auf dem Prüfstand, wie möglichst viele
Schüleräußerungen zu erzeugen sind: Ergebisse sich zuflüstern lasse=
n,
abwarten, keine sichtbare Reaktion zeigen außer freundlichen Dankes,
notieren lassen, an der verdeckten Tafel anschreiben lassen oder was
einem sonst einfällt.

In Unterrichtsvorbereitungen ist immer von immaginierten
Schüleräußerungen die Rede. Das gestaltet sich so, daß ein Lehrer-
Schüler-Dialog antizipativ mit entsprechenden Reaktionen beider Seiten
aufzuzeichnen war.

(Ich habe mich zugegebenermaßen damit entsetzlich schwer getan.)

Gruß
Doreen