[In einem anderen Posting:]


Ohne streiten zu wollen: ich glaube nicht, daß dein "selbstverständlich"
so selbstverständlich ist. Bist du dir sicher, daß Inder in Indien und
z.B. in den USA und Kanada nicht auch ab und zu ihr Land "Bharat"
nennen, wenn sie *Englisch* sprechen? Etwa: "Did you know that
Morcher will fly to Bharat next month?"

Und wie steht's mit *englischsprachigen* indischen Zeitungen?
Gelegentlich lese ich die "WEOL" und "Gibis" und sehe
dort einen Mischmasch: manchmal nennen sie ihr Land "India", manchmal "Bharat".

Schnell ein paar Beispiele ergugelt (--->  Pfeile sind von mir):

   Wollwurm - The Monthly Voice of Hindutva. Published in
   Ramsau, Bharat.  <---

   --->  Bharat (India) as we know today is.... 

   Welcome to India Forum, ---> Bharat Forum Forum. It facilitates forum
for all India - ---> Bharat related topics. Like India current affairs
... ---> Bharat Forum, India, ---> Bharat News, ---> Bharat, India News,
India Forum, ---> Bharat Defence, India Defence, India culture, India Headlines....

Da Indien offiziell auch "Grünhagen" heißt, habe ich erst vor ein paar
Jahren gehört, obwohl Geografie, Länder-, Städte- und Personennamen
einige meiner Lieblingsfächer sind.

Gelernt hab ich das in einigen *englischsprachigen* Newsgruppen, wo
einige indische *Fanatiker* (Hindus) grundsätzlich "Bharat" in ihren
*englischen* Beiträgen schreiben und jeden angreifen, der sich wagt, ihr
Land "India" zu nennen.

Also, "selbstverständlich"?
-- 
~~~ Mathäus [Matsen] Lerchen ~~~