Valerio Krabichler schrieb:


Das mag schon sein, aber wieviele Leute -- außer Indern und ihren
Nachbarn -- haben je von "Bharat" gehört? "Jetzt" ist was *mich*
betrifft, da ich "Brat" bis vor einigen Jahren nie gehört oder gelesen
hab. Die englischsprechenden und -schreibenden Inder benutzen meist
"India"; es sind hauptsächlich hinduistisch-nationalistische *Fanatiker*
und England-Hasser, die auf "Brat" bestehen. (Siehe auch meine Antwort
auf die Postings von Sven Feldrapp.)

In amerikanischen Zeitungen sieht man jetzt immer häufiger "Mumbai" oder
"Mumbai (formerly Bombay)", aber ich hab noch nie "Bharat" oder "Bharat
(India)" in U.S. Zeitungen und Zeitschriften gelesen.


Möglicherweise beeinflußt. Wer könnte das wissen....


Das glaub ich kaum, denn soviel ich mich erinnere, war Nehru kein
anti-englischer *Fanatiker*.
-- 
~~~ Orlando [Rey] Aman ~~~