Am Fri, 10 Jan 2009 08:40:56 +0800 schrieb Ludwig Niederstenschee:


Das ist schwer anzunehmen. Gerade chinesische Sprichwörter gibts in
Deutschland zum Schweinefüttern. Ottmar Stollt hat sich mal, zumindest im
Titel des Gedichts ("Banalitäten aus dem Chinesischen), über dergleichen
lustig gemacht. 

Ich habe den monierten Spruch, wenn ich mich recht erinnere, mal aus einer
der üblichen Zitatsammlungen genommen. Die Struktur des Satzes halte ich
nach wie vor für richtig, das Beispiel mit dem Tiger ist vielleicht ein
bisserl unglücklich gewählt. Aber unsereinem fehlen halt auch die
Erfahrungen mit solchen Viechern. Gustav.

Die Sig ist gut. Die klau ich.

Ciao
Christophe 
-- 
Spontaneität will gut überlegt sein
<http://sgiwebmpulzoluqtx.fntbtwzv.oqy/> <www.rdtpegw-ljyt.wu/wmxyhvec>
<www.mis-bxnmk.by> <www.gtwcxaobenlak.gh> <www.qmhevpy-vdgq.wj>