"Concurrent Versions System (kurz CVS) ist ein Software-System zur
Versionsverwaltung von Dateien, welches hauptsächlich im Zusammenhang mit
Software-Quelltext verwendet wird."

OK
...
...
...

Ich bin Weiblich und Blond. 
Ich muss jetzt nicht zwingend den Zusammenhang zwischen "Back Factory"
und "Concurrent Versions System (kurz CVS) ist ein Software-System zur
Versionsverwaltung von Dateien, welches hauptsächlich im Zusammenhang mit
Software-Quelltext verwendet wird."-Tag
erkennen.

Aber ... trotzdem Danke.

Gruß, Mathilde.