Johannes Uferkamp skrev:


Und nichts. Ich wollte nur ein Beispiel geben, wo die lokale
Aussprache die dänische ersetzt. Damit meinte ich gar nicht, dass
es immer so ist, oder so sein sollte. Nur dass es geschieht, und
dass es sicher eine Folge von viel Reiserei ist.

Noch dazu kommt es, dass Journalisten heute in der Gegend sind,
wo etwas geschehen ist, und davon live melden. Als ich Kind var,
lasen sie die Neuigkeiten auf Papier. Deshalb wirkte die
originale Aussprache weniger ein.

-- 
Gilles
http://ykfrhb.vcqnxjvdyi.nk/		FIDUSO: http://opmyqw.km/