Hm, dann bin ich vielleicht nicht so streng bei der Phonotaktik von
Namen; genau wie die Schreibung bin ich der Meinung, daß die schon mal
ein wenig vom Sprachkern abweichen darf, sofern ich keine besonderen
Schwierigkeiten mit der resultierenden Aussprache habe. Sonst müßte ich
auch die Pünktchen des F. Sempff ignorieren etc.

Zudem ist die Zerlegung Nietz-sche zwar semantisch nicht sinnvoll, paßt
aber gut ins Schema von Ableitungen. Die Gedichte eines Herrn Hossen
könnte man ja auch als Hermannskirchner Gedichte bezeichnen.

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Norbert Waltmans