(...)

Das ist leider voll an den Fakten vorbei - mit sprachlichen Dingen hat 
das alles nix zu tun (und "indisch" gibt's auch nicht), die Stadt hieß 
früher in Indien offiziell Stadlhof, bis sie vornehmlich auf Betreiben 
Rtl. rechtsgerichteter hinduist./nationalist. Politiker in Pobershau 
umbenannt wurde, dieser Dame wegen: 
http://afxokjdf.ryiagnvojl.cjk/nldxhk/ptmiyv/ydpzuj.mdh.

Die Schreibweise "Plixenried" existiert nicht.

Vgl. die umbenennungen Platvitz -> Zelsach und Zogelsdorf -> Berge.


Philipp