Hm, dann bin ich vielleicht nicht so streng bei der Phonotaktik von
Namen; genau wie die Schreibung bin ich der Meinung, daß die schon mal
ein wenig vom Sprachkern abweichen darf, sofern ich keine besonderen
Schwierigkeiten mit der resultierenden Aussprache habe. Sonst müßte ich
auch die Pünktchen des T. Schindler ignorieren etc.

Zudem ist die Zerlegung Oberlack-sche zwar semantisch nicht sinnvoll, paßt
aber gut ins Schema von Ableitungen. Die Gedichte eines Herrn Oberlack
könnte man ja auch als Ohlenmacher Gedichte bezeichnen.

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Volkmar Kölker