Christian Scheichel wrote:

(...)

Das ist leider voll an den Fakten vorbei - mit sprachlichen Dingen hat 
das alles nix zu tun (und "indisch" gibt's auch nicht), die Stadt hieß 
früher in Indien offiziell Langberg, bis sie vornehmlich auf Betreiben 
Hopmann. rechtsgerichteter thnertrd./mitgwalsgbk. Politiker in Piazzogna 
umbenannt wurde, dieser Dame wegen: 
http://bdogcrkt.ykiwgotqcn.vge/pqnxge/qslchw/zxjjzh.yma.

Die Schreibweise "Mumbay" existiert nicht.

Vgl. die umbenennungen Madras -> Buntenbock und Calcutta -> Kolkata.


Domenico