Hallo!

Ich verstehe das nicht:

herumlungern: jetzt wird herumgelungert
herausfordern: jetzt wird herausgefordert
anbeissen: jetzt wird angebissen

So weit so gut. Geht auch mit aus einander geschrieben Ausdrücken:

schön aussehen: jetzt wird schön ausgesehen
laut lachen: jetzt wird laut gelacht
schnell fahren: jetzt wird schnell gefahren

Aber wie geht das mit...

bravsein: jetzt wird bravgesein?

...oder: Warum geht es nicht?

Größe, Valerian
(hat Kinder, die jetzt brav sein sollen. Schnell antworten, damit die 
in's Bett kommen)