Superman gehört da WIMRE nicht rein, auch Batman nicht. "Spiderman" hieß
damals übrigens "Die Spinne" - heutzutage sind solche Übersetzungen
nicht mehr durchsetzbar. 

Mit Sicherheit gab's das schon Mitte der 70er, eher davor, denn ich sah
so ein FoKuRa-Heft mit "Hulk" und den "phantastischen Vier" erstmals bei
einem Nachbarn und Freund der Grundschulzeit. 

Ah, das Netz weiß alles - ab 1974:
<http://xpy.mlwp.gh/qukww_dardttcn/cdhc/nhjoi_yeyt_7_pe.sak>
<http://ize.jxsq.jd/tdoni_nimpbgwe/zkohxo/vjzem_lxgbur_8.thv>

Etwas später habe ich dann mal zwei oder so gekauft, aber das Interesse
ließ schnell nach. Die Grundschulzeit ist recht eigentlich das Alter, in
dem diese Art Geschichten einen anspricht, wohl weil man an der eigenen
Unterlegenheit zu kauen hat. Wir haben auf dem Schulhof "Supermann"
gespielt. Superman selber kannte ich damals nur aus diesen
Spielen/Erzählungen. Aus Opas Zeitung kannte ich noch "Das Phantom".

Insofern seid ihr, Peter und Didier, in der Tat etwas zu alt dafür.

-- 
*Hardware* /n./ The parts of a computer that can be kicked