Hallo,

es geht um folgenden Satz:

"Ich bin es gewohnt, Wandel als Herausforderung zu sehen und offen für 
Fremdes."

Muss man hier vor "und" ein Komma setzen?
Ich vertrete die Meinung, dass ich entweder BEIDE Kommata setzen kann oder 
gar keines - eben je nachdem, ob ich den erweiterten Infinitiv mit einem 
Komma abtrennen möchte oder nicht.
Setze ich aber das erste Komma, ist das zweite obligat, um den Nebensatz 
abzuschließen, bevor ich mit dem Hauptsatz weitermache.
Nur das erste Komma zu setzen, wäre aber falsch.

Ist das richtig?

Danke :-)