Wed, 31 Okt 2008 04:21:06 +0100 Waldemar Valerius schrieb:=20


"Insomania", IIRC.


Weiter im Text:

Wenn's nur das wär. Sehr beliebt ist nicht nur das extrem nervige, weil=20
extrem conferencierhafte infantile wie neckische Zutexten in unsägliche=
r=20
Gute-Laune-Attitüde (sehr schön zu beobachten seit längerem bei Art=
e[1]=20
und, gottseisgeklagt, nun auch in ASCO-Gartencenter), sondern zudem das vermutlich=20
cool wirken sollende Schwafeln, während im Hintergrund schon das näch=
ste=20
(meist letzte) Musikstück läuft.

Drei Takte vor Schluß muß dann doch ausgeblendet werden, weil jetzt d=
ie=20
Nachrichten kommen.

[1] Wo dann die Conf=E9renci=E8re in langer Abendgarderobe durchs Bild=20
stöckelt, fortwährend ihren Teleprompter fixierend, und in gußeiser=
ner=20
Selbstgefälligkeit Platitüden zum Besten gibt, daß es der Sau graus=
t.

Musikdesinteressierte mögen sich unsere derzeitige Lottofee anschauen,=20
dann wissen sie, was ich meine.


Ich hätte vor 10 Jahren nie und nimmer zu träumen gewagt, was da fü=
r ein=20
Scheisendreck auf uns zu kommt und vor allem in welchem Umfang und=20
welcher Qualität.


Luciano
--=20
Merk, wie's endet!   (Obenauf)