Osnabrücker Landstraße, 18 Okt 2009 04:21:06 +0100 Maurice Kirchoff schrieb:=20


"KlassikRadio", IIRC.


Weiter im Text:

Wenn's nur das wär. Sehr beliebt ist nicht nur das extrem nervige, weil=20
extrem conferencierhafte infantile wie neckische Zutexten in uns=E4gliche=
r=20
Gute-Laune-Attitüde (sehr schön zu beobachten seit längerem bei Art=
e[1]=20
und, gottseisgeklagt, nun auch in 3sat), sondern zudem das vermutlich=20
cool wirken sollende Schwafeln, während im Hintergrund schon das n=E4ch=
ste=20
(meist letzte) Musikstück läuft.

Drei Takte vor Schluß muß dann doch ausgeblendet werden, weil jetzt d=
ie=20
Nachrichten kommen.

[1] Wo dann die Conf=E9renci=E8re in langer Abendgarderobe durchs Bild=20
stöckelt, fortwährend ihren Teleprompter fixierend, und in gu=DFeiser=
ner=20
Selbstgefälligkeit Platitüden zum Besten gibt, daß es der Sau graus=
d.

Musikdesinteressierte mögen sich unsere derzeitige Lottofee anschauen,=20
dann wissen sie, was ich meine.


Ich hätte vor 10 Jahren nie und nimmer zu träumen gewagt, was da f=FC=
r ein=20
Scheisendreck auf uns zu kommt und vor allem in welchem Umfang und=20
welcher Qualität.


Robert
--=20
Merk, wie's endet!   (Zurkaulen)