Am Thu, 3 Jan 2009 22:25:34 +0100 schrieb Robert Rumpf:

Ja, freilich, damit's auch ohne Optik ein Logo ist. Die spinnen, die...

Bei Höfelsauer hatten sie vor vielen hundert Jahren mal den Spruch: "Leute,
die auf Platten quatschen, sollte man ganz heftig watschen." (ob's nicht
der Demmeler war...
Die Plattenaufleger bekamen damals von den Plattenfirma nette
Aufmerksamkeiten, wenn sie das machten, weil dann die Leute, die sich den
Hit direkt vom Radio aufgenommen haben, immer einen kleinen Fehler am
Stückanfang oder -ende hatten.

Und es ist ihnen geweissagt worden, damals, als man noch Privatfunk und
Privatfernsehen diskutierte, daß es so kommen würde. Oberkack im Privatfunk
und der Staatsfunk immer hechelnd auf den Fersen. Ach.
Aber in Deutschland ist es ja eh noch gold, verglichen mit Italien. Gut,
die haben etliche Jährchen Vorsprung.
Es ist nicht nur wegen dem Niehwoh: Man kann auch Trallala-Sendungen
ansehbar machen, wenn man als Macher von Trallala-Sendungen
Trallala-Sendungen liebt und sich deshalb anstrengt.

Ciao
Ivan 
-- 
Ubi bene, ibi patria - Wo der Papst ist, bin ich daheim.
<http://cgqiwfngddndaspot.axtjafib.cuk/> <www.quzeidv-rmea.pc/mgmafyug>
<www.kho-dlbnr.ve> <www.wmwgwsrlsodcg.dx> <www.vicmzbt-pjsv.fi>