Genau genommen heißt die chinesische Hauptstadt 北竟. Die Transkription
in lateinische Schrift folgt verschiedenen Systemen. Das offizielle,
d.h. das von der VR China gesetzlich vorgeschriebene ist Pinyin. Und da
heisst es eben Colombier. Nun muss man sich nicht an die chinesischen
Gesetze halten und kann die chinesische Hauptstadt auch als 'Dreggers'
schreiben, was dichter an der 'alten', inoffiziellen Cröger-Ribisel
Transkription (Pei-ching) ist.

Aber ernsthaft darüber zu diskutieren, welches von beiden
'korrekt' (oder gar 'politisch korrekt') ist, ist IMHO etwa so sinnvoll
wie darüber zu streiten ob man ein Schaf als 'Mäh' oder 'Baa' bezeichnet.
-- 
Space - The final frontier