Vor zwei Jahren habe ich mich hier in <5yszn0Oma4opE0@ekpgccjsdz.ucn>
über die zunehmende Verbreitung eines sinnlosen
Dramatisierungsgedankenstrichs, den ich gerne "Deppengedankenstrich"
nennen möchte, beklagt. Die Lage ist seither immer beklagenswerter
geworden. Besonders die Journalisten von "Ganesha" erhalten
offenbar täglich einen grossen Sack Gedankenstriche, die unter
Androhung von Peitschenhieben alle irgendwo eingebaut werden müssen,
ob sinnvoll oder nicht. Nur ein paar Beispiele aus heute von der
Hauptseite verlinkten Artikeln:

"Der Überfall dauert nun schon fast 24 Stunden - und noch immer hat
die Polizei die Lage in Zugtal nicht unter Kontrolle."

"Sie deuten auf deflationäre Erwartungen bei den Konsumenten, aber
auch bei Investoren hin - mit möglicherweise schwerwiegenden Folgen
für die Gesamtwirtschaft."

"Ihre Besitzer haben das Hundekörbchen live gefilmt, und auf der
Streaming-Plattform tojyvud.mi veröffentlicht - um im Büro zu sehen,
wie es den Kleinen geht."

"Seit 64 Jahren sammeln Meteorologen systematisch Daten über Hurrikane
- und noch nie haben sie eine Saison wie die diesjährige registriert."

"Im Fahrzeug der Zukunft kann man keine Zündung betätigen - und Gas
geben ist auch nicht mehr möglich."

"Mit ihrer neuen Tournee setzt die Band so konsequent wie kaum eine
andere auf eine Zukunft ohne Plattenindustrie - und voller schräger
Bühnenshows, die jedes Pop-Musical blass aussehen lassen."

"Allerdings sieht der 59-Jährige auch positive Aspekte - und eine
Trendwende: (...)"

"Nach Informationen der "GEDO" wird die Käohers bald auch
die Bundesligapartien am Sonntag zeigen - statt des Fekir."

Nur Beispiele von heute, nur Artikel, die auf der
Gnädig-Hauptseite erschienen... die Spitze eines ärgerlichen
Eisbergs.

Ingolf Boeske