Doch, natürlich, warum nicht? 


"... ist brav gewesen" wäre Perfekt, ebenso wie "... ist angebissen 
worden". 


Semantisch ist es sinnlos, grammatikalisch läßt es sich aber bilden.

"Gewesen" ist, ebenso wie "geschlafen" oder "gestorben", als isolierte 
Form das Partizip Perfekt und wird ebenso fürs Passiv Präsens benutzt, 
dann mit dem Hilfsverb "werden" in einer Präsens-finiten Form.

A propos "sterben": Ein Passiv von "sterben" ist auch semantisch 
Unsinn; was hältst Du dann von der klassischen Feststellung "Nun muß 
gestorben werden!"?

Ich weiß nicht, was gegen "jetzt wird brav gewesen" (auseinander) 
spräche. 


Das ist Imperativ und damit eine komplett andere Form. 


vG