MUSEN ja. 


Man muß ihn mit Komma abtrennen, da im Hauptsatz ein hinweisendes Wort 
("es") steht. 

Das zweite Komma finde ich erforderlich, um das Ende des Einschubes 
kenntlich zu machen. Ginge es weiter "und Offenheit als 
selbstverständlich", so gehure dieses noch zum erweiterten Infinitiv. 
Nur ein Komma vor "und" macht deutlich, daß nun der Hauptsatz 
weitergeht.

MUSEN haben wir hier außerdem ein Zeugma, da das "bin" in zwei 
unterschiedlichen Kontexten gleichzeitig steht: erst als Teil des 
Prädikats "gewohnt sein", dann als Vollverb.


(Ich sollte erst fertiglesen, bevor ich antworte ...)


vG