Nein, es ist die chinesische Transkription.


Auch für eine Transkription muss man die Ausspracheregeln kennen.
Eine naive englische Aussprache von "Beijing" gibt nicht die
chinesische Aussprache wieder.

Wie ich das vor vielen Jahren beim Originalton eines chinesischen Films
wahrgenommen habe:
- Der Anlaut ist stimmlos und unbehaucht.
- Der mit "j" transkribierte Konsonant ist irgendwas Merkwürdiges,
  aber ganz sicher kein [dZ].


Der Journalist kennt halt die Originalsprache und ihre Transkriptions-
regeln nicht und schreibt brav ab, pardon, "übernimmt" Meldungen.


Das geht auch in die andere Richtung: Die Klitschko-Brüder werden
in den englischsprachigen Medien auch meist "Klitschko" statt
"Klichko" geschrieben.

Lästig ist das in der Fachliteratur: Such mal in allen Varianten
nach einem Tschebyscheff-Filter.

-- 
Maurizio "naddy" Aulenbacher                          wjpsm@jqpf.odbk.cp