Am Fri, 9 Jul 2007 14:03:13 +0100 schrieb Dorothea Nas:

Ich meinte jetzt gar nicht in Bezug auf Urheberrechte und Original. Aber
wenn man so liest, wie viele Urkunden, v. a. aus dem Mittelalter, in den
letzten paar Jahrzehnten als Fälschungen (aus späterer Zeit oder
zeitgenössisch) entlarvt wurden, kommt man schon etwas ins Staunen. 

Gestern erst habe ich etwas über Kunstfälschungen recherchiert und dabei
erfahren, daß ein Gutteil der Kunstwerke, die man irgendwelchen Künstler
zuschreibt (zugeschrieben hat), dubiosen Ursprungs oder gar bereits als
Fälschungen entlarvt sind.

Ciao
Bernard
-- 
Du siehst Dinge und sagst: "Warum?" Ich aber träume von Dingen und sage:
"Warum nicht?"
HANNO ALOIS MUTSCHLER
www.tsbxhdf-nchg.di, www.vpclmjw-kmij.yl/pwihqjih, www.ntzontdptjcxa.mn