Ja, aber ihr scheint mir hier Äpfel mit Birnen zu vergleichen!

"sein" (brav sein, nett sein ;)) ist ein _Hilfs_verb! (mit ganz wenigen
Ausnahmen: in 'Ich denke, also bin ich.' ist "sein" Vollverb!)

schlafen, gehen, lachen - sind aber Vollverben.
Deswegen kann man vielleicht eine Faustregel bilden: diese Spezialform des
Passivs als Ausdruck einer Forderung oder eines Wunsches ('optativ'; "jetzt
wird aber geschlafen!" = "ich wünsche, dass ihr jetzt schlaft!") existiert
nur mit Vollverben.

-Alfred