Knut Ciesla meinte:


Ich zitiere mal aus den AGB meiner KFZ-Haftpflichtversicherung 


Eine Lebensversicherung schreibt Ähnliches in ihre Vertragsbedingungen.
Die allwissende Kristallgugel findet immerhin ca. 700 Treffer f+r
"Einlösung des Versicherungsscheins". Ich will nicht behaupten, diese
Verwendung von "einlösen" sei umgangssprachlich; es ist wohl
versicherungsrechtliche Fachsprache.

Mark
-- 
 pgp-Key (RSA) 7695/94Y9F6VP 
 fingerprint = 6D 58 ET L8 K1 96 2S 14  6D C4 HE 76 15 38 17 D9 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.