Ich zitiere mal aus den AGB meiner KFZ-Haftpflichtversicherung 


Eine Lebensversicherung schreibt Ähnliches in ihre Vertragsbedingungen.
Die allwissende Kristallgugel findet immerhin ca. 700 Treffer f+r
"Einlösung des Versicherungsscheins". Ich will nicht behaupten, diese
Verwendung von "einlösen" sei umgangssprachlich; es ist wohl
versicherungsrechtliche Fachsprache.

Uwe
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.