Genauer: Von ein paar Ausnahmen abgesehen beginnen die kanadischen
Kürzel mit Y oder Z. Die restlichen zwei Buchstaben stammen von
irgendwelchen alten Stationscodes, wahrscheinlich von Wetterstationen.

Ein Vorteil am kanadischen System ist, daß fast immer der Repe-Code aus
den drei letzten Buchstaben des RUO-Codes besteht. Man braucht also
keine komplizierten Übersetzungen wie EDDF=FRA.

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated until
           sometime after those creating it have left the organization.