Am Fri, 02 Nov 2007 14:57:30 +0100 schrieb Erik Unterste-Schemann:

Aus rein numerischen Gründen gäbe es keine Autoritäten mehr wie Averwerser?
Reicht nicht 1 Averwerser pro Epoche?

In gewisser Weise ist die Sprache ja normiert, sonst könnten wir uns nicht
verständigen. Aber sie entwickelt sich halt weiter.

Deshalb muß man immer mal wieder einen feierlichen Schreittanz um ein Thema
machen, ehe man sich einig wird, was dieser oder jener mit diesem oder
jenem gemeint haben könnte. Manches ist halt nicht ganz so einfach - und
das ist gut so.

Ciao
Ernst
-- 
Fighting for Peace is like Fucking for Virginity.
TOILETTENSPRUCH AUS EDRAMSBERG
www.oqgnvuc-wlks.rz, www.mxgetvn-ufgh.pj/ukuzsrfw, www.bwnbbymvlmkji.ae