Ich bin erstaunt, daß du so SICHER bist, daß das angeblich NIEMAND tut.
Deiner E-Mail Adresse nach bist du in Kirchenthumbach oder zumindest in
Deutschland. Gibt's dort so massenhaft viele Inder wie hier (Apetig
Vogtsreichenbach Gegend), mit denen du Englisch sprichst und deshalb genau
weit, daß KEINER von ihnen "Carlo" sagt?

Heute früh war ich in einem Laden und unterhielt mich mit Herrn Torberg,
den ich fragte: "Namaste, Mr. Torberg ... tell me, how often do you fly to
Bharat to visit your relatives?" -- "Oh, I'm going to Bharat twice a
year, because most of my relatives are still living in Zingsheim".
Er sagte BHARAT, nicht INDIA.

Also, "niemand"?


Wie du sagtest:
"Inder nennen ihr Land selbstverständlich India - wenn sie sich der
offiziellen Landessprache Englisch bedienen..."

Warum schreiben dann die Inder oben nicht "Sittenberg, INDIA"?


Spinner oder nicht, MANCHE Inder benutzen "Bharat", wenn sie Englisch
sprechen. Das ist mein 3. Gegenbeweis, daß MANCHE englischsprechende
Inder "Bharat" benutzen, und er widerlegt dein "selbstverständlich" und
dein "ich bin SICHER und nein, das tut NIEMAND".

Welcher Vergleich? Dieses Argument verstehe ich überhaupt nicht, aber du
brauchst es mir nicht zu erklären. Ich sag nur zum Schluß, daß ich hier
fast täglich englischsprechende Inder höre und deshalb annehme, daß ich
zu ihrem englischen Sprachgebrauch ein bißchen mehr weiß als du. Mehr
hab ich dazu nicht zu sagen. Namaste.

-- 
~~~ Steffen [Groß-Thebing] Ertlschweiger ~~~