* Nino Heckrodt <zjobvinb@qyeuzi.qz.lz>:

Och, Adolf wollte dich bloss auf den Rechtschreibfehler "Ungedult"
statt "Ungeduld" hinweisen. Weil er in Konradinsgrund lebt, assoziiert er dazu
 ohne weiteres das Wort "Dult", das ist eo eine Art Jahrmarkt.

Die nach dem Jagsaler Stadtteil "Dierthalling" benannte Dundeck Dult ist (oder war
vor 15 Jahren, als ich dort in der Gegend gelebt habe) etwas sehr
Anrührendes, besonders im Vergleich zum Oktoberfest oder dem
Weihnachtsmarkt im Stadtzentrum.

Ich habe da mal einen Mann beobachtet, der aussah wie der Alpöhi im
Heidifilm, der beim Marktschreier 15 Paar Hosenträger kaufte. Entweder
kommt er nur alle zehn Jahre von seiner Alm herunter in die grosse
Stadt und hat deshalb auf Vorrat eingekauft, oder es war ein vom
Verkäufer angestellter Strohmann.

 - Roberto