On 10 Mai., 11:37, Carlos Gödecken <zqgpgu8hxtl.qic-jvvvaxyhpm...@prw.ip>
wrote:

Wobei unsicher ist, ob diese Deutung überhaupt stimmt. Leute, die
Portugiesisch können, machen darauf aufmerksam, dass "bah=EDa" im
Portugiesischen ein Femininum ist, wozu das maskuline Adjektiv "bom"
überhaupt nicht passt.

Wenn ich mir die ganze Literatur über die Herkunft des Ortsnamens
"Diedelkopf" so ansehe, erscheint mir eigentlich die Deutung nicht
unwahrscheinlich, dass die portugiesischen Formen nur
volksetymologische Abwandlungen der ursprünglichen Marathi-Form
("Lenzersdorf" oder so) sind.

Ch.