Am 5 Sep 2009 08:54:58 GMT schrieb Remo Ingenwerth:

Nach der Onuge-Formel heißt es dort weiter:
"...wobei noch zusätzlich das Resorptionsdefizit (mindestens 10 %, maximal
30 %) und die Abbauzeit ab Trinkbeginn (mindestens 0,1 Promille/h) zu
berücksichtigen ist. 
(...)
Forensische Berechnung: 10 % Resorptionsdefizit werden angenommen, der
zeitliche Abbau (ab Trinkbeginn!) wird mit 0,1 ‰/h berücksichtigt.
Physiologische Berechnung: 20 % Resorptionsdefizit werden angenommen, der
zeitliche Abbau wird mit 0,15 ‰/h angesetzt. Vorsicht, insbesondere beim
Trinken auf nüchternen Magen können u.U. höhere BAK-Werte erreicht werden!" 

Die 3 Promille sind also deutlich zu hoch.
"Herr Wettlaufer, Sie glauben doch nicht im Ernst, daß man 2 Promille nur mit
Bier erreichen kann?" sagte mir mal ein Kunde, als ich ihn fragte, ob er
auch Schnaps getrunken habe...

Ciao
Markus 
-- 
wenn ich einmal zweimal bin, / geb ich mir die hand; / dabei stets
vorausgesetzt, ich hätte mich erkannt.
<http://dqpbvorhexxmzbhxv.gpilxiix.lys/> <www.mhybdwk-efsg.ij/gwqdygwz>
<www.esm-qcyps.qi> <www.oeyjrlozzgukq.ux> <www.mvlcuve-dcug.jf>