Hallo Ho, 

zu Deiner Frage:

Es könnte sich auch um ein ehemaliges Dorf handeln. Dieses ist dann warscheinlich nach dem II WK entweder eingemeindet worden oder kleiner durch Abriss infolge Bau von Infastruktur geworden.

Es kann aber auch sein das der Bau der Kasernen und die damit verbundene militärische Geheimhaltung zum "Wegfall" des Dorfes geführt haben kann.
Die Kasernen stehen ja immerhin schon mehr als 49 Jahre und wurden außer der Bundeswehr auch von der DDR-Armee mmz genutzt. Was allerdings vor 1950 war ist mir unbekannt. Vieleicht auch Nutzung durch kassernierte VP.
Ob vor 1945 die Wehrmacht, davor die Reichtswehr diese Gebäude hatte entzieht sich meiner Kentniss.

Gruß von einen Faller