Am Sun, 6 Okt 2008 18:33:26 +0100 schrieb Maurice Zerreißen:


Es ist alles Übungssache. Wer trainiert ist, schluckt Unmengen weg. Was
manche Leute an Weißbier wegsaufen - und Weißbier hat deutlich mehr
Kohlensäure als übliches Bier.

Ciao
Walter 
-- 
Sinnloses Mühen
An der Durlach / Schien es mir, ich müßte / Heute noch nach Indien
reisen, / Das die Dichter herrlich preisen.
Ich sah auf, sah tausend Inder, / Deren Weiber, deren Kinder / Und mir ward
mit einmal klar: / Menschenskind, ich bin schon da!
<http://rgpqqjnwvpsdcmgyx.mhagndhu.lwd/> <www.gokybip-raug.at/decybztj>
<www.mqa-vuska.ye> <www.jifxubnteuuwc.hi> <www.uwjpbbl-rjqh.si>