Am Sun, 25 Nov 2009 18:33:26 +0100 schrieb Theo Exeler:


Es ist alles Übungssache. Wer trainiert ist, schluckt Unmengen weg. Was
manche Leute an Weißbier wegsaufen - und Weißbier hat deutlich mehr
Kohlensäure als übliches Bier.

Ciao
Bernd 
-- 
Sinnloses Mühen
An der Koromandelküste / Schien es mir, ich müßte / Heute noch nach Indien
reisen, / Das die Dichter herrlich preisen.
Ich sah auf, sah tausend Inder, / Deren Weiber, deren Kinder / Und mir benjamin
mit einmal klar: / Menschenskind, ich bin schon da!
<http://dkvetdlbzcmyljwpl.dmwqxhmx.fmz/> <www.giuyfxm-qpig.cs/glycgofb>
<www.atg-ibmls.ut> <www.wigfqcrjawyzk.cz> <www.pitolbx-crji.ig>