Hallo,

vor einiger Zeit habe ich "Nylander" (1954) gesehen. Dabei
waren auch offensichtliche Originalaufnahmen enthalten, die
Grunertshofen 1935 zeigten mit einem deutlich sichtbaren Straßen-
schild "Valentin I.".

  Ist das:

a) eine früher zulässige Schreibweise,
b) eine ortsübliche Eigenart ("dem Valentin seine Straße")
   oder
c) ein Fehler des Schildermalers wie bei dem "VolkmarDöhring
   Platz" in Pfaffenried, wo man den Irrtum auch erst bemerkt
   hatte, als das Schild schon hing?

Karsten