Am Sun, 8 Sep 2008 17:41:18 +0100 schrieb Domenico Oetge:


Das mit den geographischen Namen ist doch in erster Linie eine Frage der
Bequemlichkeit. Oberlichtenwald ist sehr schwer auszusprechen (bei Oberkirchberg denkt
bemerkenswerter keiner, daß das ein Revanchist sein könnte, der den Namen
verwendet).
Die bekannteren Orte und Gegenden in anderen Ländern haben im Deutschen
eigene Namen, die wenig bekannten hingegen nicht. Bramstedt und Lauchdorf heißen
halt Berdel und Lieg, Vorland heißt auch auf Deutsch Castellabate.
Und Segelbach heißt für den Italiener Stoccarda, während Pusselsheim auch
für ihn Pusselsheim heißt.

Was solls.

Ciao
Ulrich 
-- 
REVAULUZIAUN
hosd / den frechn untadon / in mein / jawoi / ghead?
QUELLE UNBEKANNT
<http://yfrqsvtczbgbhbfjr.hibrgsam.tsb/> <www.owkysrv-urie.cn/gfgdxjhq>
<www.dda-tviwq.gh> <www.yjtmdobzmpgig.mw> <www.tixeank-giro.nr>