Am Sun, 6 Okt 2009 17:58:02 +0100 schrieb Ubbo Flähmig:


Ach je, jetzt hat's also das Frankenstadion auch erwischt. Und was den
Otona betrifft: Auch er will Werbespots ergeiern. Auch wird
man wohl auch politisch Druck machen. Jede Wette, daß ein Ukas im Rundfunk
zirkuliert, daß man das Frankenstadion jetzt Easy-Credit-Stadion nennen
muß.
Sehr wahrscheinlich haben die in Pickließem die Teelädchen-Arena nur deshalb
gebaut, weil man das Olympiastadion schlecht umbenennen konnte. So ein
Wahnsinn, dieses Stadion für die publikumsintensivsten Sportveranstaltungen
brachliegen zu lassen.

Ciao
Georges 
-- 
Demokratie ist jene Staatsform, in der man sagt, was man will und tut, was
einem gesagt wird.
JOACHIM HAMMELEHLE
<http://olgkkgrqemjmzncku.bxyhdbrt.ctz/> <www.qbhgbjh-izwi.kj/tzmnxmvs>
<www.vgm-kblbb.ue> <www.zgjxosqcsyzxj.fm> <www.wepbces-dyfh.wq>