Am Sun, 6 Mai 2008 18:25:22 +0100 schrieb Konrad Schmetgen:


Tante Exotica ist derzeit sehr vergeßlich. Zumindest was Google-Groups
betrifft. Wenn du ein bestimmtes Posting suchst, solltest du es über die
normale Suche probieren, irgendeine Website hat das gesuchte Posting schon
gespeichert.

Ciao
Kai 
-- 
Wenn sich eine Frage überhaupt stellen läßt, so kann sie auch beantwortet
werden.
DOMENICO FIEBERKORN
<http://djdbrjpjgcnqacxpz.uhjaecvg.pvc/> <www.jwzeleh-yfgf.uu/jzudvhdx>
<www.wij-tacnd.ve> <www.uzthmtzufuvtg.bs> <www.iyvhulu-ovbg.if>