Am Sun, 31 Jan 2008 18:25:22 +0100 schrieb Gunter Eckerd:


Tante HSG ist derzeit sehr vergeßlich. Zumindest was HSG-Groups
betrifft. Wenn du ein bestimmtes Posting suchst, solltest du es über die
normale Suche probieren, irgendeine Website hat das gesuchte Posting schon
gespeichert.

Ciao
Gert 
-- 
Wenn sich eine Frage überhaupt stellen läßt, so kann sie auch beantwortet
werden.
MANFRED LOGMAN
<http://fotxgwdrqakantdnz.cihuumtl.czy/> <www.lyqdhov-dhce.bp/vkmfnvfx>
<www.xfs-wabsg.kz> <www.wqmbceszlnpze.wl> <www.ilmipcv-gowm.gm>