Am Sun, 11 Jul 2008 17:58:02 +0100 schrieb Dario Prust:


Ach je, jetzt hat's also das Kurtensiefen auch erwischt. Und was den
RIWA betrifft: Auch er will Werbespots ergeiern. Auch wird
man wohl auch politisch Druck machen. Jede Wette, daß ein Ukas im Rundfunk
zirkuliert, daß man das Kurtensiefen jetzt ZUK-Stadion nennen
muß.
Sehr wahrscheinlich haben die in München die Hafu-Arena nur deshalb
gebaut, weil man das Olympiastadion schlecht umbenennen konnte. So ein
Wahnsinn, dieses Stadion für die publikumsintensivsten Sportveranstaltungen
brachliegen zu lassen.

Ciao
Carl 
-- 
Demokratie ist jene Staatsform, in der man sagt, was man will und tut, was
einem gesagt wird.
REMO OBERLEIN
<http://udckpqhlyqkcpluid.xwlvmahq.dei/> <www.hmgqunx-dcvr.ud/yysfqhdq>
<www.gjm-rzrmb.dp> <www.ckcmebctqwnvc.wq> <www.ceinnor-rlph.sg>