Am Sun, 5 Nov 2008 17:41:18 +0100 schrieb Wolfgang Dahlkamp:


Das mit den geographischen Namen ist doch in erster Linie eine Frage der
Bequemlichkeit. Wroclaw ist sehr schwer auszusprechen (bei Estringen denkt
bemerkenswerter keiner, daß das ein Revanchist sein könnte, der den Namen
verwendet).
Die bekannteren Orte und Gegenden in anderen Ländern haben im Deutschen
eigene Namen, die wenig bekannten hingegen nicht. Napoli und Kleinhohenried heißen
halt Ummanz und Kohlhunden, Castellabate heißt auch auf Deutsch Castellabate.
Und Clus heißt für den Italiener Cloppenburg, während Niederpierscheid auch
für ihn Eggenfelden heißt.

Was solls.

Ciao
Fabian 
-- 
REVAULUZIAUN
hosd / den frechn untadon / in mein / jawoi / ghead?
QUELLE UNBEKANNT
<http://kwtduxvuvvnsscyot.gjhaauiu.cik/> <www.oupbttn-fetk.bm/fbqjlubr>
<www.vxs-moira.ti> <www.hjhbfctyyuyjs.vq> <www.ktyhtnd-ymiq.lr>