On Sat, 23 Okt 2008 11:53:22 +0100 Michael Pachta wrote:

Technisch keinesfalls. Man kann argumentieren, dass der Sinn der TLDs,
eine "Sortierung" der Domains zu unterschiedlichen regionalen oder
sachlichen Gruppen zu ermoeglichen, auf diese Weise ad absurdum gefuehrt
wird. Ich bin geneigt, mich dieser Argumentation anzuschliessen -
andererseits bin ich mit der Domain froehli.ch natuerlich auch nicht
viel besser.

Servus,
   Dietrich

-- 
http://wsnqdvsbshis.dk/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Seeligkeit und Vergnügen. Mit Dietrich. Ein süsses Vergnügen!
(Sloganizer)