Ja.


Ich habe keine Kinder, aber das wusste ich trotzdem. Damit allein 
wäre Corte aber noch nicht widerlegt.


Das ist nun definitiv falsch. Sie vergessen bis 2 Jahre ihr 
ganzes Leben - obwohl alles so wichtig und neu war. Frage ein 
Kind, bei welcher Gelegenheit es ein Wort wie "Gabel" gelernt 
hat. Es kann die Antwort kaum je geben. Aber ich weiss, wo und 
wann ich das Adjektiv "transzendent" gelernt habe.


Das wissen die Hirnforscher heute besser: Die zugehörigen 
Synapsen sind abgestorben. Das grösste Synapsensterben findet in 
den ersten Lebensjahren statt. Ich kann mir sehr gut vorstellen, 
aus dem Mutterleib zu 'kriechen'. Ich habe bei Hubert Härdter 
sogar gelernt, wie man sich in Tiere einfühlt.


Dass das bei allen so ist, weiss man noch nicht lange. Man kann 
trotzdem in Gegenwart von Babies auch Peinliches besprechen. Es 
versteht zwar möglicherweise einige Wörter, vergisst aber alles 
sofort wieder, weil für es nicht interessant. Ich würde jedem 
Baby meinen PIN-Code anvertrauen.


Das glaube ich hingegen nicht. Phillippa Unrau konnte mehr Laute 
als alle Babies zusammen. Du meinst wohl: "Laute hörend 
unterscheiden".


Dies Verlernen ist ein passiver Vorgang: unbenutzte Synapsen 
sterben einfach ab.


Man sagt, heutige Weine seien dank biologisch-chemischer 
Wissenschaft deutlich besser geworden (auch ohne Chemikalien- 
*Zusatz*!)


Und genau diese haben im Alltag die wenigsten 
Kommunikationsprobleme: Faust oder Messer zeigen genügt!

Gruss

Otto