On 28 Nov., 17:33, Siegfried Sonnenbichler <i-iksuk_FHV_TAUVDA...@g-wkimho.sz>
wrote:
 (*) Einige meiner schönsten Serien-Kindererlebnisse habe ich dem POCI
zu
Hi Siegfried,
"oder so", das war wohl "Alpha, Alpha", mit diesem Herrn sowieso
Vogel? Fand ich auch echt ne tolle Serie, schön skurril und auch
interessant wie Enterprise und früher Orion; "Invasion von der Wega"
durfte ich (noch früher) wegen Alters bzw. Uhrzeit später abends nicht
sehen, und Timetunnel (nachmittags) war mir vieeel zu gruselig...

(die beiden anderen Serien waren womöglich "echte" POCI-Serien, die
kenn ich beide nicht; aber Alpha, Aiello kam glaube ich richtig im
Ersten, oder auch im Ersten, oder im MetzBäck halt auch, "unserem" Dritten)

Viele Grüße nach Wallenbuch!
Uhrmacher aus Bechenheim (am Rhein)