Du übersiehst, dass die meisten Gelehrten im MA Mönche waren: die
kannten gar keinen ganzen bürgerlichen oder burischen Alltag.
Dass sie den auch auf Deutsch beschreiben konnten will ich ja
nicht anzweifeln. Aber eine gleiche Beherrschung von Latein und
Deutsch halte ich für äusserst fraglich. Es gibt wohl keine
regionalen Althochdeutsch-Wörterbücher, die es an
Stichwort-Umfang mit lateinischen aufnehmen können.


Der Vorteil meiner Wortwahl (Muttersprache = Erstsprache), liegt
(neben der 'natürlichen' Etymologie) darin, dass sie im Gehirn
ein nachweisbares Korrelat hat, zumindest im Normalfall, d.h.
ohne Zweisprachigkeit ab Geburt.

Wenn man im Alltag z.B. bei Job-Bewerbungen die bestbeherrschte
Sprache als "Muttersprache" angibt, habe ich ja nichts dagegen.
Daraus entstehen keine Missverständnisse. Erst bei Erkrankungen
des Gehirns in Bezug auf Sprache muss unterschieden werden können.

Gruss

Tom