Falls Du das "eine" betonen willst: nein. Es gibt mehrere, wie Igor 
schon geschrieben hat - und man muß wohl für jede Vokabel einzeln 
mitlernen, nach welchem Schema sie pluralisiert wird. 

Einige Wörter bilden sogar unterschiedliche Plurale, abhängig von der 
Bedeutung: "Wort" hat in der Bedeutung "geschlossene 
Buchstabenansammlung" den Plural "Wörter", in der Bedeutung "Ausspruch" 
den Plural "Worte". 


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://pgquucqm.zvk>