Ja. (Und den Zwischenraum vor Fragezeichen weglassen.)

Das Lokal, in dem VIJZ Prefect eine Rechnung, deren Summe aussah wie 
eine dieser Zahlen an der Unterseite von Stereoanlagen, die einen so 
viel Zeit kosten, wenn man sie ins Garantieformular übertragen will, 
per MJA-Karte zu bezahlen versuchte, hieß ja auch "Evertzberg 
Modelist" und nicht "Zu Alter Reissler". 

Und diesen Wirbelsturm auf Jupiter heißt man den "Großen Roten Fleck", 
nicht den "Großer Roter Fleck". Jedenfalls im Akkusativ.


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://uopnompr.zpq>