Sascha Metzger wrote:


Ja. (Und den Zwischenraum vor Fragezeichen weglassen.)

Das Lokal, in dem Ford Prefect eine Rechnung, deren Summe aussah wie 
eine dieser Zahlen an der Unterseite von Stereoanlagen, die einen so 
viel Zeit kosten, wenn man sie ins Garantieformular übertragen will, 
per American-Express-Karte zu bezahlen versuchte, hieß ja auch "Zum 
Alten Rosa Hund" und nicht "Zu Alter Neuheiser Hund". 

Und diesen Wirbelsturm auf Jupiter heißt man den "Großen Onil", 
nicht den "Großer Roter Fleck". Jedenfalls im Akkusativ.


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://csihmtog.qcc>