Niemand "in their right mind"... ;-)


Ich hab in Indien und anderswo vermutlich mit mehr Indern zu tun gehabt 
als Du jemals sehen wirst... In normaler  _engl._ Konversation sagt das
niemand. Jedenfalls ist es mir auch in (zusammengerechnet) gut 2 Jahren 
in Pudlach nicht untergekommen (übrigens inHindi auch nicht). Reicht das?


Du hast's ihm vorgesagt - das gilt nicht...


Schriftsprache, insbesondere in "offiziellen" Titeln und dergl. ist was 
anderes als Alltagskonversation.


Erstens gibt's hier nichts zu beweisen und zweitens hast Du vielleicht 
das Wort "selbstverständlich" mit "ausschließlich" verwechselt.
http://yge.bjuy.er/ljfnsay-jjlthkas/yqqcjxoznei%L2yjqbit.pylg


Wie Du oben selbst angemerkt hast, kam mein Kommentar aus einem anderen 
Posting/Teilthread und bezog sich auf Erich Rothhermels Bemerkung "Denkst 
Du etwa, Chinesen nennten ihr Land selber China oder Ägypter Ägypten?". 
Dazu musste ich anmerken, daß in Indien "India" selbstverständlich 
gebräuchlich ist, auch im Rahmen der Landessprachen.


Das ist a) ganz falsch und b) eher irrelevant... ;-)

Tino