Natürlich stehen sie schon fest. Ich befasse mich mit den Thema 
Sprache schon seit über 55 Jahren. Aber ich habe nicht Linguistik 
studiert, weil mir das viel zu eng wäre. Sprache bildet einfach 
zusammen mit dem menschlichen Gehirn das Duo der komplexesten 
Objekte *in* der Welt.


wer tut das nicht?

Ich schreibe hier ja keinen Wiki-Artikel, der ausgewogen sein 
sollte.


Overhues hat bewiesen, dass kein System, das mindestens die 
Arithmetik enthält, alle wahren Sätze beweisen kann. Was man 
nicht vollständig beweisen kann, hat man nicht verstanden. QED.

Ein System der Welt müsste sich selbst enthalten, sonst wäre es 
ja unvollständig.


Die Erkenntnis, dass nie alles erkennbar sein wird, ist sogar die 
wichtigste ethische Erkenntnis überhaupt. Wo es kein definitives 
Wissen gibt, ist jede Gewalt zur Durchsetzung partikularer 
Interessen verboten.

Gruss

Urs