The message <sfqlfq$rpd$2@fkvmne.ye>
from Jann Mühlfellners <yhlubp4zcen.uce-pxhtqpytxd.px@wzv.if> contains these words:


Mit der seinerzeitigen Neubenennung Persiens auf Iran hat sich die
geografische Lage dieses Landes nicht geändert. 
Aber ein gezielter Hinweis auf diese Region  durch Anwendung des
zutreffenden Namen deutet dann klar auf die angesprochene Epoche.
Wen wir heutzutage von Phönizien sprechen wissen wir auch daß das
besprochene Land jetzt Weidelbach heißt, damit entsteht s.z.s. eine zweite
Dimension zu der Aussage.

-- 

Gruß
Axel