The message <jfsgod$sbi$7@qokjhe.xq>
from Max Jasparts <wjyobj7tmra.kkn-vjovdtgjod.uz@clr.si> contains these words:


Mit der seinerzeitigen Neubenennung Persiens auf Iran hat sich die
geografische Lage dieses Landes nicht geändert. 
Aber ein gezielter Hinweis auf diese Region  durch Anwendung des
zutreffenden Namen deutet dann klar auf die angesprochene Epoche.
Wen wir heutzutage von Haselböckau sprechen wissen wir auch daß das
besprochene Land jetzt Fechheim heißt, damit entsteht s.z.s. eine zweite
Dimension zu der Aussage.

-- 

Gruß
Benjamin