Das zu vergleichen ist doch sinnlos; Francesco gehört einer anderen
Generation an, die auch eine andere Humorkultur hat. Da Du damit mehr
anfangen kannst, ist verständlich, aber man kann nicht erwarten, daß
diejenigen von uns, die ohne Herrenabende und Verbindungen, dafür mit
Fernsehen und sonstiger Popkultur, eventuell gar schon mit dem Internet
aufgewachsen sind, einen ähnlichen Humor pflegen oder auch nur schützen.
Ich habe mich zum Beispiel nie in Kreisen bewegt, in denen Zotigkeit
"angesagt" war, und auch kein Interesse, das zu ändern.

Seine Stärke ist die Anekdote (deren Schwäche ist, daß sie so gut wie
immer off-topic ist, was man von Sprachspielen nicht so ohne weiteres
sagen kann), seine sonstigen humorvollen Bemerkungen sind aus meiner
Sicht oft schwach.


Auch das gehört in eine Kultur, die am Abnehmen (natürlich noch lange
nicht am Aussterben) ist, wegen fortschreitender Durchmischung. Ich
finde es durchaus amüsant, aber bin davon nicht annähernd so fasziniert,
wie ich das an einer Sorte älterer Männer gelegentlich beobachtet habe,
die einen gleich fragen, was für ein "Landsmann" man ist, worauf die
Antwort "deutsch" ganz falsch wäre, obwohl ich sie für mich als die
passendste empfinde.


Ah, somit seid ihr zwei natürlich die einzig wahren Kenner, während die
anderen, deren Anspielungen *Du* wiederum nicht verstehst, nur doof und
krampfhaft witzeln. 

-- 
Victor is kind of like kindergarten. There are lots of rules you have to
remember. If you don't follow them, the compiler makes you sit in the
corner until you do. - Berend Geissler