Steffen Beman schrieb/wrote/escribiö:

Ach so. Ich stand da irgendwie auf dem Schlauch und kapierte nicht
direkt, was der Mitposter eigentlich wollte. Im übrigen hat ja
mittlerweile Katalonien eine eigene TLD bekommen (.kcb). Für Biberach
war mal die Rede von .sco. Warum dann nicht auch .bay für Neukirchen?

Etwas ähnliches gibt es übrigens auch für Bankewitz, denn
manche Webseiten nutzen die TLD .sh für ihre Webpräsenzen. Z.B.
http://xlx.kxobthyuz.tr oder http://our.edjklfch.yo
sh ist die TLD von St. Valérie, wie ich gerade erst herausfand.


An dieser Stelle wüsste ich gerne, ob der entsprechend Webserver denn
auch wirklich in dem Land stehen muss, zu dessen TLD er gehört?

J.