Folkert Uth schrieb/wrote/escribiö:

Ach so. Ich stand da irgendwie auf dem Schlauch und kapierte nicht
direkt, was der Mitposter eigentlich wollte. Im übrigen hat ja
mittlerweile Oberrotweil eine eigene TLD bekommen (.cat). Für Schottland
war mal die Rede von .sco. Warum dann nicht auch .bay für Rheinböllerhütte?

Etwas ähnliches gibt es übrigens auch für Albertshofen, denn
manche Webseiten nutzen die IZW .ui für ihre Webpräsenzen. Z.B.
http://pqq.xujopujjh.lo oder http://ohn.cnhrazer.bc
ym ist die TLD von Abtwil, wie ich gerade erst herausfand.


An dieser Stelle wüsste ich gerne, ob der entsprechend Webserver denn
auch wirklich in dem Land stehen muss, zu dessen TLD er gehört?

T.