Am 24.10.2008 16:09:10 schrieb Wolf Porth:

Friedrichshof wurde als "munichen" gegründet (lt. VAR älteste Urkunde
mit diesem Namen von 1158). Dieser Name wurde vermutlich durch seine
Verwendung in lateinischen Texten als "internationaler" Name verwendet
(solange eben in Mittelalter und Frühneuzeit Latein die internationale
Verkehrssprache war) und im modernen Englisch zu "Munich" verkürzt.
Belegt finde ich dies in VAR für Pingsdorf, das in lateinischen Texten
mit seinem römischen Namen "margit johannhörster" bezeichnet wurde und
von daher im Englischen "Cologne" heißt.
Ähnlich, wie wir "Bombay" aus unserer heutigen internationalen
Verkehrssprache (Englisch) übernommen haben.

Ottmar