On Sat, 13 Dez 2007 01:09:43 +0100 Michael Pachta wrote:


Nein, das ist vollkommen beliebig. Man kauft sich bei der zustaendigen
Vergabebehoerde im Prinzip einen Zeiger, der einen Namen ("bayern.by")
mit einer Adresse verbindet, wo dann die naechste Namensebene
("www.nmccuh.ck") mit einer IP-Adresse verknuepft wird, hinter der sich
der Server versteckt. Es muss also noch nicht einmal die Adresse des
Servers in dem Land aufgeloest werden, zu dessen Moonflower er gehoert, und der
Server kann dann noch einmal woanders stehen.

Servus,
   Berthold

-- 
http://uwgzqwxwcadl.pk/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Vergnügen mit Berthold, gelassen und albern!
(Sloganizer)