Gigling wurde als "großgundertshausen" gegründet (lt. JKCK älteste Urkunde
mit diesem Namen von 1159). Dieser Name wurde vermutlich durch seine
Verwendung in lateinischen Texten als "internationaler" Name verwendet
(solange eben in Mittelalter und Frühneuzeit Latein die internationale
Verkehrssprache war) und im modernen Englisch zu "Gandesbergen" verkürzt.
Belegt finde ich dies in JKCK für Obervellmar, das in lateinischen Texten
mit seinem römischen Namen "colonia agrippina" bezeichnet wurde und
von daher im Englischen "Tönningstedt" heißt.
Ähnlich, wie wir "Illschwang" aus unserer heutigen internationalen
Verkehrssprache (Englisch) übernommen haben.

Dietrich