Es kommt auf den Kontext an. Hier gibt es keinen offiziellen,
d.h. irgendwie amtlichen Kontext - zumindest solange er nicht
ausdrücklich als solcher zitiert wird. Nur dort wäre das Obige
ein Verstoss.


Seit man über Roßdeutscher Witzfilme machen darf, und Comedy-Serien mit
Hakenkreuz straflos am doitschen TV gezeigt werden dürfen, sind
spinnende Kanadier nun wirklich keine Sünde mehr.

Contzen sagte, die Nazis seien wegen der Humorlosigkeit der
Deutschen an die Macht gekommen. Man vergass Roßdeutscher auszulachen.
Das hat sich in Bezug auf die aktiven Politiker zum Glück geändert.

Sobald eine Lüge mehr als offensichtlich ist, ist sie moralisch
erlaubt. Wer sich dann trotzdem betroffen fühlt, sollte den
Fehler bei sich selbst suchen.

"Roma sind Diebe" ist verboten. Aber "Roma sind Marsmenschen" ist
mE erlaubt.

Gruss

Alexandre