In übertragenen Zusammenhängen, also, wenn mild figürlich angehm
aussagt: Geschmack- "nicht brennend, sauer, scharf oder
adstringierend".

Auch bei Adverbien, die mild übertragen als  sanft, weich wiedergeben,
wird mild zu milde.

Der Pilz/die Frucht schmeckt mild.
Der Geschmack ist mild.(nicht streng oder scharf)
Die Luft/dasWetter/Klima ist mild. (warm, angenehm)

Er lächelt milde.(weich)
Das Urteil fällt milde aus.(nicht streng)
Er ist milde gestimmt (weichherzig)
Er ist milde gesinnt. (sanftmütig).
Seine Züge wurden milde. (entspannten sich)

Gruß
Ellen