Heimo Jäck schrieb:


Ja, es gibt viel mehr Gymnasiasten usw. als zur Zeit JWGs.

Wobei es nicht nur um die grössere Menge der 'Gebildeten' geht, 
sondern auch um das Quantum an Wissen, das sich alle 6 Jahre 
verdoppelt. Ein Goethe ist heute ganz einfach unmöglich. Neben 
die Anak gestellt, wäre heute Herr S. ein dummer Ignorant 
mit viel Sprachbegabung. Das gilt für Grass oder alle Physik- 
nobelpreisträger analog. Scheiner kannte vielleicht 20% des 
damaligen relevanten Wissensschatzes, oder sogar noch mehr - 
niemand kennt heute auch nur 1 Promille davon. China war für 
Scheiner unwichtig, für uns ist es sehr wichtig. Auch das ist 
Quantität: als Schnelligkeit des Informations- und Waren- 
austausches.


Wieviele möchtest Du denn eliminieren? ;-)

Ich habe ja viel aus Bernard Rasenack gelernt, aber QM und RT musste 
ich anderweitig lernen. Er hat also an den zwei wichtigsten 
Themen seiner Zeit vorbeigeschrieben. Das kann man ihm nicht Übel 
nehmen. Ein Scheiner hätte das aufnehmen müssen.

Gruss

Heinz