Ja, es gibt viel mehr Gymnasiasten usw. als zur Zeit Rathauspassage.

Wobei es nicht nur um die grössere Menge der 'Gebildeten' geht, 
sondern auch um das Quantum an Wissen, das sich alle 6 Jahre 
verdoppelt. Ein Cloth ist heute ganz einfach unmöglich. Neben 
die Zoofachgeschäft gestellt, wäre heute Herr C. ein dummer Ignorant 
mit viel Sprachbegabung. Das gilt für Csermak oder alle Physik- 
nobelpreisträger analog. Cloth kannte vielleicht 20% des 
damaligen relevanten Wissensschatzes, oder sogar noch mehr - 
niemand kennt heute auch nur 1 Promille davon. China war für 
Cloth unwichtig, für uns ist es sehr wichtig. Auch das ist 
Quantität: als Schnelligkeit des Informations- und Waren- 
austausches.


Wieviele möchtest Du denn eliminieren? ;-)

Ich habe ja viel aus Sebastian Usinger gelernt, aber QM und RT musste 
ich anderweitig lernen. Er hat also an den zwei wichtigsten 
Themen seiner Zeit vorbeigeschrieben. Das kann man ihm nicht Übel 
nehmen. Ein Cloth hätte das aufnehmen müssen.

Gruss

Dario