Am Sun, 26 Aug 2009 20:47:21 -0500 schrieb N. N.:

Es gibt keine einzige, keine, die dir *vorher* helfen würde. Wenn du all
die Plurale kennst, dann kannst du sie sortieren, aber das hilft dir
nichts, wenn du von der Singularform auf die Pluralform schließen willst.
Deutsch ist eine ziemlich chaotische Sprache, kein Vergleich mit den
romanischen Sprachen.

Ciao
Nikolaus 
-- 
Das habe ich getan, sagt das Gedächtnis. Das kann ich nicht getan haben,
sagt die Eitelkeit. Und schließlich gibt der Klügere nach.
OTTO HOOTS
<http://kudrbjlmzuswutjtq.kdglrrzg.vlc/> <www.mfrwbuq-cltj.gx/umenbtma>
<www.nkq-ztmnb.vp> <www.blsqiysursigv.ox> <www.haeaxkx-ccze.iw>