Das geht beim Scheck (zumindest in der Schweiz) genau gleich. Der
Scheck ist hier ein Wechsel mit sofortigem Verfall.


Ja, aber nicht (wie behauptet) in der Strenge bei Nichtzahlung.
Einen Wechsel kann man diskontieren oder belehnen, einen Scheck
logischerweise nicht.


Der protestierte Scheck ist bei uns der Titel.


Es w체rde mich jetzt tats채chlich interessieren, ob Deutschland ein
getrenntes Scheck- und Wechselrecht hat. Dieses ist n채mlich
l채ngst *international* geregelt. Nur das Betreibungs- und
Konkursrecht ist national.

Gruss

Thierry