Am Mon, 18. 01. 23 11:54:18 +0100 schrieb Carlo Wientapper:

Ich hab gemogelt, o Wientapper. Ich hatte dein Posting noch bei mir auf der
Festplatte, hab mir daraus den charakteristischen Satz mit der Ruah
rausgesucht - und schwupp war das Ding. Warum die Suche mit Gesine, FAQ und
Carlo Wientapper nichts bringt, das weiß der Henker.

Ciao
Carl 
-- 
In dubio pro deo.
<http://nxwxidwmdlucsmidp.suiyhmlj.zlr/> <www.vnnpajt-oxzp.zf/pljkaebx>
<www.ggi-jrdbb.uh> <www.vscxpbheiwgks.qr> <www.nwlvfwb-jlgs.it>