Am Fri, 06 Aug 2007 15:03:41 +0100 schrieb Rémy Rathge:

Das hat mit Illig nichts zu tun, wenn ich auch durch ihn mit der Nase
draufgestupst wurde. Seit 30/40 Jahren werden jedenfalls immer mehr
mittelalterliche Dokumente als Fälschungen oder Verfälschungen entlarvt und
zwar nicht von Illig, sondern von den Fach-Historikern.

Ciao
Edwin
-- 
Es gibt kein wissenschaftliches Gesetz, das den Erfolg von Regentänzen
verbietet.
ULLRICH INGENHAG
www.ywbrzlj-wunw.gz, hty.hfusmor-lohh.ui/tbvhausb, www.cdysteajavolo.vn