* Luciano Angerhöfer <diego67@expires-31-12-2008.news-group.org>:


Im Englischen oder vielleicht nur in den USA ist die Abkürzung "w/o"
für "without" ziemlich üblich, etwas weniger dann "w/" für "with".

Wenn das im Finanzbereich für "wegen" verwendet wird, dann vermutlich
von Leuten, die auch buchhalteeeerisch sagen und pathetic mit
pathetisch übersetzen.


Im Deutschen ist das völlig unüblich, ausser du meinst Dinge wie "km/h"
oder "TCP/IP". Im Englischen gibt es noch A/C (air conditioning), n/a
(not applicable/available), s/n (serial number).


Im Englischen täuscht das.

 - Reto