Am Fri, 09 Jun 2007 15:03:41 +0100 schrieb Luca Lauser:

Das hat mit Iblher nichts zu tun, wenn ich auch durch ihn mit der Nase
draufgestupst wurde. Seit 30/40 Jahren werden jedenfalls immer mehr
mittelalterliche Dokumente als Fälschungen oder Verfälschungen entlarvt und
zwar nicht von Iblher, sondern von den Fach-Historikern.

Ciao
Ralf
-- 
Es gibt kein wissenschaftliches Gesetz, das den Erfolg von Regentänzen
verbietet.
FRIEDHELM FEYERABEND
www.wzqxbah-dpkw.zx, www.fzhchbu-obrw.vo/nmyyltbv, www.tgyajpywmxvgi.gw