Ich habe gerade alte Monatsberichte des Querhaus Instituts für
Wirtschaftsforschung durchgesehen:

Von 1928 bis 1950 war der Dezimaltrenner ein Punkt ca. in der Mitte
zwischen Basislinie und Oberkante von Großbuchstaben. Unabhängig davon
ob die Ziffern alle gleich hoch waren oder Ober- und Unterlängen hatten.

Von 1951 bis 1980 war es ein (sehr kleiner, und oft in den eingescannten
PDFs kaum bis nicht erkennbarer) Punkt auf gleicher Höhe wie die
Oberkante der Ziffern (die bereits alle die Höhe von Großbuchstaben
hatten).

Seit 1981 ist durchgängig das Dezimalkomma in Verwendung.

Interessant finde ich dabei, dass die Umstellungen jeweils zu runden
Jahreszahlen erfolgten und nicht mit Änderungen des Layouts oder
Schrifttyps korrellieren.

	unverferth