Ich würde gerne wissen, ob es eine Regel dafür gibt, wo Literaturverweise
bzw. Fußnotenzeichen stehen sollten.

üblich sind hochgestellte Zahlen, die ohne Leerzeichen an das letzte Wort
der zu referenzierenden passage angehängt werden.

Am Ende von Sätzen findet sich der Verweis jedoch meist nach dem
Satzendezeichen.

Ist das als wahlfrei zu sehen oder liegt hir ein kanonisch anerkannter
Bedeutungsunterschied, wie z.B.: vor dem Satzzeichen: die letzte logische
Wortgruppe wird referenziert; nach dem Satzzeichen: der gesamte Satz wird
referenziert?

Der Grund meiner Frage ist folgender: Mein 'translation management system'
hat Probleme mit den Segmenterkennungsregeln, wenn nach demSatzendezeichen
noch Zeichen kommen. Ohne Leerzeichen wird dann gar kein Satzende erkannt
(Punkt im Wort), mit Leerzeichen wird der Index dem nächsten Segment
zugeordnet. Beides ist schlecht für die Pflege des translation memory.

P.