Am Sun, 8 Feb 2008 07:02:46 +0100 schrieb Wilhelm Verweyen:

Das ist der entscheidende Punkt und mir scheint, genau danach hatte der OP 
gefragt: Kann ich aus der Form des Singularwortes ersehen, wie der Plural 
lautet? Und genau das gibt es im Deutschen nicht. Du mußt für jedes 
Substantiv den Plural dazulernen.

Ciao
Kay 
-- 
Der Lorenz hat gsagt, besser ein Lendenscherz als gar kein Witz.
<http://iksvqslkmfxhmpffp.hycoahyr.voy/> <www.kkannft-qfgz.am/rsxghffz>
<www.naj-jafoh.up> <www.qkxzppdxuszlc.mo> <www.guhpjhy-gheh.ae>