Frl. Lina Hirtschulz schrieb:

[...]


Kennt Fräulein Urban den Strichpunkt nicht? Was für ein scheußlicher,
irreführender Satz!

   Ein Freund von mir sagt immer, sein Vater sei Perser; Iraner oder so
kommt nicht über seine Lippen.

Auch ein Punkt wäre besser:

   Ein Freund von mir sagt immer, sein Vater sei Perser. Iraner oder so
kommt nicht über seine Lippen.

Solche grammatische Fehler sehe ich hier in <desd> oft; sie werden aber
von dem sonst scharfäugigen Thomas J., der Viktoria und der Brigitte nie
(?) korrigiert.

In der englischen Grammatik nennt man diesen häufigen Fehler "run-on
sentence" und "comma splice", auch "garden-path sentence". Deutsche,
lateinische oder griechische Bezeichnungen dafür kenne ich nicht (wieder
'ne Bildungslücke!). Irgendwo in meinen Duden-Bänden steht es sicher.

-- 
~~~ Wilfried [Schierwater] Unkraut ~~~