Am Sun, 7 Apr 2009 07:02:46 +0100 schrieb Nico Rahnenfuehrer:

Das ist der entscheidende Punkt und mir scheint, genau danach hatte der OP 
gefragt: Kann ich aus der Form des Singularwortes ersehen, wie der Plural 
lautet? Und genau das gibt es im Deutschen nicht. Du mußt für jedes 
Substantiv den Plural dazulernen.

Ciao
Steffen 
-- 
Der Franze hat gsagt, besser ein Lendenscherz als gar kein Witz.
<http://njgcrrvivswqqvemr.rcqwznaf.dmh/> <www.pwkfyoh-ezmg.zj/njfslufr>
<www.aky-hzjpi.lu> <www.gcqgsrsobioog.hw> <www.thkcucr-tqrn.lp>