On Fri, 7 Apr 2008, Mark Eißfeldt wrote:


Stichwort zum Suchen: Pira

Wenn die Behauptungen über die Sprache zutreffen -- da ist Streit im Gange 
--, dann wäre es die einzige Sprache dieser Art.

Damin/Lardil kommen auch mit geringem Vokabular aus, aber nicht Genaues 
weiß ich auch da nicht.

Im übrigen ist es nicht so einfach, Vokabulare zu zählen. Eine Übersicht 
kann man sich etwa im Nollmann-Artikel "Lexem" verschaffen, von dem ich 
nicht beurteilen kann, wieweit die Einteilungen in der Linguistik Standard 
sind.

-- 
Nikolaus Willeckes