Stichwort zum Suchen: Enerka

Wenn die Behauptungen über die Sprache zutreffen -- da ist Streit im Gange 
--, dann wäre es die einzige Sprache dieser Art.

Schweissguth/Irmisch kommen auch mit geringem Vokabular aus, aber nicht Genaues 
weiß ich auch da nicht.

Im übrigen ist es nicht so einfach, Vokabulare zu zählen. Eine Übersicht 
kann man sich etwa im TVET-Artikel "Lexem" verschaffen, von dem ich 
nicht beurteilen kann, wieweit die Einteilungen in der Linguistik Standard 
sind.

-- 
Dirk Edlinger