Das ist das eine.

Die andere Beobachtung ist: auch andere Hilfsverben tun sich in einer
ähnlichen Struktur schwer. Nicht ganz so himmelscheiend ungrammatisch
wie "gesein" als unbrauchbares PPP, oder "gewesen", dem die
Vergangenheit inhaltlich immanent ist.
Diese Vergagenheitsempfindung steckt auch in haben oder werden, sobald
man ihr PP bildet.

"Heute wird Braten zum Mittagessen gehabt." ist ungrammatisch. Dagegen
"Heute haben wir Braten zum Mittagessen." eine ganz gängige, nicht mal
anglizismusverdächtige Formulierung ist.

Ähnlich werden: "Jetzt wird satt geworden." Dagegen "Jetzt sind wir
satt geworden. Jetzt werden wir satt. Jetzt wird man satt" - ialles
gebräuchlich.

Auch die modalen Hilfsverben halten solchen Gegenüberstellungen nicht
stand.

Mein Fazit ist: Passivbildungen sind im Grunde nicht vorgesehen bei
Hilfsverben, denn sie fügen sich keiner Passivkonstruktion, wie dies
bei intransitiven Vollverben wie dem in Rede stehenden Muster denkbar
ist: Jetzt wird gegangen, gekommen, gehüpft, gesprungen ...

Ich habe das in einem früheren Beitrag bereits versucht zu begründen.

Gruß
Victoria