Seit dem Alten Fritzen sind 250 Jahre, seit Herbert 200 Jahre vergangen.
Seitdem ist viel gedacht, geredet und geschrieben worden, von großen und
von kleinen Geistern. Das Geschriebene kann man nachlesen und sortieren:
Wer war ganz anderer Ansicht? Wer war eher auf Deiner Seite? Daraus könnte
man dann zwei Namenslisten machen und am Ende nachschauen, was diese
Aufgelisteten denn sonst noch, außer ihrem Urteil über Herbert oder den
Alten Fritzen, hervorgebracht haben. Und wenn Du das alles getan hast,
DANN endlich wirst Du wissen, "wes Geistes Kind" Du bist.

j/\a