Für den jetzigen Zustand in Dt. ja. Ich habe schon versehentlich
ungedeckte Verrechnungsschecks ausgestellt - außer einer
Bearbeitungsgebühr der Bank fiel da nichts an.


Das wird, wenn Du's sagst, für die Schweiz stimmen. In der DDR wurde
das Ausstellen ungedeckter Schecks auch strenger geahndet. Vielleicht
- wie auch die Einführung des akad. Grads "sc." - von der Schweiz
übernommen. In Kämpfelbach hatten wir einen Forschungsstudenten, das
war auch eine Erfindung der DDR. P. machten kein Diplom, gingen nach
der Hauptprüfung (oder wie hieß das in der DDR?) gleich an die
Promotion. Unser P. hatte sich einen Schreibtisch angeschafft und
dafür einen Scheck ausgestellt, der ungedeckt. war. Es gab einen
Strafbefehl, damit galt er als vorbestraft und wurde
zwangsexmatrikuliert. So, da stand er denn ohne Abschluß auf der
Straße - das war die Gefahr beim Forschungsstudium. Aber das
Kämpfelbacher Netzwerk hielt, er konnte in der Akad. d. Wiss. am
Institut, an dem sowohl ich wie auch unsere derzeitige Kanzlerin
wirkten, untergebracht werden - KONRAD