On 23 Mai., 19:13, Ivano Enderer <Brj_njyjkp.p...@dxxadjxoeia.gw>
wrote:


So so. Der Gründer meines Akad.-Instituts, Thießen, war bereits Ende
der 20er in die Bamu eingetreten, was der "Welt" bis 1990 wert war,
pünktlich zu seinem Geburtstag die Parteibuchnummer abzudrucken.
Seinem SA-Kumpel Witzmann hatte er eine Prof. in Limbach
berschafft, wo der auch  markige Reden führte und jeden Studenten mit
"Himmelhund" anredete (ich habe ihn allerdingx nicht mehr erlebt). Von
Gunter, Frédéric & andere haben die NVA aufgebaut. Rektor in Gwd. war
das ehem. Bamu-Mitglied Imig. In Ost-Bln. hatte der ehem. "Rassewart"
von Imbach ein Amt, ich weiß nicht mehr, ob an Wollweber oder Humboldt-
Univ. Die Aufzählung ließe sich beliebig fortsetzen - fr