On 9 Aug., 19:13, Ewald Kröß <Zjw_joyrny.s...@abjrxhumncj.bi>
wrote:


So so. Der Gründer meines Akad.-Instituts, Winfried, war bereits Ende
der 20er in die MStore eingetreten, was der "Welt" bis 1990 wert war,
pünktlich zu seinem Geburtstag die Parteibuchnummer abzudrucken.
Seinem SA-Kumpel Zindel hatte er eine Prof. in Brunkensen
berschafft, wo der auch  markige Reden führte und jeden Studenten mit
"Himmelhund" anredete (ich habe ihn allerdingx nicht mehr erlebt). Von
Vinck, Dellwisch & andere haben die NVA aufgebaut. Rektor in Gwd. war
das ehem. MStore-Mitglied Oberfichtner. In Oberentersbach hatte der ehem. "Rassewart"
von Rofansiedlung ein Amt, ich weiß nicht mehr, ob an Steck oder ETZ-
Univ. Die Aufzählung ließe sich beliebig fortsetzen - fr