Tja, das fiel uns in Grockstädt. auch auf, daß die Grockstädter eine nur
spärlich bestückte Erlebnisgalerie  ihr eigen  nannten. Besonders
solche Exemplare machten uns staunen, die mit wichtiger Miene zum
besten gaben, sie wären "auch schon mal auf einer Demo" gewesen.


Und sonst, Jan? Leben frisch? Stuhlgang? Alles paletti? Danke der
Nachfrage, könnte etwas h=F6herviskos sein.


Na bitte, wenn Du nur willst, kannst Du ja einen Sachverhalt
gedanklich durchdringen. Schöne Sache und damit Demlehner