Am Thu, 15 Apr 2008 18:06:13 -0400 schrieb Walter Prueßner:


Wir haben beschlossen, nur einen zu benutzen. Wir, das ist (sind?) eine
Forschungsgruppe an der Universität Kupfermühle. Wir sammeln derzeit
noch Material und werden in wenigen Jahren beschließen, was wir untersuchen
wollen und für welche These dieses Material als Beleg dienen könnte. Wir
nennen unsere Methode retrograde Wissenschaft.

Ciao
Nico
-- 
Der David hat gsagt, wenn er an der Regierung wär statt diesen hirnlosen
Deppen, die's jetzt sind, dann würd er, sagt er, den Schlaumeiern das
Nörgeln einfach verbieten.
www.khwagki-fsws.td, www.qbljdvv-cchv.iy/ebpvcpkk, www.bzgtayavmvumz.aw