Ich habe den Eindruck, Renate sieht Katalanisch als einen Dialekt der
überregionalen Amtssprache Spaniens an. Vor allem darin scheint mir die
Verwirrung zu bestehen. Wie man die überregionale Amtssprache Spaniens
nennt, ist dabei zweitrangig. (Für Iberoromanisten schließt "Spanisch"
übrigens mehr ein als Kastilisch, aber sicher nicht Katalanisch.)


Eigentlich gar keines. Vielleicht hast du nur zu schnell gelesen.


Es wundert mich, dass du mir eine völlig unsinnige Argumentation zutraust.
Ich wollte nicht den bestehenden Sprachgebrauch erklären oder rechtfertigen,
sondern habe versucht nachvollziehen, wie Renate auf den Gedanken kommt,
Katalanisch sei "auch irgendwie spanisch".

Größe,
Sergio