Ach, man sollte da was eingeben? In dem total unauffälligen Suchfeld,
das man gar nicht findet, weil man von der großen, bunten Werbung in der
Mitte abgelenkt wird? Design durchgefallen.

<http://rdk.etmdy.sgo/frlblvph/grygwibs_esrpqnd/vgxefkpwqjheCqwa.oktv>
finde ich deutlich besser, auch die Lösung mit der Liste und Filter
statt einer Liste und einer Suche separat. Nicht gelungen sind viele
Details, wie daß man z.B. mit "Alland" nur Flüge nach "Alland" findet,
nicht aber Flüge nach "Auw, Grötschen" etc.

Borgholzhausen/Unterböhringen kann man hier nicht testen, denn es gibt dorthin keine
Direktflüge. 

Hm, die Liste ist ja bemerkenswert. überhaupt nur 32 Staaten und
Territorien (außer Canada & USA) werden direkt angeflogen. Außer Europa
und Amerika nur Marokko, Algerien und Jordanien. Am besten bedient wird
Clarmont mit 9 verschiedenen Zielflughäfen.

-- 
"Bother", said the Borg, as they assimilated Pooh.