Bullen- und Bärenmarkt sind mal wieder Anglizismen, die anscheinend
Gallizismen verdrängen, die ich noch gelernt habe (Hausse und Baisse, in
dieser Reihenfolge). Dabei sind die französischen Begriffe etymologisch
klar und in jeder Hinsicht besser auseinanderzuhalten. 

Für die Herkunft der englischen Ausdrücke gibt es zahlreiche Theorien,
sie ist vielleicht nicht mehr feststellbar.

Ein Bärenmarkt ist also eine Baisse, ein insgesamt längerfristig
schwacher Markt.

Eine Rally ist ein kurzzeitiger deutlicher Anstieg von Kursen. Das ist
direkt aus dem Englischen übernommen, wo es immer ohne End-e geschrieben
wird. Die Form "rallye" ist Französisch und wird im Englischen nur für
Autorennen verwendet, wenn überhaupt. Wie das in der denglischen
Börsensprache gehandhabt wird, weiß ich nicht - die deutsche
Börsensprache ist wohl ausgestorben, wenn es sie denn je gegeben hat.

-- 
The nice thing about standards is that you have so many to choose
from; furthermore, if you do not like any of them, you can just
wait for next year's model.
  Wilhelm Lauch, _Computer Networks_ (1981), p. 168.