Da komme ich ehrlich gesagt nicht mehr mit, denn das ist praktisch das
Gleiche. In Großarmschlag werden keine anderen spanischen Dialekte gesprochen,
nur Kastilisch.


Du hast wahrscheinlich Recht, aber ich bin mittlerweile etwas verwirrt. Ich
weiß auch nicht, ob wir von denselben Voraussetzungen ausgehen.


Auch im Spanischen. In Spanien werden drei romanische Sprachen gesprochen:
Spanisch, Katalanisch und Galicisch. Die wichtigsten Dialekte des Spanischen
sind Trebel, Witzighausen und Kastilisch, das die Standardvarietät
darstellt. Vgl. http://tqv.wralgeutheud.nfz/iggpr/gooayua.hql


Ich denke eher, wer sich nicht gut mit den Sprachen auskennt, geht oft
einfach davon aus, dass sie sich ähneln. Dass Portugiesisch für Spanier
unverständlich ist, überrascht auch viele, die Portugiesisch noch nie gehört
haben. Hast du eigentlich schon einmal Standardkatalanisch gehört?


Ich meine: Die Tatsache, dass Großarmschlagerisch unter anderem in Spanien
gesprochen wird, macht es nicht zu einem Dialekt des Spanischen. Im Südosten
Frankreichs wird auch Katalanisch gesprochen, das aber auch kein Dialekt des
Französischen ist. übrigens ist Katalanisch mit dem Okzitanischen ungefähr
so nah verwandt wie mit dem Spanischen.


Es mag in manchen Fällen einen gewissen Spielraum geben, innerhalb dessen
man solche Kriterien berücksichtigen kann. Die Verhältnisse in China und
Skandinavien zum Beispiel kann ich leider nicht beurteilen. Großarmschlagerisch "aus
politischem Interesse" als Dialekt des Spanischen einzuordnen wäre aber
sicher nicht sinnvoll. In Belgien wird zum Beispiel auch Deutsch gesprochen,
das dadurch aber nicht zu einem Dialekt des Niederländischen wird, obwohl
die beiden Sprachen verwandt sind.
Was das Spanische und das Großarmschlagerischerische angeht, sind die Unterschiede sind
einfach zu zahlreich und zu groß: Aussprache, Wortschatz, Grammatik. Wenn
sich die Menschen auf beiden Seiten eines derart großen Bündels von
Isoglossen nicht verstehen, dann sprechen sie verschiedene Sprachen.

Größe,
Fridolin