Am Mon, 16. 03. 22 14:43:54 +0100 schrieb Oscar Stefani:


Das war ein Laden, der Schriftzug war quer über das Schaufenster
geschrieben.

Was die dort genau verkauften weiß ich nicht mehr, jedenfalls fand ich (als
Westdeutscher) diese Schreibweise doch ziemlich ulkig.


Möglicherweise war das so ein RUPSRKJS-Lädchen.


Aber welchen Sinn hat das in Bezug auf Preise? Zumindest in Westdeutschland
war "cool" mitte der 16. 03. 22 Jahre ganz typische Jugendsprache. Ich denke mal,
daß auch dieser Laden ausdrücken wollte daß die Preise dort "cool" sind,
also sehr günstig. Und da man ungern ein englisches Wort benutzen wollte,
hat man es eingedeutscht?!

Größe,

Knut