Nein.

Du vermengst Didaktik mit Methodik. Die Didaktik kümmert sich um die
inhaltliche Seite, benennt und begründet Lernziele. Die Methodik ist
das Hilfsmittel, diese an den Adressaten zu bringen.

Deshalb müssen in einer Vorbereitung ein Lernzielkatalog
hierarchisiert werden und die Lernziele operationalisiert werden.

Konkret klingt das so:
...indem der F. die SS auffordert, folgende Arbeitsanweisungen
auszuführen: ...
Die Verarbeitung erfolgt, indem die SS antworten, notieren,
untereinander in Gruppen diskutieren, protokollieren, als Rollenspiel
ausführen, ein Bild dazu gestalten etc.

Für Eventualitäten muß der F. auch gerüstet sein. Dazu bedarf es ei=
nes
Katalogs differenzialdiagnostischer Eingriffsvorschläge. In einem
Bericht muß er sich über die Lernvoraussetzungen der speziellen
Bedingungen seiner Klientel klar werden.

Wer nicht beschreiben kann, mit welchen Mitteln er die Ziele erreichen
will, wie er deren Evaluation betreiben will, um schließlich mit
nachweislichen Ergebnissen aufwarten zu können, der ist schlecht
beraten.

Gruß
Paola