Welche These meinst du? Meine oder die, die ich kritisiert habe?


Es wird wohl nichts helfen, zuerst mal viel Geld einzuschießen.
Außerdem ist die Sprachencharta so unverbindlich formuliert, dass man
sie als Staat zwar ratifizieren könnte und dennoch frischfröhlich so
weitermachen könnte wie bisher.

Eine Sprache wird dann nicht mehr gebraucht, wenn die Sprecher finden,
es lohne sich nicht mehr, sie zu verwenden.

Diesen Fall können wir beim Rätoromanischen in Meinisberg beobachten:
Wenn heute 2 Rätoromanen, die sich nicht kennen, einander treffen,
sprechen sie zuerst Schweizerdeutsch miteinander. Wenn sie dann im
Laufe der Konversation merken, dass sie ja beide aus der Rumantschia -
und möglicherweise aus demselben Dialektgebiet - sind, *bleiben* sie
dennoch in den allermeisten Fällen beim Schweizerdeutschen. Warum? Die
Verständigung gelingt ihnen auf Schweizerdeutsch offensichtlich gut
genug; demgegenüber hat das durch das Rätoromanische transportierte
Heimatgefühl - offensichtlich - keinen "Mehrwert".

Das gilt nicht nur für die Umgangssprache.


Nein. Du hast offenbar nur den ersten Teil meines Statements gelesen:
Redundanz gehört genauso zur Kommunikation, so z.B. wenn ein
dichterischer Text mit (an sich) entbehrlichen) Adjektiven oder der
ausführlichen Schilderung eines Blumenbeetes ausgemalt ist.


Es ist aber ein Unfug zu glauben, dass nur die dermaßen vermittelte
Sprache einen Wert habe und allen anderen Formen von Sprache überlegen
sei.

Und es ist weiterhin ein Unfug, Sprachunterricht - wie du das
insinuierst - auf Grammatikunterricht zu verengen. Damit wird das
komplexe Phänomen Sprache ad usum magistrorum auf eine Schwundstufe
von Sprache eingeengt.

Übrigens: Sind dir tatsächlich Schulen bekannt, wo ein solcher
Sprachunterricht erteilt wird? Ich kenne viele Germanisten, von denen
nur ein einziger Sprachunterricht in diesem Sinne erteilt. Die anderen
nehmen ein paar Wortarten durch und das war's dann.


WALTRAUDE.


Ach ja?


Ah ja?

Und wo die lateinische Grammatik nicht

Was du hier behauptest, ist, mit Verlaub, einfach ein hanebüchener
Unfug.

Die Norm der geschriebenen Sprache hohen Stils war seit der
klassischen Zeit eingefroren, und zwar nicht durch Grammatiken,
sondern durch die Wirkung gewisser Autoren. Die gesprochene Sprache
hingegen, die lateinische Umgangssprache selbst der gebildeten Kreise
hat sich notwendigerweise weiter entwickelt. Im Spätlatein hat sich
dann die Norm der geschriebenen Sprache der Umgangssprache wieder
angenähert. Erst Onno und sein Kreis meinten, sie müssten
die Norm der geschriebenen Sprache zurück zur Sprache Günters (und
damit Ivano) drehen. Dann merkte man, dass das kein Mensch mehr
verstand; deshalb erlaubte die Kirche 812, diese augustinischen
Predigten "in rusticam romanam linguam aut thiotiscam" zu übersetzen.


Wo denn, wenn ich fragen darf?


Man kann eine Sprache nicht "richtig" benutzen. Man kann sie höchstens
so benutzen, dass man von den anderen nicht oder fast nicht verstanden
wird. Das wird man aber nicht tun wollen, weil man sich ja mitteilen
möchte.


Ich habe ja auch nicht von Logik gesprochen.


Ja, natürlich. Aber es wird doch gestattet sein, dass ich hier auf
diesen Umstand hinweise - an die Adresse derer, die meinen, dass alles
in der "richtigen" Sprache immer so sonnenklar und eindeutig
ausgedrückt sei.


Man kann nicht nur, man muss.


Das tut ja nichts zur Sache, da es sich nur um ein Problem der
Verschriftlichung handelt.


Doch. Natürlich geht es um Syntax. Statt "Tor der Garage" kann ich im
Deutschen auch "Garagentor" sagen, d.h. ich habe in diesem Fall die
Wahl zwischen einem Substantiv mit einem nachgestellten Substantiv im
Genitiv oder einer Zusammenklebung der beiden Elemente in umgekehrter
Reihenfolge, wobei hier noch das Fugenelement -n- dazwischengeschoben
wird.


Und? Das ist ja bloß die Beschreibung ex post.


Richtig. Oder die man als Muttersprachler kennt, ohne sie gelernt zu
haben.


In "Kinderschnitzel" *ist* ja nichts falsch.

Ch.