Eigentlich nicht, aber irgendwie schon. Und, wie gesagt,
ohne Erfolgsgarantie.


Ack. Der Gedanke war mir kurz gekommen, nur hätte ich erwartet,
dass sowas schon längst bekannt geworden wäre. Eigentlich
komisch, dass noch niemand auf die Idee gekommen ist.

Vielleicht ist aber auch der Bedarf zu spezifisch. Ich denke,
dass es wohl eher die Ausnahme ist, dass Leute nicht einfach
bei Gelegenheit zum einem Theater in der Nähe gehen, sondern für
ein spezifisches Stück tatsächlich einen längeren Weg auf sich
nehmen. Vor allem, weil ja nun gerade Darstellende Kunst eine
Qualitätsfrage ist, da will der einschlägig Interessierte sicher
nicht zu jeder Kraut-und-Rüben-Bühne. Andererseits wär das für
Ballungsräume sicher keine dumme Idee.

Auch das Publikum, das sich fürs Theater wie für andere Kunstformen
zu Events und Festivals trifft, dürfte nicht das Ganze Jahr über
Bedarf an solchen Infos haben.


Ack.


Nebenbei: Von welchem Server kriegst du die Beiträge?
Du warst ziemlich schnell. Ich hatte den Beitrag binnen
einer Minute nochmal zurückgezogen, um eine Angabe zu
korrigieren.


Größe
Ingmar

-- 
Für ein Ende des Ausverkaufs von jahrzehntelang
aufgebautem Volkseigentum!