ich danke Dir für diese Zusammenstellung, wenn es hier auch wohl nur
um Nuancen geht. 

Ich war mir wirklich nicht mehr bewußt heute morgen, dieses Wort mit e
irgendwann schon mal gehört oder gelesen zu haben. Mein Verdacht war
spontan, daß die Autorin ein wenig zu übertreibt, um frei erfunden und
altertümelnd ein weiches Wort noch weicher zu waschen. 

Wobei ich sie nach Anhörung ihres Vortrags unwillkürlich dem
evangelischen Lager zurechnete. Auch das vorschnell, denn die
KatholikInnen vermengen heute ja gern Religion und Psychologie zu
einer gefühligen Instant-Lebenshilfe, daß es dem Zyniker graust.

Gruß
Emil