Am Fri, 04 Jan 2009 15:47:59 +0100 schrieb Gabriel Neuenfeldt:

Du mußt entschuldigen, aber dein obiger Satz erinnert mich an Goofy, der in
einer Geschichte einmal gesagt hat: "Ich glaub, was ich les."

Nein, Laute produzieren. Die haben Tonbänder um Tonbänder von Babys
analysiert und festgestellt, daß in dem Geplapper Laute vorkommen, die in
dieser oder jener Sprache vorkommen. Lernt das Baby dann die eine Sprache,
die dann ganz oder eine zeitlang seine Muttersprache sein wird, verlernt es
durch Nichtgebrauch die nicht benötigten Laute und Lautfolgen.

Aber so richtig schlecht waren die anscheinend auch früher nicht, wenn man
so liest, was die Leute so drüber gedichtet haben.

Das ist ein Gerücht, daß einfach strukturierte Leute aggressiver sind als
Schlaue.

Ciao
Guido
-- 
Die Wahrheit ist mächtig und wird siegen. Daran gibt es nichts auszusetzen,
außer daß es nicht stimmt.
CHRISTOPH WIESNETH
www.tcvdkxj-sbxs.xf, jfa.lqthkts-edpk.qq/xjevirmq, www.ojtywaprlooei.lu