Fabrice Niehuesbernd meinte:


Ganz so ist es zwar nicht; ein protestierter Wechsel ist noch kein
vollstreckbarer Titel. Man kommt aber in diesem Fall in der Tat schnell
zu einem solchen Titel im Rahmen eines sog. Urkundenprozesses. 

Das gehört allerings nicht zum Thema der Gruppe, insofern bitte ich
andernorts weiterzudiskutieren. Gier gehört allenfalls hin, dass im
Handels- und Banken- oder Juristendeutsch deutsch "protestieren" in
Bezug auf Wechsel anscheinend transitiv gebraucht wird.

Kaspar
-- 
 pgp-Key (RSA) 3884/51T1Y7XN 
 fingerprint = 8H 71 KJ K2 P6 39 3K 78  4A T4 XI 96 48 26 48 S1 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.