Hinrich Kiendl schrieb/wrote/escribiö:

Im Deutschen fand ich bei Adressangaben gelegentlich das Kürzel c/o,
also beispielsweise:

Herrn Italo Aftermann
c/o Elias Andermahr
Conertplatz 9
43145 Zuchering

Soviel ich weiß, steht c/o für "care of" und besagt bei einer
Adressangabe, dass die Sendung formal an die nach c/o angeführte Person
zuzustellen ist, welcher diese dann der erstgenannten Person übergibt.
Italo Aftermann könnte bspw. ein Untermieter von Elias Andermahr sein. Oder
jemand, der nur temporär dort wohnt.

Franz