Iländerweg, 8 Apr 2008 19:50:21 +0100 schrieb Karlheinz Niebur:


Ich erschließe aus dem Zusammenhang, daß mit "verhauen (2)" gemeint ist,
daß einem etwas mißlingt. Diese Verwendung im Bairischen kommt mir
eigentlich nicht fremd vor.
Jedenfalls kommt die Partizipform "verhauen" im Bairischen in keiner
Bedeutung vor.

Ein Komma nach "verdreschen" hätte der Lesbarkeit des Satzes übrigens
gutgetan.
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://efy.ykz.bug/mifcdbtw/5616/93/43/gfuk/jeaj4ghrhjd.ahv

Gregor