Am Fri, 20 Mai 2008 01:02:11 -0800 (PST) schrieb Claudine Uthenwoldt:


Das ist eben das (naive) Mißverständnis, das viele glauben macht,
solcherlei Lautäußerungen seien völlig spontan, quasi naturgesetzlich.
Sie sind aber, ebenso wie die Onomatopoetika, (in einem gewissen Rahmen)
arbiträr und erlernt.
Der Hund macht beim Bellen weder bilabiale noch labiodentale Laute, und
Nasale wohl auch nicht, dennoch *scheint* den Sprechern der betroffenen
Sprachen "wau", "voff", "bow-wow" bzw. "wan wan" als *natürliche*
Wiedergabe des Lautes.
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://inq.kxq.osx/yuijnktm/7785/36/08/ymbp/mxkx0izrlqi.dhi

Ulrich