Das kann vieles bedeuten; mir macht es zum Beispiel auch nichts aus, dass
ich kein Koreanisch verstehe. Vielleicht ist deine Cousine
überdurchschnittlich sprachbegabt, aber im Allgemeinen ist *gesprochenes*
europäisches Portugiesisch für Spanischsprecher ohne Portugiesischkenntnisse
einfach nicht verwertbar.


Wie bitte? Ohne Portugiesischkenntnisse kann ein Spanischsprecher gar nicht
Portugiesisch sprechen, auch nicht mit Mühe, und wenn jeder seine eigene
Sprache spricht, hat der Spanischsprecher die größeren
Verständnisschwierigkeiten.

Größe,
Erhard