On Tue, 25. 02. 19 13:13:00 +0100 Ekkehard Dengler wrote:


Keine Ahnung, ob das einen Unterschied ausmacht, aber es handelte sich
nicht um die europaeischen, sondern um die suedamerikanischen Varianten.
Meine Veronika stammt aus Kolumbien, ihr Gegenueber waren Studenten aus
Brasilien.


Das war die Quintessenz: trotz der Aehnlichkeit muesse man die Sprache
wirklich lernen, anstatt sie "einfach so" mitnehmen zu koennen.


Wieso dieses? Ist das nicht symmetrisch?

Servus,
   Veit

-- 
http://kglbncalkngq.ul/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Wässrig bleibt wässrig: Veit - Da lacht der Tobias!
(Sloganizer)