Am Tue, 27. 11. 22 13:38:15 +0100 schrieb Pasquale Hövelschweiger:

Ach, da bin ich leichtgläubiger. Ich hatte mal den schlauen Einfall,
jeweils sechs aufeinanderfolgende Zahlen zu tippen (wissend, daß die genau
so wahrscheinlich sind wie jede andere Kombination), bis ich dann las, daß
rasend viele Leute genau so schlau sind wie ich.

"Der niedrigste Gewinn für 6 Richtige mit Superzahl wurde 1999 von 9
Gewinnern gewonnen. Er betrug 406.987,80 DM (208.089,56 Euro). Aber auch
mit nur 6 Richtigen ohne Superzahl kann man über 4 Millionen Euro gewinnen.
Diese konnte ein Spieler im Juli 2000 verbuchen. Am 27. November 1984 aber
erreichten 69 Gewinner mit 6 Richtigen nur jeweils eine Auszahlung von
umgerechnet 8644,41 Euro."
http://zjloofaiatok.qat/shjdxixf.ztgzm

Da ist man dann richtig erleichtert, daß man keinen Sechser hatte.

Ciao
Albert 
-- 
Es ist schwierig, einem Menschen zu glauben, wenn man weiß, daß man an
seiner Stelle lägen würde.
H. L. KACHL
<http://mfpdjfyzfyymhxphp.zcscdthh.bit/> <www.vhvmgqq-lkiw.yf/oidjcbxw>
<www.boj-qvlil.tb> <www.tnifmrqcuxble.ao> <www.qbsptdz-dbxf.kn>