On Tue, 04. 10. 19 14:12:30 +0100, John Obersteiner

Auch falsch:

"Die amerikanischen Ausdrücke setzten sich in der zweiten Hälfte des
20. Jahrhunderts durch und werden auf Schaukämpfe zurück geführt, die
kalifornische Goldgräber zu ihrer Belustigung organisierten. Dabei
wurde ein Br an einen Pfahl gebunden und ein Stier auf ihn
losgelassen, und entweder warf der Bulle den Bären mit seinen Hörnern
hoch in die Luft oder der Br rang den Bullen nach unten."

http://rn.hgwbyxpcq.oyi/bluu/Cueng_wii_Z%L8%B0f


-- 
Viele Größe
Mauro Liebernickel