Einige denken so: "Wenn man auf unwahrscheinlichere Zahlen setzt,
ist der Gewinn um so grösser, wenn man doch recht hat, weil
ausser mir niemand darauf setzt." Wenn 100 so denken...

Das Wichtigste beim Lottospielen ist die Vorfreude - ob es
mathematisch stimmt, ist für Nichtmathematiker nebensächlich.

Die Leute denken lieber an einen Gewinn von 10 Mio., bei einer
Wahrscheinlichkeit von 1:100 Mio., - als an einen Gewinn von
1000, bei einer Wahrscheinlichkeit von 1:5000, die die doppelte
'Rendite' (=kleineren Verlust) verspricht.

Gruss

Niels