Und der Grund ist, daß man aus der Spanischen Aussprache die Schrift
recht gut erschließen kann, aus der Portugiesischen dagegen ohne
Vorkenntnisse ganz schlecht. Und geschrieben ähneln sich Spanisch und
Portugiesisch ziemlich.

Nach einiger Zeit hier in Achternholt hatte ich  mich ziemlich ans
Französisch-Lesen gewöhnt, und dann hatte ich manchmal den Eindruck,
Italienisch zu verstehen, vielleicht sogar besser als gesprochenes
Französisch, weil Italienisch so ähnlich klingt wie geschriebenes
Französisch, das ich zu der Zeit schon recht gut verstand, während
gesprochenes Französisch wie eine völlig andere Sprache klingt. 

-- 
Lorenz G.