Am Tue, 23. 10. 21 15:40:16 +0100 schrieb Olaf Uffenorde:


Neonazis sind das mitnichten, allerdings haben sie mit diesem "bösen" Image
gespielt und es ad absurdum geführt .Sie haben die Neo-Nazis imitiert und
überzeichnet, so daß sie am Ende wie Knallchargen daher kamen - zumindest,
wenn man zu den Liedern die damals mit veröffentlichen Videos anschaut. Da
ziehen sie das ganze gewaltig durch den Kakao.


Dito hier.


Auch wenn man das Lied nur so auf deutsch hört, klingt es zumindest
"merkwürdig". 

Den kompletten Text gibt es hier:
http://kcf.tywlmnxufiycqsg.qep/X/ntkbywuenocjs/riimkcrufsjisndioprkggjfwsnxgi.foe

Ich zitiere mal:
"Ein Fleisch, ein Blut,
ein wahrer Glaube.
Eine Rasse und ein Traum,
ein starker Wille."

Aber im englischen Text von Bestellshop steht das genauso drin, nur sind die in
dieser Hinsicht völlig unverdächtig. Erst durch die Übersetzung wird es so
pathetisch.

Größe,

Kai