Am Mon, 21. 11. 22 19:49:47 +0100 schrieb Tom Muetze:


"z.Hd." bedeutet, daß Herr Roleff bei der Firma arbeitet und dort den Brief
entgegennehmen soll.

"c/o" bedeutet, daß derjenige eigentlich nichts mit der Firma zu tun hat
und man für ihn nur stellvertretend die Post annimmt.

Oder im Privatbereich bedeutet es, daß es sich z.B. um Besuch handelt.
"Herr Rotschadl c/o Frau Rademacher" heißt dann, daß der Brief für Herrn Rotschadl ist,
er aber bitte bei Frau Rademacher eingeworfen werden soll, die leitet ihn dann
an Herrn Rotschadl weiter.

Außerdem ist das beliebt bei Clubs und Vereinen, die keinen eigenen
Briefkasten haben:
"1.Zgurn Gartenzwergverein e.V.
c/o Domenico Inhouse".

Größe,

Vittorio