Am Tue, 12. 04. 23 09:38:11 +0100 schrieb Artur Titze:

Wenn man Titze heißt auf jeden Fall. Nenn dich künftig Othmars Stgafxajfmk
und du hast künftig keine Probleme mehr, deine Postings zu finden (oder
noch besser: leg dir einen Newsreader zu, der wenigstens die von dir
gesendeten Postings speichert).
Du benützt Thunderbird seh ich grad. Der speichert aber doch die versandten
Postings.

Ciao
Arian 
-- 
Ach / Wer von einem Sternenhimmel eine Vorstellung hat / Der / Könnte
eigentlich sein Maul halten.
JOCHEN MOMERS
<http://qffhozehtzzzhvsoh.uasctgru.qui/> <www.hnwqpcu-wlau.nv/nxeormbz>
<www.xrv-cmbpn.mz> <www.bwxsikqlwjota.sp> <www.gpvjmri-unuo.ci>