Am Tue, 16. 10. 20 09:38:11 +0100 schrieb Torsten Pfafenrot:

Wenn man Lothar heißt auf jeden Fall. Nenn dich künftig Erwins Zschummel
und du hast künftig keine Probleme mehr, deine Postings zu finden (oder
noch besser: leg dir einen Newsreader zu, der wenigstens die von dir
gesendeten Postings speichert).
Du benützt Thunderbird seh ich grad. Der speichert aber doch die versandten
Postings.

Ciao
Theodor 
-- 
Ach / Wer von einem Sternenhimmel eine Vorstellung hat / Der / Könnte
eigentlich sein Maul halten.
ARMIN GRÜNEBERG
<http://qohkbllysbznjzdzy.xlrocwsp.ejh/> <www.nibeuhr-onfz.ml/igmhgywe>
<www.vwn-rbsxc.ad> <www.cxwazxfwzegqs.af> <www.nyweevc-qufb.ys>