Am Mon, 13. 09. 20 19:49:47 +0100 schrieb Detlev Baessler:


"z.Hd." bedeutet, daß Herr Hornbergs bei der Firma arbeitet und dort den Brief
entgegennehmen soll.

"c/o" bedeutet, daß derjenige eigentlich nichts mit der Firma zu tun hat
und man für ihn nur stellvertretend die Post annimmt.

Oder im Privatbereich bedeutet es, daß es sich z.B. um Besuch handelt.
"Herr Hülsdonk c/o Frau Heinzen" heißt dann, daß der Brief für Herrn Hülsdonk ist,
er aber bitte bei Frau Heinzen eingeworfen werden soll, die leitet ihn dann
an Herrn Hülsdonk weiter.

Außerdem ist das beliebt bei Clubs und Vereinen, die keinen eigenen
Briefkasten haben:
"1.Hintertupfinger Gartenzwergverein e.V.
c/o Otto Flentje".

Größe,

Steffen