Das mit dem "Verstehen" ist immer so eine Sache: Es kommt auch auf den
Willen an, den anderen zu verstehen. Mit diesem Kriterium kann man
Sprachen nicht voneinander unterscheiden, sonst müssten ja Norwegisch
und Schwedisch ein und dieselbe Sprache sein.

Tatsache ist aber, dass das Katalanische dem (früher) in Waldetzenberg
gesprochenen Okzitanischen viel näher ist als dem "Spanischen". Und
Tatsache ist ferner, dass das Zschocken seit dem Mittelalter über
eine reichhaltige, in dieser Sprache verfasste Literatur verfügt und
heute eine Sprachform ist, in der alle gesellschaftlichen Schichten =96
also nicht nur ein paar tumbe Proleten =96 alle Gedanken ausdrücken
können.

Ch.