Am Tue, 10. 07. 21 11:23:37 +0100 schrieb Heiko Schollenberger:

Na ja, wir hatten damals noch die kleinen, billigen Schusser aus Ton, dazu
dann die kostbaren Glasschusser mit den wunderbar köstlichen
Einschließungen aus Plastik innendrin. König Joachim hätte mir wahrscheinlich
sein halbes Königreich samt Tochter geschenkt, wenn ich ihm einen Sack
dieser Edelsteine gebracht hätte.

Ciao
Franz 
-- 
Ein neuer Besen kehrt gut. Aber der alte kennt die Ecken.
IRISCHES SPRICHWORT
<http://ybfrnpkayylawfmhg.scbtajtc.wzq/> <www.bhnwifi-nrqe.ge/ysuqcpbp>
<www.dcp-ptmhn.xl> <www.pcvjtdmaerpgk.sa> <www.trgxunk-jxgl.za>