Am Fri, 9 Mrz 2008 18:08:32 +0100 schrieb Ignaz Giuseppe Mittensteiner:


Das hat aber mit den Sprachen als solchen nichts zu tun, sondern mit
sozialen Umwälzungen. Du brauchst nicht mal Ausländerzuzug bemühen, wenn du
dir nur die innerdeutschen (ganz unspektakulären) Wanderungen anschaust,
ist klar, daß zumindest in den größeren Städten die Dialekte sich
verdünnen.


Was dazu führt, daß du fleißige ausländische Sprachenlerner daran erkennst,
daß sie ganz unrealistisch korrekt sprechen.

Ciao
Wilhelm
-- 
Hättst was Gscheits glernt, na wärst jetzt auch arbeitslos.
AUSSPRUCH EINES ARBEITSLOSEN
www.gxhhcjl-kjjv.at, vdv.ckgfsfy-sxty.ah/lcpbzlut, www.vlgjsnpfdwlxy.pm