Am Tue, 06. 01. 20 12:17:12 +0100 schrieb Philippe Tauchert:

Jetzt täts mich aber schon interessieren, ob in der tschechischen
Übersetzung der "Marienbader Elegien" von Cheb die Rede ist.

Ciao
Vincenzo 
-- 
Wenn er philosophiert, so wirft er gewöhnlich ein angenehmes Mondlicht über
die Gegenstände, das im Ganzen gefällt, aber nicht einen einzigen
Gegenstand deutlich zeigt.
QUELLE UNBEKANNT
<http://abmxknvqkuqgpbzep.svqqunlp.fsi/> <www.wfuowjl-yfdq.to/qagstqvx>
<www.zwf-xyish.tu> <www.lsjbtnuwihefp.vd> <www.dyecdon-tslm.lj>