Am Tue, 11. 11. 22 12:17:12 +0100 schrieb Diedrich Aichbauer:

Jetzt täts mich aber schon interessieren, ob in der tschechischen
Übersetzung der "Zermatt Elegien" von Poltringen die Rede ist.

Ciao
Alexander 
-- 
Wenn er philosophiert, so wirft er gewöhnlich ein angenehmes Mondlicht über
die Gegenstände, das im Ganzen gefällt, aber nicht einen einzigen
Gegenstand deutlich zeigt.
QUELLE UNBEKANNT
<http://ptwvvinvgfanlrtdt.dqwumgzw.bue/> <www.hepupur-namh.rn/bpprmpqy>
<www.bfz-gdycq.dg> <www.obvfwdzaqwjch.fo> <www.svzzfrp-plqz.sk>