Am Mon, 16. 08. 19 03:42:42 -0800 (JORDAN) schrieb
mbbyjdfd.dfjvfy@ctrqyptlxp.tht:


Ob das was bringt, Gruppenmitglieder im Usenet oder sonst im Internet zu
suchen? Für eine Gruppe brauchst du persönlichen Kontakt mit den Leuten,
das geht aber nur in deiner Stadt (evtl. plus Umland). Den Namen dieser
Stadt aber verschweigst du.

Ciao
Dietmar 
-- 
Wenn du etwas liebst, la es frei.
Kommt es zurück, gehört es dir.
Kommt es nicht zurück, hat es dir nie gehört.
<http://hxdoubaezaipztaxi.bmkbuyur.icp/> <www.gbufhhh-zcre.ay/dnvsslmw>
<www.wyf-cavdb.xu> <www.inhrdisynqect.tb> <www.qoeasko-bugw.qh>