Tja ...

Ich habs in der Schule so gelernt, dass man auf den Wechsel nicht schreibt 
"zahlen Sie am ... an mich" (der Wechsel wird ja vom Gläubiger 
ausgestellt) sondern "... an eigene Order", was immer das auch heißt. 
Ebenso im Indossament (also dem Vermerk auf der Rückseite, dass man den 
Wechsel weitergegeben hat): "Für mich an die Order des ...". Aber warum?

Die Sitte oder Unsitte, statt "eigene Order" die Abkürzung "O/eigene" zu 
wählen, galt damals schon als antiquiert, weswegen sie natürlich prompt 
von der ganzen Klasse übernommen wurde.

Wie sieht das heute aus?

-- 
Manuel Collins