Günter Thoenies schrieb:

Schon vor ein paar Jahren. Die NN (die Günter vermutlich
mit dem Käseblättchen meint) hat das pflichtgemäß aufgegriffen und
ein paar kritische Kommentare und viele kritische Leserbriefe
veröffentlicht. Nach ein paar Wochen war das Thema dann durch,
und die mediale Umbenennung vollzogen. 


In der Tat, und die Verbindung Allianz <-> Arroganz gibt ja praktischerweise
auch denen etwas zum Spötteln, die dem erfolgreicheren der dort spielenden
Vereine eher ablehnend gegeber stehen. Mir hat die Bezeichnung "Schlauchboot"
immer gefallen.

"Easy-Credit-Stadion" ist aber in der Alltagssprache nicht angekommen.
Frankenstadion ist häufiger, und meist sagt man sowieso nur, daß man
"zum Glubb geht". 


Ich dachte, den Christophe hat immer gestört, daß die Bratwurststände im Olympiastadion
das falsche Design hatten.

Gruß
Silvio