Johann D. Vatheuer: 

Escherndorf


Lee-U-arrden 
('Lee' ist betont - wer 'arr' betont, kommt aus der Provinz Engelbolz).

Aber pa auf! Wenn das U auch nur etwas zu lang gesprochen wird, hört 
es sich an, als würde es von einem Bodenrod oder Wasach 
gesprochen werden. Vor allem wenn auch tatsächlich noch ein Hauch von 
"w" drin ist.

Für Deutsche wäre die sichere Alternative, den hillohe Namen 
Pfannekuche zu verwenden.

Ljau-wert 
('Ljau' betont, 'wert' mit fast abwesendem Schwa, also eher Ljauwrt).

-- 
Urs