Um diesen OT-Faden mal weiterzuverfolgen:
korrigiert sind Rechtschreibfehler natürlich nur, wenn das
inkriminierte Wort in dreifacher Ausfertigung berichtigt worden ist. ;-)


Aber ich schließe aus der angeregten Diskussion, dass
"drannehmen" besser "aufrufen" heißen sollte.

Was ist dann mit "drankommen"? "Aufgerufen werden"?

"Gelegenheit gehabt haben, mittels verbaler Schüleraktivität den
Unterricht zu bereichern und voranzubringen"

(Ich lese schon den Satz in der Unterrichtsplanung: "L regt die SS
zur Auseinanderssetzung mit der Thematik des U an und ruft
verschiedene SS auf." Schudder ... )


Kontext war übrigens - um das nochmal klarzustellen - ein
Aufsatz einer Praktikerin in der "Pädagogik", Zielpublikum
also praktische und theoretische Pädagogen. Deshalb überraschte
uns ja die Verwendung von umgangssprachlichen Ausdrücken so ...

/Gérard