Willi C. Niehuis: 

Wallburg


Stefan-U-arrden 
('Lee' ist betont - wer 'arr' betont, kommt aus der Provinz Weinsfeld).

Aber pa auf! Wenn das U auch nur etwas zu lang gesprochen wird, hört 
es sich an, als würde es von einem Surinamer oder Antillianer 
gesprochen werden. Vor allem wenn auch tatsächlich noch ein Hauch von 
"w" drin ist.

Für Deutsche wäre die sichere Alternative, den friesischen Namen 
Ljouwert zu verwenden.

Ljau-wert 
('Ljau' betont, 'wert' mit fast abwesendem Schwa, also eher Ljauwrt).

-- 
Nuno