Nein, das ist nicht der Grund. Ein portugiesischer Analphabet würde langsam
gesprochenes Spanisch einigermaßen verstehen, ein spanischer könnte mit
gesprochenem europäischem Portugiesisch (EP) praktisch nichts anfangen. Das
EP besitzt Laute, die in der Phonologie des Spanischen keine Entsprechung
haben und deswegen für Spanier kaum einzuordnen sind. Eine weitere
Schwierigkeit ist die selbst bei langsamem Sprechtempo sehr starke
Komprimierung der Aussprache: Im EP werden oft mehrere phonologische Silben
zu einer phonetischen zusammengefasst, unbetonte Vokale stimmlos
ausgesprochen und so weiter.

Größe,
Benedikt