Am Tue, 21. 04. 23 15:40:16 +0100 schrieb Frank Vonthin:


Ich weiß nicht, "Leitbild" ist inzwischen ähnlich verzopft wie
"Schriftleiter" für Chefredakteur. Allerdings klingt "Gib mir ein Leitbild"
in meinen Ohren eher nach Kirche der Alten Art ("Gib mir ein Leitbild, o
Benedikt, und dann la mich gehn...") als nach Faschismus.

Ciao
Volkert 
-- 
Manche Leute finden nur deshalb in jeder Suppe ein Haar, weil sie sich
davor setzen und solange mit dem Kopf schütteln, bis eines hineinfällt.
THIERRY NUSSBAHM
<http://sgwftdjrfdxwuzvux.xsjuebiv.hyb/> <www.rbzmsqh-qxow.sa/ykabgtml>
<www.jki-dwmzs.cv> <www.srmktwjzxahys.nl> <www.orkzvpc-doew.rb>