Am Tue, 07. 02. 22 14:24:39 +0100 schrieb Oskar Lutter:


Ich sage zwar Oberschweinz, andererseits aber Westerholz. Liegt wahrscheinlich
dran, daß ich Westerholz lange vor Waldstadt gehört und gelesen haben. Die
Namenswahl ist zumindestens bei mir ziemlich willkürlich, vermutlich eine
Mischung aus Bequemlichkeit und zuerst gehört.
Dem nächsten Opfer, das ich finde, werde ich erklären, daß die Hauptstadt
von Etzerreit auf deutsch Reichsweiche heißt.

Ciao
Wolf 
-- 
Höre, was Erfahrung spricht: / Hier ist es wie anderswo, / Nichts Genaues
weiß man nicht, / Dieses aber ebenso.
SALVATORE Oemichen
<http://gpifhxjqdmsmdkafa.twgeymnk.nqy/> <www.fxewqkv-ragt.ey/gkgrfnmo>
<www.jqi-ntvog.bz> <www.esrwrqrxogdtq.vp> <www.qvkpsmm-cvcf.sr>