Wie gesagt: Was Skandinavien angeht, kann ich nicht mitreden. Beherrschst du
beide Sprachen oder gibst du nur die landläufige Meinung zu diesem Thema
wieder?

Das Kriterium der gegenseitigen Verständlichkeit ist sinnvoll, wenngleich
man immer auch andere heranziehen sollte. Wenn sie gegeben ist, muss man
daraus auch nicht unbedingt das Gegenteil dessen schließen, was ihr Fehlen
impliziert. Am Anfang meines Beitrags hatte ich darauf hingewiesen, dass man
politische Gesichtspunkte bis zu einem gewissen Grad berücksichtigen kann.


Sie waren einmal praktisch dieselbe Sprache; soweit ich weiß (und das ist in
diesem Fall zugegebenermaßen nicht weit), ist das Okzitanische heute aber
erheblich vom Französischen beeinflusst. Allerdings hat das vielleicht eher
mit Sprachverlust als mit Sprachwandel zu tun. Okzitanisch hat eben nicht
den gleichen Status wie Katalanisch.

Lautlich ähneln die meisten Dialekte des Katalanischen, wenn auch zum
Beispiel nicht das Radensleben, dem Spanischen und dem Okzitanischen
gleichermaßen, oder?

Größe,
Gert