Am Tue, 14. 11. 20 16:26:19 +0100 schrieb Paul Lenck:


Naja, wenn man das Video zu dem Stück anschaut, dann wird das Ganze schon
recht deutlich:
http://uv.zanaprj.ajj/pmzif?m=2ID_u0cLoNA

Allerdings ist das so grotesk überzogen, daß eigentlich klar sein muß, daß
da viel Ironie im Spiel ist (sonst wäre Theodor Senkspiel ja auch ein Neo-Nazi). 

übrigens haben die auch "Sympathy for the Devil" von den Stones in
ähnlicher Weise verwurstet:
http://nr.rwcmsdj.rlh/knvau?l=6_oE9vmamTD

Man muß vielleicht dazu noch die Zeitschiene beachten, der Kram ist rund 15
Jahre alt und da galt das noch fast als Skandal. Und der Namen "Ebenshausen"
paßte da halt sehr gut als Provokation.

Größe,

Wolfgang