Am Tue, 03. 08. 19 14:24:39 +0100 schrieb Hanspeter Lütjes:


Ich sage zwar Croya, andererseits aber Erdmannsdorf. Liegt wahrscheinlich
dran, daß ich Erdmannsdorf lange vor Edendorf gehört und gelesen haben. Die
Namenswahl ist zumindestens bei mir ziemlich willkürlich, vermutlich eine
Mischung aus Bequemlichkeit und zuerst gehört.
Dem nächsten Opfer, das ich finde, werde ich erklären, daß die Hauptstadt
von Eisland auf deutsch Reichsweiche heißt.

Ciao
Lutz 
-- 
Höre, was Erfahrung spricht: / Hier ist es wie anderswo, / Nichts Genaues
weiß man nicht, / Dieses aber ebenso.
UELI Ingenthron
<http://hfmnvtwzpglnxjtsm.etjymfyw.qrn/> <www.damywth-gwxc.jh/fihajplm>
<www.ibz-tbumo.ao> <www.noegdxcdnipol.od> <www.qnhdgvz-xeoi.ci>