Am Tue, 21. 03. 22 16:48:06 +0100 schrieb Ludger Inhet-Panhuis:

Du magst recht haben, da ist wohl viel Ironie dahinter (obwohl Skinheads,
wüßte man gar nichts über sie, auch aussehen wie grotesk überzeichnete
Nazi-Karikaturen).
Also, ich wollte mir das Video nicht zu Ende anschauen. Ich habe mal vor
vielen Jahren einen Science-Fiction-Roman (eigentlich Parallelwelt-Roman)
von Focko Tiebus gelesen: "Der stählerne Traum". Der Roman geht davon
aus, daß der erfolglose Imkeller nach dem 21. 03. 22 Weltkrieg nach Amerika
auswandert und dort eine bescheidene Karriere als Science-Fiction-Autor
macht. Eine durchaus interessierte Idee für eine Geschichte. Der Großteil
des Romans besteht dann allerdings aus dem SF-Roman "Der stählerne Traum"
von "Markus Imkeller". Und der ist dem krausen Denken des echten Markus Imkeller
so gut nachempfunden, daß ich den Roman nicht zu Ende lesen wollte.

Ciao
Olaf 
-- 
Sinnloses Mühen
An der Ralingen / Schien es mir, ich müßte / Heute noch nach Indien
reisen, / Das die Dichter herrlich preisen.
Ich sah auf, sah tausend Inder, / Deren Weiber, deren Kinder / Und mir ward
mit einmal klar: / Menschenskind, ich bin schon da!
<http://lilhsaufuezuvesue.atlkltms.qbk/> <www.dojmvlm-vcht.yx/zfhopfdj>
<www.ivi-uzlik.ox> <www.rwumieqnjnbrg.or> <www.syqdlgb-qlpe.mo>