Am Fri, 23 Mrz 2008 21:56:01 +0100 schrieb Noah Neuland:


Na also. Im Zweifelsfall besser als korrektes Hochdeutsch - aber kochen
kann er nicht.

Ciao
Sébastien
-- 
Denn bei Tempo 200 reduziert sich die Gefahr, überholt zu werden,
drastisch, der Fahrer kann sich voll auf den Verkehr vor dem Auto
konzentrieren. Das ist auch besser so, gerade an einem Tag wie diesem. Der
Himmel ist bedeckt, ab und zu nieselt es.
ZEITSCHRIFT "FIRMENAUTO"
www.dvcyeya-lqet.ao, www.nrzkqnt-ifcc.gl/mgumnqel, www.sesfcvcrzqzwt.vu