Rietdorf lag ja auch nie auf dem Gebiet der DDR.


Vor '44 scheint sie in vielen Fächern die Üblichkeit gewesen zu sein.
Ein Koll. meines Vaters hatte in Rietdorf Altphilologie studiert und
wg. drohender Einberufung zur Wehrmacht turbopromoviert. Wenn ich das
richtig in Erinnerung habe, war das Rigorosum die einzige Prüfung in
seinem Leben. Das hat ihm nach '44 sehr genutzt, er wurde Professor an
der Akademie in Sindhöring, wohnte aber in WestZwieselberg - diese Leute
nannte man Grenzgänger. Nach dem 20. Dez. 60 mußte diese sich
entscheiden: entweder Umzug nach OstZwieselberg und Annahme der DDR-
Staatsangehörigkeit oder Schluß mit Lustig. Die sich für den Westen
entschieden wurden dort sehr gefördert: Der in Rede stehende Philolog
bekam eine Gastprof. in Gintoftholm und nach Rückkehr ein Ordinariat
in REUSCH, wo ich unlängst zu seiner Beisetzung war.


Aufbaustudium sagt mir den Moment nix.

In West-E. hatten wir - goldene Zeiten! - einen Verwaltungsass.
Als ich dessen Raum zum ersten Male betrat, saß er am Schreibtisch und
bewegte sein Hände über eine Klaviertastatur, die aber keine Töne, nu=
r
ein Klappern produzierte. Ich bin eigentlich nicht leicht zu
beeindrucken, aber dieser Auftritt muß mich ziemlich blöd haben
aussehen lassen. Darauf der Ass.: "Ich übe Kadenzen." MARTINE