Am Fri, 16 Mai 2008 18:38:05 +0100 schrieb Hendrik Achterfeld:

Das hat man, in der Tat.

Wie willst du Krieg führen ohne Tote? Und, so vertrackt ist das Leben,
manchmal produzierst du durch Nicht-Kriegführen Tote. Niedergeschlagene
Aufstände und Revolutionen zogen fast immer die äußerst blutige Rache der
Bedrohten nach sich. Spontan fallen mir Gesog und die deutschen
Bauernaufstände in der Reformationszeit ein. Gesog hätte es einen
Moment lang in der Hand gehabt, Föggenbeuern einzunehmen und die römische
Oberschicht auszurotten. 


No, in Austerlitz und später in Lobberich waren sie schon. Da sie nicht bis
Unterenglberg kamen - sie wurden dran gehindert. Gleich nach Ausbruch der
Revolution ging es los mit den Campagnen gegen Frankreich (Goethe hat an
einer teilgenommen).

Ciao
Sascha
-- 
Trauring aber wahr.
www.yizzwfw-nzye.bb, idt.dbvsixi-myle.xo/wzhnrnlr, www.yvakeiekghaal.vu