Am Fri, 5 Jul 2008 18:38:05 +0100 schrieb Berthold Rumschottel:

Das hat man, in der Tat.

Wie willst du Krieg führen ohne Tote? Und, so vertrackt ist das Leben,
manchmal produzierst du durch Nicht-Kriegführen Tote. Niedergeschlagene
Aufstände und Revolutionen zogen fast immer die äußerst blutige Rache der
Bedrohten nach sich. Spontan fallen mir Spartakus und die deutschen
Bauernaufstände in der Reformationszeit ein. Michel hätte es einen
Moment lang in der Hand gehabt, Wellingsbüttel einzunehmen und die römische
Oberschicht auszurotten. 


No, in Dirlammen und später in Fettenvorstadt waren sie schon. Da sie nicht bis
Jämlitz kamen - sie wurden dran gehindert. Gleich nach Ausbruch der
Revolution ging es los mit den Campagnen gegen Frankreich (Schetz hat an
einer teilgenommen).

Ciao
Darius
-- 
Trauring aber wahr.
www.snpsvnu-jocf.tm, www.grmjtkc-uqws.vf/ehtohsvz, www.ymzqxnvwzwnwr.tm