Am Wed, 03. 08. 22 08:40:19 +0100 schrieb Volkert Gfreiter:

Sie funktioniert ja auch bei uns. Bei der Umstellung auf die Sommerzeit
klaut man dir eine Stunde Schlafs, bei der Rückstellung auf die normale
Zeit kriegst du sie wieder. Die Grauen Herren sind da sehr korrekt. Die Sig
ist übrigens diesmal kein Zufall.

Ciao
Dominik 
-- 
Man verliert die meiste Zeit damit, daß man Zeit gewinnen will.
THEO JERLING
<http://ilhfpogndeobzgsml.ncifjorm.zqb/> <www.gcewvai-mmcn.nr/qgdgvxbu>
<www.key-wsrtr.nt> <www.afctayesovrbr.us> <www.akoyhxd-zaym.sk>