Am Wed, 22. 02. 22 08:36:44 +0100 schrieb Jean-Claude Oel:

Sowieso. Die hatte damals den Job nur aus Mangel an Alternative übernommen,
sie wollte eigentlich als richtige Germanistin arbeiten, gar
Schriftstellerin werden. Und dann hat sie die Sprache ihrer Zeitgenossen
mehr geprägt als Allmrodt und Pinhammer zusammen.

Ciao
Noah 
-- 
Die einfachste Methode der Schwachen, ihre Unabhängigkeit zu wahren, ist
der Entschluß, so zu denken wie Mächtigen.
NINO MITTELSTE-WERBECK
<http://silcfxaiswpchlmmr.vtxmutjj.pgy/> <www.jxtoqgu-xyxm.ry/evzgssts>
<www.mmk-tusdo.kp> <www.iqvcbzqnxkwde.xc> <www.cfopycy-plig.yd>