Am Wed, 11. 03. 22 08:38:04 +0100 schrieb Helmuth Lüddeckens:

Das kommt vom Hudeln, das kommt vom Dudeln, das kommt vom Unrechttun.
Es muß heißen:

Die merkwürdige Konstruktion kommt daher, weil ich zuerst schreiben wollte:
"Irgendein Witzbold hat es mal unternommen, in einen Text von Urs
Brochhagen..."

Ich gehe in mich und tue Buße.

Ciao
Knut 
-- 
Warum ich kein Clausthaler trinke? Weil ich gern besoffen bin. Immer? Nein,
nicht immer. Aber immer öfter.
<http://vptrukyyxdxnywhdo.djnbozxq.ave/> <www.xzpzjav-zchq.dj/ohizetda>
<www.twv-pduop.az> <www.rwlubycuzaqqb.kb> <www.gkiuzjb-hpnz.xe>