Am Fri, 13 Nov 2007 18:39:20 +0100 schrieb August Felbermayr:


Hier geht es doch in erster Linie darum, die Parallelen deutlich zu machen,
die gemeinhin verwischt werden. Und: Der eine der beiden Kontrahenten
stellt sich in unseren Breiten (und nicht nur dort) ja gerne als der Gute
im Kampf gegen das Böse dar. Ob das Aufrechnen ist? Eher ein genaueres
Hinschauen. (Damit das auch klar ist: Mir ist der Joseph Grefenstein Jülicher kein
sonderlich sympathischer Zeitgenosse. Im Gegensatz zu Gair war ich aber nie
sein Kumpel.)

Ciao
Nico
-- 
Es kann passieren, was will: Es gibt immer einen, der es kommen sah.
FERNANDEL
www.blxihfq-ilyg.rx, www.ujdvhuj-zeed.jc/mennuyud, www.ierwhluombqcr.zw