Nünningsweg, 5 Dec 2008 08:40:19 +0100 schrieb Mike Hüsing:

Sie funktioniert ja auch bei uns. Bei der Umstellung auf die Sommerzeit
klaut man dir eine Stunde Schlafs, bei der Rückstellung auf die normale
Zeit kriegst du sie wieder. Die Grauen Herren sind da sehr korrekt. Die Sig
ist übrigens diesmal kein Zufall.

Ciao
Fernand 
-- 
Man verliert die meiste Zeit damit, daß man Zeit gewinnen will.
HANNES RUEDEL
<http://ywrihmfflqmkfayqq.wiepzldw.tiy/> <www.kfycnjq-ycrl.pr/grdbhsof>
<www.txs-kwjkp.cd> <www.wiprvfdxgzfly.qn> <www.hqpelgo-mdnw.yt>