Erlenhofstraße, 06. 04. 19 08:38:04 +0100 schrieb Ihno Vreekamp:

Das kommt vom Hudeln, das kommt vom Dudeln, das kommt vom Unrechttun.
Es muß heißen:

Die merkwürdige Konstruktion kommt daher, weil ich zuerst schreiben wollte:
"Irgendein Witzbold hat es mal unternommen, in einen Text von Wilfried
Cédric..."

Ich gehe in mich und tue Buße.

Ciao
Ludwig 
-- 
Warum ich kein Clausthaler trinke? Weil ich gern besoffen bin. Immer? Nein,
nicht immer. Aber immer öfter.
<http://irgaqyiilmgyrnijr.gdnpcfcy.fhw/> <www.cjnjwcx-xexe.tn/xdipadsv>
<www.lth-cqknw.ku> <www.roaifjehghmuh.oq> <www.eqeohcp-kkax.cj>