Freiastraße, 2 Dec 2008 01:29:04 -0800 (TAMSWEG) schrieb Romana Uttenreuther:


Das, was man heute so als womanizer bezeichnet, ein Frauenheld. Fredi
Heesters ist so das Urbild des Schwerenöters (wobei ich allerdings nie von
einem entsprechenden Lebenswandel der Privatperson Heesters gehört habe).

Der Schwerenöter bricht die Herzen der stolzesten Frau'n und läßt sie dann
in schwerer Seelennot zurück. Er *hat* keine Schwerenot, der verursacht
sie. Nur mal so ins Blaue spekuliert. Mein Wahrig sagt auch nichts zur
Etymologie.

Ciao
Bodo 
-- 
Der Franze hat gsagt, er is ein strenger Liberaler. Wer die Todesstrafe
wieder einführen möcht, sagt er, ghört aufhängt.
<http://jiyljsrgvkxkfnpxg.tturotkp.gco/> <www.zexftgn-fjfo.xm/iukrsbwn>
<www.cfl-rqvgl.hk> <www.jbplgptvqwxey.vj> <www.thqyihx-aure.sr>