Am Fri, 17 Jan 2008 15:10:34 +0100 schrieb Eric Hemprich:


Und das entscheiden Volkmar Unterlöhner und/oder Futonia? Schön zu wissen,
daß es z.B. Bernard Preitschopf gelungen ist, bei Futonia zu erscheinen. Das läßt
hoffen. Denn in Perschin bekanntem Gedicht

lichtung

manche meinen
lechts und rinks
kann man nicht velwechsern
werch ein illtum! 

ist fast alles "falsch", was nur falsch sein kann.


Viel Spaß bei der Zeit- und Energieverschwendung, zig Millionen von Regeln
zu erfinden. :-)


Du hast dich also noch nie gefragt, wenn jemand ein Wort offensichtlich
falsch schreibt, ob er eben dadurch etwas sagen will? (s.o.)

Gruß
Ottmar.