Im Ernst? Sie gilt für alle Bereiche außer >für die<  reinen 
Naturwissenschaften. Für wen oder was? Akkusativ. Was soll daran falsch 
sein? Ich hätte auch schreiben können: Für welche Bereiche außerhalb der 
reinen Naturwissenschaften würde sie nicht gelten? Mit etwas anderem Sinn. 
Oder: Außer den reinen Naturwissenschaften gibt es keine Bereiche, für die 
sie nicht gilt. Oder noch umständlicher. Vielleicht hätte ich, wenn ich 
jetzt so darüber nachdenke, lieber einen anderen Begriff als "Bereiche" 
wählen sollen, aber so arg lang hab ich beim Verfassen der Nachricht nicht 
an der Formulierung gefeilt.

Gruß,

Ho