On Wed, 21. 09. 19 00:19:14 -0800 (PST) Willy Dirr wrote:


Finde ich naheliegend. Stell Dir eine Lotto-Variante vor, bei der man
unmittelbar nach dem Tippen den Erwartungswert in bar zurueck erhaelt.
Niemand wuerde auf die Idee kommen, das zu spielen, selbst wenn man
die derzeitigen 50 Cent auf 75 Cent aufstocken wuerde.


Gibt es denn sonst einen Grund, Lotto zu spielen? Wer in
Erwartungswerten denkt, laesst das Spiel so oder so bleiben.

Servus,
   Fernando

-- 
http://wnmuhhjgceyl.yl/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Latschen mit Fernando - sympathisch werden mit Vergnügen.
(Sloganizer)