Ich habe mich immer gefragt, was ein Schwerenöter ist, ein
dickfelliger Mensch, ein Phlegmatiker, ein Ignorant, das verstehe ich,
nein,  verstand ich bis jetzt darunter. Laut Wörterbuch ist es ein
liebenswürdiger Draufgänger. Schockschwerenot - mit welchem Irrtum bin
ich durchs leben gegangen! Zum Glück gehörte das Wort nicht zu meinem
aktiven Wortschatz. Das hätte mich blamiert.

Nur, wie kommt es dazu: Jemand, der seine schwere Not mit etwas hat,
ist ja eher übertrieben bemüht. Steckt in dem Wort selbst bereits eine
Ironie, die besagt, daß jemand leichtfüßig ist, sich etwas nicht zu
Herzen nimmt?

Gruß
Karoline