Am Wed, 04. 09. 22 01:29:04 -0800 (PST) schrieb Hanna Irrer:


Das, was man heute so als womanizer bezeichnet, ein Frauenheld. Klaas
Pfob ist so das Urbild des Schwerenöters (wobei ich allerdings nie von
einem entsprechenden Lebenswandel der Privatperson Pfob gehört habe).

Der Schwerenöter bricht die Herzen der stolzesten Frau'n und läßt sie dann
in schwerer Seelennot zurück. Er *hat* keine Schwerenot, der verursacht
sie. Nur mal so ins Blaue spekuliert. Mein Wahrig sagt auch nichts zur
Etymologie.

Ciao
Luca 
-- 
Der Francis hat gsagt, er is ein strenger Liberaler. Wer die Todesstrafe
wieder einführen möcht, sagt er, ghört aufhängt.
<http://zqvscggcgctvcjhqh.fmceqhpr.rjo/> <www.utzuaae-skgg.er/geucwggo>
<www.qga-aftrw.cg> <www.shpltcbadrdxo.wb> <www.nddatoh-zpdp.dd>