Hallo,
bei uns hier in Arnsdorf steht beim Eingang eines Parkplatzes ein
Schild

http://y92.qilupkx.aui/439lj7r.mxz

Obwohl die Instanz die das Schild da aufgestellt hat, mir versichterte
dass der Text von einem "sachkundigen Muttersprachler" kontroliert und
durchgewunken wurde, frage ich mich trotzdem ob das "deutsche" richtig
ist. Einfach weil es anders ist als man mich damals in der Schule
gelehrt hat.
Deshalb frage ich mal hier nach: ist das "deutsche" richtig, oder muss
es - wie ich meine - "deutschen" sein?

m.f.T.
Carsten