Ich erinnere mich an die optische Faszination, die von Glasmurmeln
ausging. Sie kamen mir Sechs- oder Siebenjähriger vor wie ein
Kaleidoskop und wurden mit dieser Andacht betrachtet. Eine Glasmurmel
hatte den Tauschwert einer Vielzahl von bunten Tonmurmeln und es
erfüllte mich mit unermeßlichem Stolz, soche in meinem bescheidenen
Schatz - einem nie prall gefüllten kleinen Stoffbeutel - zu wissen.
Ich habe nämlich beim Murmeln oft tränensalzig schmeckende Verluste
hinnehmen müssen, weil de größeren Jungen so gewieft - und siegesgewi=
ß
- spielten, daß die begehrte Handvoll mit geübtem Griff aus der
kleinen Erdkuhle ausgeräumt wurde, um in ihren Hosentaschen - es waren
die kurzer Hosen - u verschwinden .

Solange man nur die tönernen kannte, waren ihre gebrochenen Farben
Gegenstand liebevoller Betrachtung. Erst mit der Brillanz und Vielfalt
der Glasmurmeln wurden sie zu gewöhnlichen Mauerblümchen.

Das ist doch oft so im Laufe des Lebens, daß etwas Schönes verblaßt
vor dem Neuen, (vorerst) noch Schöneren.

Gruß
Heidemarie