Am Wed, 17. 06. 22 10:37:52 +0100 schrieb Luc K. Stroer:

Das ist (vielleicht, ich kann es nicht beurteilen) die Übersetzung von
Mündershausen, ich will ja behaupten, man sage auf Deutsch "Reichsweiche", wenn
man Mündershausen meine. "Rauchbucht" ist ja plausibel, "Reichsweiche" dagegen
garantiert Unfug.

Ciao
Leonhard 
-- 
Der Stephan hat gsagt, eine Anarchie wär gar nicht schlecht, mit einem
strengen Ober-Anarchen.
<http://reduwjfsdusucncsi.sviriakk.byj/> <www.cpjxnlf-ebtt.on/yzzyfouf>
<www.mbl-iignb.hc> <www.nczvmovjtogmv.yh> <www.lkysdkv-conj.nf>