Du hast schon recht, es muß "Für unsere deutschen Gäste" heißen. Und
wundere dich nicht, was deutsche Muttersprachler sonst so zusammenschreiben
ist manchmal noch viel, viel wilder. Das fehlende "n" kann in deinem Fall
auch ein Fehler des holländischen Schildermalers sein. Es ist ja auch
schwierig, einen Text zu schreiben, wenn man nicht so recht weiß, was man
da schreibt.

Ciao
Oswald 
-- 
Der Dennis hat gsagt, der Chinese sagt, daß der, wo die Wahrheit spricht,
ein schnelles Pferd braucht. Er aber, sagt er, hat keins.
<http://zjsvlkcavsdnpjekl.vdhlhaga.new/> <www.ncfjweg-vbwv.tu/lpenacts>
<www.ode-knbci.br> <www.xvvtbmywthdlc.su> <www.wzdqqic-kwqo.jb>