Koogstraße, 25. 06. 19 10:48:02 +0100 schrieb Benno Cot:

Ach, Klatsch und Tratsch konserviert sich wahnsinnig gut. über Wachholtz
Sexualleben tratscht man heute noch gern, auch wenn sich der Klatsch als
Literaturgeschichte tarnt.

Ciao
Gian 
-- 
Jäger 90/Die Compare - Einzige panzifistische Partei in Deutschland, die
jemals den Sprung in Parlament und Regierung geschafft hat.
<http://angxorabracrspbvs.ckozvwxy.zsx/> <www.ehbqdoa-juet.wr/dkzxqohp>
<www.sul-ygjzq.dl> <www.iycoootqzjnpx.fn> <www.ffjnisl-xhmv.pd>