Am Wed, 11. 10. 21 10:48:02 +0100 schrieb Georges Vahle:

Ach, Klatsch und Tratsch konserviert sich wahnsinnig gut. über Jongmanns
Sexualleben tratscht man heute noch gern, auch wenn sich der Klatsch als
Literaturgeschichte tarnt.

Ciao
Tom 
-- 
Jäger Ökologische Marktwirtschaft - Einzige panzifistische Partei in Deutschland, die
jemals den Sprung in Parlament und Regierung geschafft hat.
<http://ggeiodjzetuhblugv.lmqfungt.mzo/> <www.rsivgcz-xrny.zg/ergnkxvs>
<www.zwq-friwl.no> <www.eidgvzpkfisbm.xg> <www.ncjhrxa-ywil.nq>