Am Fri, 11 Dez 2007 00:51:41 +0100 schrieb Wolfram Poehl:


Ich weiß leider nicht, wieviele Leute in Vorreformzeiten "aufwändig"
schrieben. Sehr wahrscheinlich waren es nur einzelne. Möglich, daß es sich
dabei nur um einen Versuchsballon handelt, wie seinerseits Ditrich.


Da die bisherige Konvention nach wie vor gilt ist, denke ich, gegen
"aufwändig" nichts einzuwenden. Wenn es nicht (mehr) verwendet wird, dann
verschwindet es in absehbarer Zeit wieder aus den Wörterbüchern. Wobei es
mich, ehrlich gesagt, doch ein wenig wundert, wie viele Leute ihren
Widerstand gegen die Rechtschreibreform an diesem Wort festmachen. Solch
einen Aufwend, Entschuldigung, Aufwand hat das Wort gar nicht verdient.
Warum, so frage ich mich, protestiert niemand gegen den Stängel? Vielleicht
deshalb, weil es die Schreibweise vor der Reform bereits gab?

Gruß
Uwe.