Also, so, wie es da steht, stimmt es nicht.
Möglich wären:
- Infos für unsere deutschen Gäste
- Infos für deutsche Gäste

"Mehr Information" ist auch eher seltsam, da würde ich "Weitere Fragen? 
http://oks.grztzeqvq.qq/" schreiben. So muß es aber auf jeden Fall 
"Informationen" heißen, weil es ja nicht nur eine Information ist.

Fahrschein beim (der) Busfahrer(in) klingt so auch etwas abstrus, weil es 
ja "beim Busfahrer / bei der Busfahrerin" heißen müsste. Ich würde dort 
vermutlich "Fahrscheine erhalten sie direkt im Bus" schreiben, um dieses 
Geschlechterwirrwarr zu umgehen.