Am Tue, 08. 07. 22 17:19:27 +0100 schrieb Ernest Kneisle:


Wenn es nur um Schausteller geht dann weniger. Wenn es aber um hohe
Wetteinsätze der Goldsucher geht, dann ist sowas genauso denkbar wie
Hahnen- oder Hundekämpfe. Die Tiere dort sind auch nicht unbedingt billig.

Und wenn man genügend Wettwillige mit so einer Aktion anziehen kann,
dürften dabei auch die Kosten für einen Bären rausspringen.

Vermutlich aber doch eher als einmaliges, großes Spektakel und weniger als
regelmäßige Show.

Größe,

Roland