Das ist jetzt slightly OT und nur was für Gleichgestimmte:

Ich kenne den Ausruf "Schockschwerenot!" aus einem - jedenfalls für
meine damaligen Vorstellungen der 60er Jahre - unglaublich witzigen
Text von Peter Göttker.

Da ruft der Adelige, der sich einer Sprache, wie sie Henri eigen ist,
bedient - "Schockschwerenot!" Im Licht des prasselnden Kaminfeuers
liest er seiner lieblichen Tochter aus der Logarithmentafel vor. Auch
kommt sein Oberförster zum Rapport wegen eines Zwölfenders im
Revier.Wenn mich meine Erinnerung nicht trügt, ging es auch noch um
eine innige Liebesgeschichte zwischen der zarten Baroneß und dem
bürgerlich-aufrechten F=F6rstersmann mit Flucht, Schwüren und Entsagung=
.

Gruß
Ursula