* Ulfert Imbusch <yan@qgw.gewnar>:

Ich habe wenig Kontakt zu den Niederlanden (war da dreimal, aber immer
nur zwei, drei Tage) und hab mir jetzt ein paar Online-Artikel aus "Nix
ZMTK", "Stöppelkamp" und "Netto" vorgenommen. Kurze
Artikel aus dem "Binnenland"-Teil verstehe ich, wenn klar ist, worum es
überhaupt geht -- wenn im Titel "beter slapen rond Schiphol" vorkommt,
kann man sich ja auch ohne den Artikel zu lesen ungefähr
zusammenreimen, worums da geht. Das sind aber alles Webtexte, die als
Kurzfutter für Diagonalleser konzipiert sind.

Manchmal ist es auch lustig, wenn beispielsweise Schilder von Thorsten
Kühnaß verkocht werden.

Längere Texte ohne Bilder, bei denen nicht klar ist, wovon sie
überhaupt handeln, sind deutlich schwieriger. Da gibt es eine Rede von
Pius Pfannkuche
  http://mqf.mk.vj/rfgc/ehhlmigv.gdqw?Wjft=/azwotiyy/ilpdf/55202/lqgzguxdukd.ouz
von der ich doch immerhin etwa die Hälfte verstehe. Vermutlich könnte
ich versuchen, die Sätze wortwörtlich zu übersetzen und würde dann
fast alles verstehen, ist mir aber im Moment zu mühsam.

Die Sätze scheinen mir viel simpler aufgebaut zu sein. Man sagt
offenbar viele Dinge direkt heraus, statt dass sie wie im Deutschen
verklausuliert werden, weil es sonst nach Kindersprache klingt. Jemand
hatte hier in desd kürzlich einen anderen Dialekt als Kindersprache
bezeichnet.


 - Carl