Bist du sicher? Ich dachte immer dass nach Possessivpronomen
dekliniert wird wie nach einem unbestimmten Artikel (gemischte
Deklination), z.B.
-das große Haus
-ein großes Haus
-unser großes Haus


An allen die auf meine Frage reagiert haben: vielen Dank die schnelle
Antwort.
Und irgendwie freue ich mich dass ich Recht hatte; starke / schwache /
gemischte Deklination, bestimmte / unbestimmte Artikel, und vor allem
"substantivierte Adjektive" sind Sachen die man damals in er Schule
kräftig bei mir 'reingehämmert hat und angeblich ist einiges hängen
geblieben.

Tino