Irgendwie haben beide recht. Die "gemischte" Deklination ist eine unnötige 
Komplikation. Die Regel ist ohne den gemischten Fall schon schwer genug:

Gibt es ein Wort, das die Funktion eines Artikels übernimmt (bestimmter oder
unbestimmter Artikel, Demnstrativ- oder Possessivpronomen) *und* hat dabei
dieses Wort eine Endung) *oder aber* handelt es sich um maskulinen oder
neutralen Genitiv Singular, *dann* wird das Adjektiv schwach gebeugt. Dass
unbestimmte Artikel und Possesivpronomen im Nominativ Singular -- und damit im
neutralen Fall auch im Akkusativ Singular -- ihre Endung verlieren, so dass
die Prämisse der Regel im Nominativ seltener vorliegt als in den anderen
Fällen, ändert an der relativ simplen :-) Regel nichts.  Eher schon, dass
unbestimmte Artikel *nach* Demonstrativpronomen sich eher wie Adjektive
verhalten ("dieses eine große Haus"), es sei denn, sie seien durch ein
Possessivpronomen ersetzt ("dieses unser großes Haus").  Alles klar?

Ich habs auch mal versucht, es algorithmisch zu beschreiben 
<http://adb.ohl-sfnhzriy.gt/~vx/pjxo/el-ufta.nszw#rzdgnl> und mich dann 
gegen einen gesonderten "gemischten" Fall entschieden; es wäre wirklich 
*noch* komplizierter geworden.

-- 
Norbert Tahler