Gut, "der" Grund war unangemessen.


Da das auch für Analphabeten gilt, ist eine interessante Zusatzinfo.
Neu daran ist nur (siehe unten), daß der Portugiese auch ohne den Umweg
über die Schrift mit dem Spanischen was anfangen kann - warum
eigentlich? 

Das stützt womöglich meine Vorstellung, daß historisierende
Schreibweisen oft nicht nur historisierend sind, sondern durchaus immer
noch einer tiefen Repräsentation der modernen Lautung entsprechen, die
hinter allerhand phonetischen Oberflächeneffekten gut verborgen ist.

Ansonsten ist das, was ich an meinem Beispiel illustriert habe, auch
richtig, dürfte für Schriftkundige, die heutzutage in Iberien  nicht so
selten sein sollten, hilfreich sein, und ist mit Deiner Aussage durchaus
kompatibel:

Gesprochenes Italienisch und geschriebenes Italienisch sind einander
sehr ähnlich, geschriebenes Französisch immerhin einigermaßen ähnlich,
aber gesprochenes Französisch klingt ganz anders.

Gesprochenes Spanisch und geschriebenes Spanisch sind einander sehr
ähnlich, geschriebenes Portugiesisch immerhin einigermaßen ähnlich, aber
gesprochenes Portugiesisch klingt ganz anders.


In der Tat - die gesamte Kategorie "stimmlose Vokale" ist mir neu. Aha,
das was ich aus dem Japanischen als "reduzierte Vokale" kenne, rechnen
einige dazu.

-- 
Pentiums melt in your PC, not in your hand.