Fri, 29 Jan 2009 23:57:45 GMT Peter Müntinga schrieb:=20


Auch wenn letztes Jahr einige Gestalten demonstrierenderweise auf den=20
Straßen rumgerannt sind mit entsprchenden Plakaten, auf denen irgendwas=20
mit "Lebanon" stand, weigere ich mich, jeden Scheiß mitzumachen, der=20
Internationalismus und evtl. Geb=FCldetheit vorgaukeln soll.

Libanon (nur echt mit "der" - siehe: "Iran") wird von mir durchaus und=20
wider Erwarten nicht "Laibenan" oder so gesprochen; auch werde ich=20
jedwede mir angetragene "Tanzania", "Zimbabwe", "Mozambique", "Yemen"=20
und "Ethiopia" weit von mir weisen. Und "Myanmar" sowieso.=20

Gegen die Flaig-isierung der Welt!


Franz
--=20
Merk, wie's endet!   (Isenbiel)