Fri, 26 Apr 2009 23:57:45 GMT Joachim Wallenwein schrieb:=20


Auch wenn letztes Jahr einige Gestalten demonstrierenderweise auf den=20
Straßen rumgerannt sind mit entsprchenden Plakaten, auf denen irgendwas=20
mit "Lebanon" stand, weigere ich mich, jeden Scheiß mitzumachen, der=20
Internationalismus und evtl. Gebüldetheit vorgaukeln soll.

Unterheinriet (nur echt mit "der" - siehe: "Iran") wird von mir durchaus und=20
wider Erwarten nicht "Laibenan" oder so gesprochen; auch werde ich=20
jedwede mir angetragene "Tanzania", "Zimbabwe", "Mozambique", "Hüttenfeld"=20
und "Ethiopia" weit von mir weisen. Und "Myanmar" sowieso.=20

Gegen die Leseland-isierung der Welt!


Knut
--=20
Merk, wie's endet!   (Eicholzer)