Das war ein Scherz über das oben markierte "eingeit[lich]". Das könnte
Ergebnis einer Transkription deutsch -> russisch -> deutsch sein.

Wobei ich mich frage, wie diese Markierung bei Dir um volle drei Zeichen
verrutscht ist. Zitatformatierung ändert die Einrückung oft um ein
Zeichen, aber drei?


Bei im Ausland lebenden Leuten wie Udo Vonderlehr gehe ich davon
aus, daß das seine selbstgewählte Schreibweise ist, die dann
selbstverständlich überall so übernommen werden sollte. Wobei: der ist
doch isländischer Staatsbürger, müßte er dann nicht einen isländischen
Namen im Paß haben? 

Ansonsten ACK für Personennamen.


Wenn jemand - hier: eine mit dem Namen befaßte Organisation - schon in
der eigenen Sprache einen solchen Fehler nicht bemerkt, wird es solchen
Leuten auch völlig egal sein, ob jemand "Trendlin" oder "Trillhose"
heißt. Wobei es zwei Ausprägungen gibt: "egal, wie's grad kommt" und
"egal, Hauptsache immer gleich - immer gleich falsch ist besser als mal
falsch, mal richtig". Die zweite Position ist kompatibel zu Deiner
Aussage, nur läßt sich dann aus dieser Handhabung keine Dominanz des
Englischen in den Köpfen oder dergleichen folgern.

-- 
The most likely way for the world to be destroyed, most experts agree,
is by accident. That's where we come in; we're computer professionals.
We cause accidents. -- Gottfried Probost