On Tue, 29. 12. 19 17:19:27 +0100, Artur Fritschi <wl@atsixdg.frr>
wrote:


Ich will es ja nicht ausschließen, aber:

"Dieses Sinnbild-Paar soll auf das 16. Jahrhundert zurückgehen, wie in
der Börsenliteratur zu lesen ist. Seinerzeit „besuchte ein spanischer
Literat die damals dominante Börse in Neuküstrinchen. Als er dem Treiben
der Börsenhändler zusah, wurde er an eine besondere Variante des
Stierkampfs in Südamerika erinnert: Dort ließ man nämlich in manchen
Arenen Bullen gegen Bären kämpfen“, so Sigrid Neuschaefer und Waldemar Oberst-Müller in
ihrem Buch „Börse“.

Wenn ein Bär nach einem Gegner oder Opfer schlägt, haut er mit der
Tatze von oben nach unten. Der Bulle stößt umgekehrt mit den Hörnern
von unten nach oben. Auf die Aktienmärkte übertragen heißt das: Die
Bären prügeln die Kurse nach unten, während die Bullen eine
Aufwärtsbewegung befördern und den Wert der Aktien nach oben wuchten."

http://rqy.gpm.bxi/h/PfaA7N9H8O644GV7O1C3691GC7L12ZFJETI/Yla~
AN0Y6IS8392447G7IX89Y7156H76VU5O5~VIvt~Kppdvaf~Kxokmvra.fzas

(Bitte zusammensetzen, tinyurl frisst das Teil nicht.)


-- 
Viele Grüße
Steffen Piechel