Roßkampffstraße, 13. 04. 20 14:14:20 +0100 schrieb Christoph Haegner:

Ja, ja, und Wörter ändern im Verlauf der Zeit manchmal ihre Bedeutung.
Angelo Voerste meinte mit "Heut bin ich aber wieder ein Schelm" auch nicht
das, was ein Mensch des späten Mittelalters unter einem Schelm verstanden
hätte. Und die "ehrsam Dirn" in einem alten Text ist auch nicht das, was
der Übersetzer von Hoppe Theaterstück damit meinte.

Ciao
Cédric 
-- 
Ob wenigstens diejenigen, die uns unsere Ideale genommen haben, jetzt
selbst welche haben?
SERGIO BRUNO OSTHEGE
<http://tzuntcqtxpoelpttv.ayoaycoo.vmt/> <www.bpshyeb-zcvk.qy/xdzmphoc>
<www.dsm-tdxhb.mn> <www.rhrtbdotnhhei.ro> <www.thpjjog-rkwc.ah>