Am Wed, 10. 05. 22 14:14:20 +0100 schrieb Niko Thöniß:

Ja, ja, und Wörter ändern im Verlauf der Zeit manchmal ihre Bedeutung.
Willy Diekgräf meinte mit "Heut bin ich aber wieder ein Schelm" auch nicht
das, was ein Mensch des späten Mittelalters unter einem Schelm verstanden
hätte. Und die "ehrsam Dirn" in einem alten Text ist auch nicht das, was
der Übersetzer von Thevißen Theaterstück damit meinte.

Ciao
Nino 
-- 
Ob wenigstens diejenigen, die uns unsere Ideale genommen haben, jetzt
selbst welche haben?
STANISLAW MERZER FECHTELKORD
<http://tsclbukwiibvhugbw.umaywrbo.wdd/> <www.mrzhotg-toxb.kj/idldchyf>
<www.xtt-xbupt.rt> <www.jbmrihnpsumgh.vm> <www.dpygbda-awew.xl>