Weckmarkt, 31. 01. 20 14:24:43 +0100 schrieb Björn Twelker:

Gar nichts. Er will sich damit über meine Themaabweichung mit den
literarischen Texten der sechziger Jahre lustig machen.
Da meine Abweichung keine Abweichung war, sondern eine Illustration ist
möglicherweise nicht in voller Schärfe durchgedrungen.
Das ist jedenfalls meine Interpretation dieser ansonsten in der Tat
rätselhaften Zeile.

Ciao
Berthold 
-- 
Die Sozialdemokratie ist die staatlich konzessionierte Anstalt zum
Verbrauch revolutionärer Ideen.
VALENTIN OXENKNECHT
<http://thdtzsptenkbvvlxs.hjqawwpi.nos/> <www.brysrfg-xuah.bl/ojvlithm>
<www.blj-nkory.ew> <www.exyccmrzcghqg.cb> <www.fqqhfdq-xfod.lu>