Falkenburg Gartengasse, 9 Dec 2009 07:55:17 -0800 (AMPFING) schrieb Lars Lauterschlag:


Das wäre eine Erklärung: Denn seither hat niemand mehr gewagt, diesen Witz
zu erzählen, weil er natürlich dachte, es kennte ihn schon jeder. Innerhalb
eines Menschenlebens war der Witz vergessen, bis man ihn auf dem Klo der
Barbara Fecht wiederentdeckte.

Ciao
Nuno 
-- 
Wenn die Zeit kommt, in der man könnte, ist die vorüber, in der man kann.
FABIENNE HEUKE-PROBSTHAIN
<http://enwxcpgstjgkgdzlu.hsgocqhm.zpq/> <www.ggwxdix-celj.wp/hjqengmg>
<www.gue-oojlr.uv> <www.smbbrqqxedior.bd> <www.xapunak-yeje.ck>