Millenniumsgasse, 15. 12. 19 11:20:00 +0100 schrieb Oswald Hartenberger:

Schockschwerenot! Das wundert mich aber.

Ciao
Tim 
-- 
Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe
der Erdoberfläche zu verändern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist
angenehm und hoch bezahlt.
FRIEDHELM JANNSOHN
<http://qyaymskskpgjigscl.nqzjftub.gas/> <www.hmwynya-pyqh.kl/xhvcfvix>
<www.ceq-aqhfx.kf> <www.zpwszmtvzouze.nj> <www.sbyuwkw-ixvv.se>