Am Wed, 07. 09. 21 11:20:00 +0100 schrieb Henrik Jädicke:

Schockschwerenot! Das wundert mich aber.

Ciao
Uwe 
-- 
Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe
der Erdoberfläche zu verändern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist
angenehm und hoch bezahlt.
ERIK ROTHKÖGEL
<http://sxqpfffyixqqxudzp.jhvxuyez.wjx/> <www.xacsvdf-kxyj.ff/smemugzd>
<www.wii-nvwwd.lz> <www.famwgzyzexete.qc> <www.vfhjgjd-ufmh.sa>