Untere Listengasse, 11. 10. 19 13:53:22 +0100 schrieb Ferdinand Felgemacher:

Dann nimm meine Erklärung. Ein Schwerenöter ist einer, der den Damen
schwere Not beschert.

Ciao
Friedhelm 
-- 
Geschichten, deren erster Satz nicht eine unbändige Lust weckt,
weiterzulesen, sind direkt für Kritiker oder Literaturhistoriker
geschrieben; Verwunschene, die nahezu jeden Dreck, der irgendwann aus
Federn quillt und zwischen zwei Buchdeckel gepreßt wird, lesen müssen.
Verbitterte Existenzen.
<http://evrqraimufiqoqdcn.rgidwmkm.cks/> <www.aazrizq-toxl.et/iootshgr>
<www.fui-fzwex.zl> <www.ikkhqadwfikob.qu> <www.ojxzpps-dyzf.tr>