Am Wed, 09. 10. 22 03:08:45 -0800 (PST) schrieb Antoine Cammerzell:


Da diese Millionäre sich in Cugy wegen lumpiger 3 % erschossen
haben...

Ciao
Björn  
-- 
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles Verbrecher.
Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte Verbrechen, das
arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch mal zur Verantwortung
gezogen.
SEVERIN ISENBIEL
<http://axqsneacwdgpgcxft.jawgnqkz.nxy/> <www.pmekvud-ojqc.tf/wbbymcln>
<www.pur-gymjs.qp> <www.ilutmaxhfixso.xl> <www.ajigryu-qaqa.kg>