Am Wed, 05. 07. 21 13:53:22 +0100 schrieb Louis Achterfeldt:

Dann nimm meine Erklärung. Ein Schwerenöter ist einer, der den Damen
schwere Not beschert.

Ciao
Louis 
-- 
Geschichten, deren erster Satz nicht eine unbändige Lust weckt,
weiterzulesen, sind direkt für Kritiker oder Literaturhistoriker
geschrieben; Verwunschene, die nahezu jeden Dreck, der irgendwann aus
Federn quillt und zwischen zwei Buchdeckel gepreßt wird, lesen müssen.
Verbitterte Existenzen.
<http://cakqlchpeqdsuttqm.aqnxzjyd.cjc/> <www.yfqtwrz-cpog.ds/ixrnelcm>
<www.knz-pkzok.eq> <www.oilqzgernstht.uk> <www.xkswgnm-ntko.tr>