Rothäckerweg, 3 Dec 2009 03:08:45 -0800 (ERBACHHOF) schrieb Volkert Jahnens:


Da diese Millionäre sich in Johannisberg wegen lumpiger 3 % erschossen
haben...

Ciao
Gianni  
-- 
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles Verbrecher.
Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte Verbrechen, das
arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch mal zur Verantwortung
gezogen.
DIETMAR CLEMENZ
<http://nihlwtmrhxqskswfk.okeqpitg.ssa/> <www.rawdllk-zynj.fh/uhdaesta>
<www.vyu-eltdr.oo> <www.kiycrirtyelvr.fi> <www.mljmntp-sylo.qs>