Dingweg, 22. 01. 19 13:21:30 +0100 schrieb Johannes Reper:

Ist schon passiert, radle mal den Thread hoch. (Meine Erklärung ist falsch,
dies nur als Hinweis, falls du auf mein Gesülze als erstes stößt.)

Ciao
Jürg 
-- 
Man soll das Vaterland weniger lieben als einen Menschen. Man soll vor
allem gegen sein Vaterland mißtrauisch sein. Es wird niemand leichter ein
Mörder als ein Vaterland ... Es ist viel größer und schwerer, einem
Menschen die Treue zu halten als einem Staat.
URBAN Frühbeis
<http://zcraoabwbthajijqo.ihgcxgyo.czn/> <www.rfiycmq-chxp.vt/ldzlmgmi>
<www.qnl-ohtej.ne> <www.buivptrdrqotc.zy> <www.epfthxg-hiek.nl>