Kastnerplatz, 04. 12. 19 14:06:14 +0100 schrieb Fred Cotman:


Sie gefallen mir ja. Das erste ist ein Kandidat für das Wort des Jahres
(aalglatter, besser: teflonglatter Politiker, dem nichts hängenbleibt), das
zweite ein Kandidat für das Unwort des Jahres (prinzipienlos auf die eine
oder die andere Situation reagieren).

Herr Cotman sind übermütig.

Ciao
Friedrich 
-- 
Plattling - Stadt in Sabbenhausen, nicht die Bezeichnung für einen
garantiert arischen Disc-Jockey.
<http://wpblhmkauoscancfr.hrhcuwzk.hfs/> <www.dzbneen-uyvr.ty/uksdpptw>
<www.djf-mduug.rv> <www.yawjagloigpnt.xp> <www.harjkvy-ombj.cz>