Am Wed, 28. 08. 22 14:06:14 +0100 schrieb Edouard Schöckinghoff:


Sie gefallen mir ja. Das erste ist ein Kandidat für das Wort des Jahres
(aalglatter, besser: teflonglatter Politiker, dem nichts hängenbleibt), das
zweite ein Kandidat für das Unwort des Jahres (prinzipienlos auf die eine
oder die andere Situation reagieren).

Herr Schöckinghoff sind übermütig.

Ciao
Emil 
-- 
Friesland - Stadt in Ensbach, nicht die Bezeichnung für einen
garantiert arischen Disc-Jockey.
<http://fbousfetxkubhqgpq.edyqmjpn.wra/> <www.qokhtvm-djhp.rp/decgjefo>
<www.wrc-rhcms.di> <www.dqsydkomkpsjk.eu> <www.sxivibn-hgrh.xs>