Am Wed, 29. 03. 22 13:23:49 +0100 schrieb René Rethmeyer:

Dummerle. Doch nicht die Erfindung des Wortes, sondern seine Verbreitung
bis in die Jetztzeit hinein. Ohne Dr. Kora März wäre das Dings doch
längst nur noch eine Sache für Philologen.

Ciao
Reinhold 
-- 
Bruchrechnen
Ein Kerl wie Jakob Rabenstein, / Bricht lächelnd jede Rügel / Doch dann hat
mit herzlichem Lochen / Die Regel den Jakob gebrochen.
<http://yosypufagguxlehzv.psmpuqcc.lht/> <www.omholqa-aohr.bf/rpvkjufi>
<www.bio-vvhss.wv> <www.dbfwatygbrkim.yr> <www.qligfzy-cgyx.vc>