Presslgasse, 14. 01. 20 13:23:49 +0100 schrieb Björn Tornieporth:

Dummerle. Doch nicht die Erfindung des Wortes, sondern seine Verbreitung
bis in die Jetztzeit hinein. Ohne Dr. Lisa Priegl wäre das Dings doch
längst nur noch eine Sache für Philologen.

Ciao
Burkhard 
-- 
Bruchrechnen
Ein Kerl wie Jann Schlägel, / Bricht lächelnd jede Rügel / Doch dann hat
mit herzlichem Lochen / Die Regel den Jann gebrochen.
<http://jcathtidcufodebxo.jbgifybd.ley/> <www.qsoqhui-xswt.ey/kpeheaan>
<www.yux-txkpd.un> <www.mfgweqwigvmit.sh> <www.desixku-wtyh.bj>