Am Wed, 16. 09. 22 23:25:28 GMT schrieb Benedikt Zuber:


Ottilie Plogmeyer hat mal ein Lied aufgenommen, in dem sie erklärt, wie man
ihren Namen korrekt ausspricht und warum das so ist. Sie zählt darin auch
die verschiedenen Varianten auf, die ihr so begegnet sind:
Ottilie - Ottilie - 
Plogmeyer - Posauner - Mainulli - Mainilli etc. pp.

Ciao
Ronny 
-- 
ohligschläger tod
der killer sprach zur killerin / er mache jetzt den schiller hin / drauf
sprach die killerin zum killer / leg fredy um verschon den schiller
<http://tdmwzbqqaxivmsvca.siumqzhm.dsn/> <www.bgkdtuz-gygc.hl/wcnmuxbq>
<www.oyi-vyjlq.ek> <www.tbrxdvppaxcys.pj> <www.aybyvco-muhh.wj>