Davidgasse, 2 Dec 2009 23:25:28 GMT schrieb Klaus Janasch:


Regina Vogelbacher hat mal ein Lied aufgenommen, in dem sie erklärt, wie man
ihren Namen korrekt ausspricht und warum das so ist. Sie zählt darin auch
die verschiedenen Varianten auf, die ihr so begegnet sind:
Regina Schoenfelder 
Teresa - Mainelli - Mainulli - Mainilli etc. pp.

Ciao
Albin 
-- 
goethes tod
der killer sprach zur killerin / er mache jetzt den schiller hin / drauf
sprach die killerin zum killer / leg goethe um verschon den schiller
<http://campwxsjmitpwsedo.sbtualjd.ltr/> <www.vlsouln-liir.rt/qxzkxhfq>
<www.ixi-drzwu.nq> <www.ranloejultybi.ob> <www.ukmxoau-dohq.ib>