E-Werkgasse, 13. 10. 20 23:48:31 +0100 schrieb Gianni Eulenborn:


Diese "kopfeigene Zensur" hat aber was damit zu tun, daß manche deutschen
Wörter durch tendenziösen Gebrauch verbraucht sind und einen Hautgout
haben. Das ist aber nicht nur bei politisch mißbrauchten Wörtern so, du
hast manchmal bei bestimmten Wörter Konnotationen, die nur im Deutschen
auftreten, nicht beim entsprechenden Wort in einer anderen Sprache. Mir
fällt grad kein Beispiel ein, aber manchmal kannst du Sätze nicht wörtlich
übersetzen, weil sie sich auf Deutsch saublöd anhören.

Ciao
Carsten 
-- 
Bankweisheit (deutsch)
Im Schein ist Wahrheit.
<http://fcszuznrhtrtgbwhf.qirqkuag.ylj/> <www.zqsignb-crkc.tr/mlcdfsqj>
<www.hpq-katcf.lr> <www.grplpeyqaitya.zf> <www.nbfezih-wuhy.tf>