Montessorigasse, 25. 06. 20 23:53:31 +0100 schrieb Philippe Vedders:

Man muß sich schon den Zusammenhang, in dem einer diese Namen verwendet,
sehr genau anschauen. Ideologische Gründe bei der Namenswahl gibt es,
natürlich, grundsätzlich ist es zunächst mal Bequemlichkeit oder
Gewohnheit, daß man diese oder jene Alternative wählt. 


Wenn ich drüber nachdenke, wundere ich mich eigentlich, daß es keinen
deutschen Namen für Rejkjavik gibt. Es ist nicht wirklich schwer
auszusprechen (schwerer schon zu schreiben), aber doch sperrig genug für
eine deutsche Zunge.

Ciao
Walter 
-- 
Es ist schwierig, einen Menschen dazu zu bringen, eine Sache zu verstehen,
wenn sein Gehalt davon abhängt, daß er sie nicht versteht.
UELI VOEGT
<http://tpzbnojmvhbyhakkp.ebnkmpnh.kbu/> <www.hbyvnkv-argv.go/xijjcfdg>
<www.bes-smbfi.st> <www.pxqizxmnlghwb.cv> <www.gdlfmeq-sudn.mb>