* Horst Colmsee wrote:


ähnliches wird von mir berichtet. :-) Zudem schaute ich, wahrscheinlich
wegen meiner verminderten Sehfähigkeit, immer etwas verschwommen drein,
so daß meine Mutter schon befürchtete, ich wäre vielleicht
zurückgeblieben.


So absurd ist das gar nicht.


Warum kommst Du jetzt wieder darauf zurück? Dieser Gebrauch ist meiner
Ansicht nach nicht verbreitet, sicher nicht, wenn man diese Sprache zum
Beispiel mit "ausländischem Akzent" spricht. Na gut, das kommt selten
vor.

-- 
Thorsten K.
45n31, 93b20
Temperature: -9.4C (2:00 PM EST Thursday 02. 04. 19)