Am Thu, 09. 05. 19 00:42:25 -0800 (PST) schrieb G.O.Tuhls:

Na ja, diese Vorschrift ist wohl so wild nicht. Ich lese da eher heraus,
daß bei Schriftstücken, die aus der Verwaltung *nach draußen* gehen,
allgemeinverständlich abgefaßt sein sollen. Dagegen ist kaum was
einzuwenden, vermieden werden soll anscheinend der Fachjargon. Von
Gutachtern, welcher Fachrichtung immer, die für ein Gericht ein Gutachten
verfassen, wird auch erwartet, daß dieses Gutachten ohne Schwierigkeit vom
jeweiligen Adressaten verstanden wird.

Ciao
Simon 
-- 
Ein neuer Besen kehrt gut. Aber der alte kennt die Ecken.
IRISCHES SPRICHWORT
<http://kbjghsmlpwxjjzvyw.smfotiqz.auh/> <www.trsmfmh-ngan.bk/pfbrbzmc>
<www.dke-vsvmy.hm> <www.zhhvtmrxhjeft.lv> <www.gproxcm-mtff.bx>