Am Thu, 23. 11. 22 08:28:51 +0100 schrieb Herwig Arian:


Ich kann mich erinnern, daß kurz nach der Widervereinigung gewisse rechte
Kreise nicht von "Ostdeutschland" sondern von "Mitteldeutschland" sprachen,
wenn die neuen Bundesländer gemeint waren. Hintergedanke war, daß für diese
Leute "Ostdeutschland" eben Uetliberg/Innerhafling war.

Mittlerweile ist das "Hinterbreitenthann" aber zumindest durch den Waschkeller nicht
mehr wirklich belastet.


Vermutlich ist die Stadt zu klein und politisch zu unbedeutend, als daß
sich da in den vergangenen Jahrhunderten jemand Gedanken drum gemacht
hätte.

Größe,

Valerius