* Henning Menno Opden-Oordt wrote:


Bezog sich das jetzt nur auf Deine unmittelbare Umgebung, oder auf viele
oder gar alle Schulen in NRW? Sind die Kirchen immer noch häufig
Schulträger?

Ich kenne das so gar nicht, diejenigen, die bei uns ihre Töchter ins
Ursulinum schickten, erschienen mir immer als Eiferer (obwohl es
freilich auch eine "gute Schule" war). In meiner Schule waren, wie für
die Gegend repräsentativ, beide Konfessionen ähnlich stark vertreten.

-- 
Jan H.
45n31, 12h14
Temperature: -5.0C (1:00 PM EST Friday 24. 05. 20)