Du hast nach der amtlichen Rechtschreibung gefragt und ich habe dir die
deren Regel aufgezeigt.

Es steht dir aber trotzdem frei, dich so zu verhalten, wie du es gerne
möchtest, dann aber musst du hinter "dunkel" auch ein Komma einsetzen,
denn DU siehst diese Textpassage ja als einen Einschub. 

Nach weiterem überdenken dessen bin ich zu der Auffassung gekommen, dass
der Text dann aber so aussehen müsste:


Wir haben bisher nämlich übersehen, dass der letzte Teilsatz, also "in
die Verfassung zu schreiben", ja auch zum "Vorschlag" gehört.

Ich selbst würde den Satz schlussendlich so markieren:


-- 
Johanne Päper