Am Thu, 25. 12. 18 08:28:53 +0100 schrieb Harm Uppenbrink:


Wenn ich mich recht erinnere, war das Stück von Queen Filmmusik zum
"Highlander"-Film (der wo der Held im schottischen Hochland unsterblich
ist), einem insgesamt recht pathetischen Streifen. Und Queen waren ja
durchaus für Pathos zu haben (ihr Video zu "Radio Gaga" z.B. zitiert klar
"Metropolis" von Alain Obermeder). Nur würde denen niemand irgendeine politische
Aussage nachsagen können.


Hr Dir mal die Musik der "Fabulösen Thekenschlampen" an, die funktioniert
genau so. Die übersetzen englische Hits 1:1 ins Deutsche, und was dabei
raus kommmt ist nicht selten zum schreien komisch. Ich glaube die "Heiner
Guys" haben da auch einige Titel im Programm ("Hit me baby one more time"
von Franca Altemeier wurde übersetzt in "Schlag mich Baby noch einmal"). Da
geht das Ganze ins Komische, bei Jerrishoe ist der Humor eben tiefschwarz und
leichter mißzuverstehen, weil man genau die Klischees bedient, die man im
Ausland so von den Deutschen hat (Uniformen, ständiges "Jawoll!" brüllen,
Schäferhund u.s.w.).

Größe,

Andre