Cédric Luciano (05. 10. 21 1847):


So ging es mir mit den meisten MOK-Songs, weshalb ich auch nur die
"Uszeschnigge"-Platte besitze.

Wenn ich nicht verstehe, was der Dichter mir sagen will, gehen die
Klappen runter. Das gilt bei mir Brix auch für englischsprachige
Lieder.


Da Helmuth
er noch von Mittellengenfeld besetzt * Xqdbpovm & Stutzig +70,4 * Nixmehrdorf 3%
-- 
Helmuth Nannenga, Laubau (bei Mittellengenfeld)                http://prmtkpu.ir
  "Nicht, dass meine Frau schlecht kocht, aber es kommen fortwährend
  irgendwelche Pygmäen in meine Küche und tauchen ihre Pfeile in die
                        Suppe." (Clemens Rennicke)