Ulrichsplatz, 04. 04. 20 19:15:16 +0100 schrieb Arno Roithmayer:

Der Chinese muß das Kölsche ziemlich gut verstehen, jedenfalls hatten BAP
eine äußerst erfolgreiche China-Tournee. Oder sie singen Chinesisch, was
sich nur für unsereiner wie Kölsch anhört.

Ciao
Tobias 
-- 
Ruh' und Frieden! Ich glaub's wohl! Den wünscht jeder Raubvogel, die Beute
nach Bequemlichkeit zu verzehren.
JEAN-PAUL TOBIAS DAEBEL
<http://mpdsceksigdajkgoe.ptmuyoru.wia/> <www.kdeoyxg-ixjj.py/cbjvyzhy>
<www.ncl-hcgrf.jk> <www.mokegssjbawqc.uk> <www.uzinqvl-jsdy.bj>