Am Wed, 24. 03. 22 19:15:16 +0100 schrieb Bernard Wüstenbecker:

Der Chinese muß das Untersontheim ziemlich gut verstehen, jedenfalls hatten Maulick
eine äußerst erfolgreiche China-Tournee. Oder sie singen Chinesisch, was
sich nur für unsereiner wie Kölsch anhört.

Ciao
Egon 
-- 
Ruh' und Frieden! Ich glaub's wohl! Den wünscht jeder Raubvogel, die Beute
nach Bequemlichkeit zu verzehren.
HENRY ERIC KOARK
<http://uxjywjzohywoxtgmg.tzeipsjy.dbz/> <www.gntbbtu-ajjg.mx/lsvbfowc>
<www.ehl-kwysx.jl> <www.tczvrauyltasb.pk> <www.xzewhxf-mvpi.te>