"Grund" auch ;-) Die Tatsache, dass es mit der Verständigung nur in einer
Richtung klappt, hat gar nichts mit der Schrift zu tun. Portugiesen hören ab
und zu Spanisch, weil im Fernsehen alles Fremdsprachige mit Untertiteln
versehen wird, lesen aber wahrscheinlich nicht mehr spanische Texte als der
durchschnittliche Deutschsprecher. Spanier bekommen kaum portugiesischen
O-Ton zu hören und lesen auch sehr selten etwas Portugiesisches. Um Gehörtes
zu verstehen, braucht man es sich außerdem nicht geschrieben vorzustellen.

Was Spaniern wirklich helfen würde, wäre die Möglichkeit, EP gleichzeitig zu
hören und zu lesen, denn so würden ihnen viele Ähnlichkeiten zwischen den
beiden Sprachen auffallen, die sie sonst fast nicht erkennen können.
<Desprestigiar> ("herabwürdigen") ist beispielsweise sowohl Spanisch als
auch Portugiesisch, aber die portugiesische Aussprache des Wortes würde ein
Spanier sehr wahrscheinlich nicht verstehen.


Die Antwort ist recht einfach: weil die beiden Sprachen sich ähneln.
Erklärungsbedürftig ist dagegen, dass ein Spanier nichts mit dem
Portugiesischen anfangen kann. Ich versuche mal eine Erklärung:

Im Portugiesischen gibt es viele Laute, die das Spanische nicht kennt, im
Spanischen dagegen praktisch keine, die das Portugiesische nicht kennt. Ein
Beispiel: "sich", "ja" und "wenn" heißen auf Spanisch "s", "s" bzw. "si".
Alle drei werden [si] ausgesprochen. (Der Akut auf den ersten beiden Wörtern
hat mit der Aussprache nichts zu tun.) Die portugiesischen Entsprechungen
sind "si" [si], "sim" [si~] und "se" [si"]. Den nasalen Vokal in "sim"
ordnet ein Spanier wahrscheinlich seinem Phonem /i/ zu; das ist noch kein
großes Problem. Der geschlossene Zentralvokal in "se" klingt aber zu wenig
nach [i], um noch erkannt zu werden.
Erschwerend kommt hinzu, dass dieser Vokal auch bei langsamem Sprechtempo
oft weggelassen wird. Dadurch ergeben sich Konsonantenfolgen, die in
spanischen Wörtern nicht vorkommen. Portugiesisch ausgesprochen, enthält
"desprestigiar" für Spanier einfach zu wenige Vokale: Eine mögliche
Aussprache ist beispielsweise [dSprSti'Zjar].
Ein anderes Beispiel für das, was ich als "Komprimierung" bezeichnet habe:
"Hand" heißt auf Spanisch "mano" ['mano] und auf Portugiesisch "mo"
[m3~u~], wobei [3] für einen anderen, schwaartigen Zentralvokal steht und
die Tilde für Nasalität. Beide Wörter enthalten nach dem /m/ einen
ungerundeten, nicht geschlossenen Vokal, etwas Nasales und einen gerundeten
Vokal. "Mano" besteht aus vier aufeinanderfolgenden Lauten, im
Portugiesischen dagegen ist der Nasalkonant /n/ verschwunden und hat sich
von einem Segment in ein Merkmal, nämlich das der Nasalität, verwandelt.


Ich sehe da keinen Zusammenhang.


Schriftkundige sind in Portugal nicht selten, Analphabeten allerdings auch
nicht.


Das stimmt schon so ungefähr, aber mir scheint, du überschätzt die Bedeutung
der Schrift für mündliche Kommunikation.


Ich kann überhaupt kein Japanisch, deshalb kann ich leider auch nicht
beurteilen, welche Ähnlichkeiten da bestehen. Im Portugiesischen jedenfalls
wird der Vokal /u/ in unbetonter Silbe oft ohne Stimmton ausgesprochen, ist
also nur ein mit gerundeten Lippen erzeugter Lufthauch. Auch das führt dazu,
dass portugiesische Wörter oft weniger hörbare Silben haben, als ein
Spanischsprecher erwarten würde. Port. "Por exemplo" sieht beispielsweise
gar nicht so anders aus als span. "por ejemplo" und bedeutet auch das
Gleiche, nämlich "zum Beispiel". Allerdings hat "por ejemplo" immer vier
Silben und "por exemplo" im Extremfall nur eine. Dann endet es mit
gerundetem [l]. Dass das auf Spanischsprecher verwirrend wirkt, kannst du
dir wahrscheinlich vorstellen.

Größe,
Adrian