* Patrick Reisewitz wrote:


Ich habe zur Linguistik gewechselt, weil mir die Mathematik zu eng war,
und ich diese beiden nicht zuletzt als Wissenschaften vom Denken
verstehe. In der Linguistik kann man aber viel mehr Facetten davon
abdecken, denn es gibt Neuro-, Psycho-, Sozio- und all die anderen
Linguistiken.


Derjenige, der sich für die Argumente, die gegen ihn sprechen, besonders
interessiert, und sie zu widerlegen sucht. Das macht für mich den guten
Wissenschaftler aus.


Ach, um die Welt zu verstehen, muß ich den Pfad jeder einzelnen
Schneeflocke kennen? Da habe ich eine andere Auffassung von "verstehen".

-- 
Ihno G.
45n31, 01w41
Temperature: -5.0C (1:00 PM EST Friday 31. 01. 20)