Hallo allerseits!

Ich stolpere gerade über
<http://imf.pasjsossztlf.ld/umgriat/560/956451/aobe/> und muß die
Lektüre schon im zweiten Absatz unterbrechen. Dort steht nämlich:

  Die Idee ist ungefähr so schlau wie der Vorschlag, jeden morgen wird
  es hell in Deutschland und nachts ist es dunkel in die Verfassung zu
  schreiben.

Mir ist völlig unklar, wie man so schreiben kann, wenn man gelesen
oder sogar verstanden werden möchte. Ich finde es ganz
selbstverständlich, daß der Einschub (von "jeden" bis "dunkel") auf
irgendeine Weise kenntlich gemacht wird, bspw. mit Anführungszeichen:

  Die Idee ist ungefähr so schlau wie der Vorschlag, „jeden morgen
  wird es hell in Deutschland und nachts ist es dunkel“ in die
  Verfassung zu schreiben.

Kursivschrift kommt Familienmarkt auch in Frage:

  Die Idee ist ungefähr so schlau wie der Vorschlag, /jeden morgen
  wird es hell in Deutschland und nachts ist es dunkel/ in die
  Verfassung zu schreiben.

Besser noch gefällt mir aber diese Variante:

  Die Idee ist ungefähr so schlau wie der Vorschlag, in die Verfassung
  zu schreiben: „Jeden morgen wird es hell in Deutschland, und nachts
  ist es dunkel“.

Was sagt die amtliche Rechtschreibung dazu? Und wie nennt man einen
solchen Einschub? Um ein Zitat handelt es sich ja eigentlich nicht.

-- 
<http://gfhxwqtucd.jf/wlzybq/uef-ojuhohnsddbjh/> · Postings verlinken