* Volkmar Oostendorp wrote:


Das ist auch oft mein Eindruck vom Niederländischen. 

Als ich diesen Eindruck mal einem Holländer schilderte, überraschte er
mich mit der Aussage, gerade so käme ihm Afrikaans vor.

Meine (laienhaft aus diversen Versatzstücken gebastelte) Vermutung dazu
ist, daß die deutsche Schriftsprache von Leuten geprägt wurde, die sonst
Lateinisch schrieben, und einiges an lateinischer Denk- und
Ausdrucksweise einbauten, während das, als Niederländisch
verschriftlicht wurde, keine so große Rolle mehr spielte. Auch der
Einfluß des Französischen könnte im Deutschen größer sein.

-- 
Willy A.
45n31, 67s32
Temperature: -4.3C (5:00 PM EST Friday 19. 01. 19)