Das ist sicherlich richtig. Man sagt 'die FAQ', was nach dem deutschen
Sprachgefühl aber nicht unbedingt auf eine Mehrzahl hindeutet. Würde =
man
das 'richtig' eindeutschen, müsste es 'die FAQs' heißen.
(BTW: Man hat ja auch schon 'googeln' eingedeutsch, was man ja
korrekterweise 'googlen' schreiben müsste.


War von mir unglücklich formuliert. 'Das FAQ' findest du nicht bei
BMGA, aber 'hn' besteht darauf, dass es so heißt:
"Das FAQ (Text mit haeufig gestellten Fragen und den zugehoerigen
Antworten) dieser Gruppen findet sich unter:
http://twrqqwa.tlu/mdt/"

Willi