* Jean-Claude Gaede <epscbllw@keq.wv>:

Ja, aber ich kann natürlich nicht sagen, woher ich das Wort und dessen
Verwendung gelernt habe. Kann schon sein, dass jemand das Wort aus
der Hochsprache übernommen hat und ich es als vermeintliches
Dialektwort gelernt habe. Kann auch sein, dass ich "Tuele" mit "Kuhle"
vermengt habe.


Kuele, nicht Chuele. Hier hat m.E. die Verschriftlichung die Aussprache
verändert, wie das auch mit Namen wie Uebelgünne, Küsnacht, Kaufmann,
Karrer usw. geschehen ist. Diese wurden vor ein paar Generationen mit
Ch- ausgesprochen, heute überwiegend mit K-.


Ich hätte auf "Delle" getippt. DWB under "Dalle":

   norweg. ist dle dle eine kleine rinne, besonders in einem acker
   AASEN 75 und isländ. dld ein kleines thal, lacuna. ob das ahd.
   tuola f. und tuillili n. mit gleicher bedeutung, auch gleiche
   abstammung haben ist noch nicht sicher, dazu gehört tuele in der
   Schweiz (STALDER, 1, 324); dule in Olschnögg (HMKNZQ 367) und duelen
   vertiefung an einem körper, besonders eine durch beschädigung
   entstandene bei RUESSTEICHWEG 6, 566, beide formen können von einem
   verlornen starken verbum abstammen.


 - Benno