Noten sind immer gefühlt. Auch der Mathelehrer darf nicht nur Häkchen
zählen, sondern muss z.B. auch die Eleganz einer Lösung honorieren
und in der Oberstufe auch die sprachliche Qualität von Textanteilen
bewerten. Von Vertretern der weniger exakten Wissenschaften ganz zu
schweigen.

Unter diesem Aspekt ist mir die überschaubarere Skala von 1-6
wesentlich sympathischer. Im internen Vergleich ähnlich guter
Leistungen gibt es dann vielleicht ein Plus oder Minus. Erst dann
rechne ich das in Punkte im 16er-System um (0-15). Das ist dann noch
immer halb gewürfelt, aber etwas redlicher.

-- 
Tschüs!

Nicolas