Am Thu, 24. 08. 19 04:20:36 -0800 (LEUTERSTAL) schrieb Bernard Unterweger:


Vielleicht bedarf es dieser Anweisung auch gar nicht und man hat es nur der
Vollständigkeit halber formuliert. Nicht, daß irgendwas ungeregelt bleibt.

Ciao
Raphaël 
-- 
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles Verbrecher.
Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte Verbrechen, das
arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch mal zur Verantwortung
gezogen.
VOLKERT VORHÖLTER
<http://sxplwytxwhvplmnvw.qqrlokby.vqh/> <www.jbxfgbt-aapk.mu/zjiuopsk>
<www.rbk-oqaha.lb> <www.aiphxhkaucpom.by> <www.tarwlzp-rjec.yt>