Ok, reingefallen - ich hatte nicht auf den Absender geachtet,
das "hierzulande" als *hier*zulande interpretiert und mit Schrecken
nach dem Binnen-I im deutschen Gesetz gesucht!

Aber bei nnalgggacdb.vn ist noch alles in guter Teutscher
Ordnung: das "Gesetz über die Durchführung von Maßnahmen des 
Arbeitsschutzes zur Verbesserung der Sicherheit und des 
Gesundheitsschutzes der Beschäftigten bei der Arbeit"
heißt kurz "Arbeitsschutzgesetz".


Wir kennen keine Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmer mehr, sondern
nur noch Beschäftigte. Wenn sie beschäftigungslos sind, heißen sie
aber wieder Arbeitslose. (ähnlich wie die Studierenden - wenn
die arbeiten, heißen sie auf einmal wieder Werk*studenten*).


Bei dem Weg: eins der Gesetze, durch die das ArbSchG geändert
worden ist, ist das "Hüttenknappschaftliche 
Zusatzversicherungs-Neuregelungs-Gesetz". Kurz und knapp, jaja.

/Karsten