Am Thu, 16. 09. 22 14:35:44 +0100 schrieb Siebelt C. Nickolay:


Okay, das ist dann das Niveau von "Bist Du behindert oder was?". Trotzdem
dürfte sich ein Rollstuhlfahrer vermutlich nicht beleidigt fühlen, wenn ich
ihm auf Nachfrage erkläre, wo es zur Behindertentoilette geht.


Naja gut, wenn man ihn persönlich anspricht wird man das so nicht erwähnen,
wobei das natürlich auch auf das Umfeld ankommt. Hier in Bortfeld gibt es ja
bekanntlich ganze Straßenzüge die "schwul" sind (also mit einschlägigen
Läden, Lokalen und sogar Reisebüros), da sieht man das vermutlich etwas
gelassener als im Dorf in Hammetweil.

Größe,

Fridolin