Das ist ja eben das Problem - die Entsprechung von
"physical" ist "physisch" (man sagt ja auch nicht
"logikalisch").
False friend, wie technology und Technologie.

Physikalischer Speicher würde ich nur sagen, wenn es um
eine Abgrenzung gegenüber einem chemischen oder biologischen
Speicher ginge (z.B. Gehirn vs RAM).

Bei "physical memory" geht es um die Abgrenzung gegenüber
"logical memory" (z.B. virtueller Speicher, Speicherraum
eines Prozesses etc.).


Und dass die falsche Übersetzung durch Microsoft (s. Vista)
perpetuiert wird, spricht für mich eher dagegen sie zu benutzen.

Der Brockhaus? Ha! Der akzeptiert wahrscheinlich auch
"ultimativ" in der Bedeutung "endgültig".

Bei "ultimativ" hab ich den Kampf ja mittlerweile auch aufgegeben
(ich weiß zwar immer noch nicht, welches Ultimatum mir eine
CD-Collection stellt, aber was soll's).


Windmühlen, Windmühlen, überall Windmühlen!


Na ja, auch Wolf Daemen ist schließlich mit dem Versuch
gescheitert, hexadezimal durch sedezimal zu ersetzen. Hex, 0x,
&x ... viel eingängiger als 0s ;-)

/Dietrich