Oliver Leineweber tat kund:


Nein, er ist weder gut noch schlecht.


Und bei "Lebensgefahr" droht Leben?


Wieso das denn? "Bestens" und "billigst" heißen,
wie schon mal erwähnt, auch ganz was anderes als
im sonstigen Leben.


Aber man warnt doch gerade vor der Verkleinerung.
Und die betrifft den Gewinn.


Ein reiner Fachbegriff kann gar kein Euphemismus
sein, weil jeder, an den er sich wendet, weiß,
was er bedeutet. Mediziner sprechen z. B. von
einer "Raumforderung" - klingt besser als "Geschwulst",
ist aber nicht euphemistisch gemeint.

Es ist auch nicht jedes Wort gleich ein Euphemismus,
nur weil man ein negativer klingendes dafür
finden kann.