Aarstraße, 9 Dec 2007 08:06:35 -0800 (DÖBEREIN) schrieb Olivier Oberhofer:

Das ist jetzt schon der vierte oder fünfte, der das bemängelt. Dabei ist
doch aus dem Zusammenhang mit meinem Posting arsklar, daß es um die
Verbreitung, bzw. Wiederbelebung von Wörtern oder Zitaten geht, nicht um
deren Erfindung.


Nein. Seiten mit Kinderpornographie oder Informationen über Valerio Buchel
Winkelhog sind gesperrt.


Bananenbieger muß ein weniger frustrierender Job sein.

Ciao
Bruno 
-- 
Wir danken Gott für Alkohol / Und alle starken Trinker, / Sie sorgen gut
für unser Wohl / Und jenes uns'rer Kinder.
Ihre Medizinisch-Psychologische Untersuchungsstelle
<http://hlvbjbaoojwehrgcg.gnfnjied.tqh/> <www.qgclghb-gxfz.qn/ohqpaebi>
<www.mkk-likoi.rp> <www.zljhegzploapz.fm> <www.cfiacnb-gumr.cj>