Erstens die (und die ist auch der im Schriftbnild auffälligste bzw.
einzig auffällige Teil; die e/ä-Änderungen, die
Groß-/Kleinschreibungsänderungen und die Getrennt- oder
Zusammenschreibung fallen demgegenüber überhaupt nicht auf. 

Bleiben wird außerdem, dass viele Kommas¹ nur noch optional gesetzt
werden. In deinem Satz zum Beispiel hätte ein Altschreibler zwischen
"wird" und "ist" ein Komma gesetzt. 

Norman

¹ja, ich weiß, dass Inhaber des Graecums lieben "Kommata" verwenden.

-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.