Adolf Dreibrodt meinte:


Erstens die (und die ist auch der im Schriftbnild auffälligste bzw.
einzig auffällige Teil; die e/ä-Änderungen, die
Groß-/Kleinschreibungsänderungen und die Getrennt- oder
Zusammenschreibung fallen demgegenüber überhaupt nicht auf. 

Bleiben wird außerdem, dass viele Kommas¹ nur noch optional gesetzt
werden. In deinem Satz zum Beispiel hätte ein Altschreibler zwischen
"wird" und "ist" ein Komma gesetzt. 

Bernd

¹ja, ich weiß, dass Inhaber des Graecums lieben "Kommata" verwenden.

-- 
 pgp-Key (RSA) 3522/80C9B8CG 
 fingerprint = 3A 11 ON U1 L6 60 5V 67  0Y L2 PE 65 24 18 67 B6 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.