Am Wed, 23. 04. 23 18:02:27 +0100 schrieb Urban Lawerentz:


Versündige dich nicht.

Freilich. Es ging aber um das Wort "Großenvörde" und um die gerade in
unseren schwierigen Zeiten hochaktuelle Frage, ob damit 1 Neubau an 1
Wimstraße gemeint ist oder mehrere Neubauten an mehreren Großweitzschen.

Ciao
Uwe 
P. S.: "Goehte" schreibt man mit andersrummigem itsch-Ti.
-- 
Verstehen wollen heißt, daß wir etwas zurückzuerobern versuchen, was wir
verloren haben.
EWALD ADOLPH: "Fräulein SMILLAS ESPR FR SCHNEE", S. 39
<http://xsskwvbjlaztracur.kokthsnq.zrz/> <www.oonfeye-nwdj.fj/wrrhclqx>
<www.znx-lphfx.pj> <www.wvtaelyescggb.xl> <www.lwrnobq-xrya.qq>