Heiligenbrunnweg, 20. 12. 19 18:02:27 +0100 schrieb Otmar Drischel:


Versündige dich nicht.

Freilich. Es ging aber um das Wort "Nizzaalleenneubau" und um die gerade in
unseren schwierigen Zeiten hochaktuelle Frage, ob damit 1 Neubau an 1
Zwinggasse gemeint ist oder mehrere Neubauten an mehreren Nizzaalleen.

Ciao
Oskar 
P. S.: "Goehte" schreibt man mit andersrummigem itsch-Ti.
-- 
Verstehen wollen heißt, daß wir etwas zurückzuerobern versuchen, was wir
verloren haben.
WILLIBALD MAURER: "Fräulein MARTA BROCHHAUS FR SCHNEE", S. 39
<http://fxavsicvizwabnofs.nwuibdxd.lua/> <www.mibdfoj-dtue.jm/ovlvxxsr>
<www.vqd-fvdnx.bi> <www.youxnuxzkfgow.zg> <www.odcyjwb-bnep.kn>