Allen Anglizismusfans unter uns soll das folgende Paper nicht
vorenthalten bleiben, das mir meine Tochter, die in der Werbebranche
jobt,gemailt hat.

Gruß
Denise

"Wie Weihnachten letztes Jahr im Internet gezeigt hat, heißt
Weihnachten nicht mehr Weihnachten, sondern X-mas, also muss der
Weihnachtsmann entsprechend auch ab jetzt X-man heißen! Da X-mas quasi
schon vor der Tür steht, ist es spätestens seit Oktober höchste Zeit,
mit der Weihnachtsvorbereitung zu beginnen - Verzeihung, seit Oktober
ist es höchste Zeit, mit dem Weihnachts-roll-out zu starten und die
Christmas-Mailing-Aktion just in time vorzubereiten.
Hinweis:
Die Kick-Off-Veranstaltung (früher 1. Advent) für die diesjährige
GBBC (Santa Claus Road Show) findet bereits am 30. April statt.
Daher wurde das offizielle come-together des Organizing Commitees
unter Vorsitz des CIO (Christmas Illumination
Officer) abgehalten.

Erstmals haben wir ein Projekt-Status-Meeting vorgeschaltet, bei dem
eine in Workshops entwickelte to-do-Liste und einheitliche Job
Descriptions erstellt wurden. Dadurch sollen klare
Verantwortungsbereiche, eine powervolle Performance des Kundenevents
und optimierte Geschenk-Allocations geschaffen werden, was wiederum
den Service-Level erhöht und außerdem hilft, X-mas als Brandname
global zu implementieren. Dieses Meeting diente zugleich dazu, mit dem
Co-Head des Global Christmas Markets (früher Lothar
Fred) die Ablauforganisation abzustimmen, die Geschenk-
Distribution an die zuständigen private-Schenking-Center
sicherzustellen und die Zielgruppen klar zu definieren. Erstmals
sollen auch sog. Geschenk-Units über das Internet angeboten werden.

Die Service Provider (Engel, Elfen und Rentiere) wurden bereits via
conference call virtuell informiert und die core-competence vergeben.
Ein Bündel von Incentives und ein separates Team-Building-Event an
geeigneter location sollen den Motivationslevel erhöhen und
gleichzeitig helfen, eine einheitliche corporate culture samt identity
zu entwickeln.

Der Vorschlag, jedem Engel einen coach zur Seite zu stellen, wurde aus
Budgetgründen zunächst gecancelled. Stattdessen wurde auf einer
zusätzlichen Client Management Conference beschlossen, in einem
testmarket als Pilotprojekt eine Hotline für kurzfristige
Weihnachtswünsche einzurichten, um den added value für die Beschenkten
zu erhöhen. Durch ein ausgeklügeltes Management Information System
(MIST) ist auch benchmark-orientiertes Controlling für jedes private-
Schenking-Center möglich.

Nachdem ein neues Literaturkonzept und das layout-Format von externen
Consultants (Osterhasen Associates) definiert wurde, konnte auch schon
das diesjährige Goldene Buch (Golden Book Release V2.22.113.1)
erstellt werden.
Es erscheint als Flyer, ergänzt um ein Leaflet und einen Newsletter
für das laufende updating. Hochauflagige lowcost-giveaways dienen
zudem als teaser und flankierende Marketingmaßnahmen. Ferner wurde
durch intensives brainstorming ein Konsens über das Mission Statement
gefunden.

Es lautet: "Let s keep the candles burning" und ersetzt das bisherige
"Frohe Weihnachten".

X-man hatte zwar anfangs Bedenken angesichts des corporate redesigns.
Er akzeptierte aber letztlich den progressiven Consulting- Ansatz,
auch im Hinblick auf das Sharholder-value, und würdigte das Know-how
seiner Investor-Relation-Manager.

Na dann, merry X-mas"