Am Wed, 07. 04. 23 18:30:18 +0100 schrieb Willi Gottschlig:


Der hatte aber auch - gemäß Juan Erdle - ein Wannenbad genommen und
dort versucht, sein Quietschentchen unter Wasser zu drücken, als ihn der
Genieblitz traf.

Ciao
Wilfried 
-- 
Sie stritten sich beim Wein herum, / Was das nun wieder wäre; / Das mit dem
Mersch wär' gar zu dumm / Und wider die menschliche Ehre. / Sie tranken
manchen Humpen aus, / Sie stolperten aus den Türen, / Sie grunzten
vernehmlich und kamen nach Haus / Gekrochen auf allen Vieren.
WALDEMAR NIKLAUS
<http://ntouxgwltxioiaziw.rowqxorh.xsv/> <www.hzmovsc-zyej.zl/ehwfoopj>
<www.xdp-kpuqo.zi> <www.zgxlrujrdxqnt.fj> <www.eyvamaw-vnig.pe>