Westererbenstraße, 30. 11. 19 18:30:18 +0100 schrieb Oskar Bierlein:


Der hatte aber auch - gemäß Niko Ortsiefer - ein Wannenbad genommen und
dort versucht, sein Quietschentchen unter Wasser zu drücken, als ihn der
Genieblitz traf.

Ciao
Olivier 
-- 
Sie stritten sich beim Wein herum, / Was das nun wieder wäre; / Das mit dem
Meyninger wär' gar zu dumm / Und wider die menschliche Ehre. / Sie tranken
manchen Humpen aus, / Sie stolperten aus den Türen, / Sie grunzten
vernehmlich und kamen nach Haus / Gekrochen auf allen Vieren.
OLAF FREIHOFF
<http://wcjqiegjagtmgmtsy.hhavnlds.cie/> <www.wgkaaem-powl.ak/oaspygdw>
<www.naq-lowql.bv> <www.kpktcvundbzni.on> <www.iuqqoeb-qqbl.ju>