Nein, diese Vorstellung befördert gerade das Denken, das an den Börsen
zu spektakulär platzenden Blasen führt.

Wenn einer für 1000 Euro Aktien kauft, die dann auf 4000 steigen, und
sie anschließend, als sie ins Sinken geraten, für 2000 verkauft, dann
hat er 1000 Euro Gewinn gemacht, meint aber, 2000 verloren zu haben.
Nur: diese 4000 haben nie wirklich existiert. Hütten zu dem Zeitpunkt,
wo der Kurs auf 4000 stand, alle plötzlich verkaufen wollen, dann wäre
der Kurs innert Minuten auf 0 gesunken.

-- 
Frieda: Uncle Valerius ... why do they call this a word processor?
Valerius:  It's simple, Pietro ... you've seen what food processors do
        to food, right?
     Cartoon by Clemens Tilgner