Wenn es keine wörtliche Rede sein soll, dann muß man es MUSEN mit
indirekter Rede oder einer daß-Konstruktion kennzeichnen. Letzteres kam
mir als erster Korrekturvorschlag in den Sinn und ich finde es immer
noch am besten:

  ... der Vorschlag, daß es jeden morgen in Deutschland hell wird und
  nachts dunkel ist, in die Verfassung zu schreiben.

Nur mit zwei Kommas ist das für mich nicht akzeptabel, es handelt sich
schließlich um einen Objektsatz zu schreiben, und dafür kommt die Form
Hauptsatz im Indikativ nicht in Frage. Analog ist der folgende Satz, und
auch den akzeptiert MUSE nicht:

  Jeden morgen wird es hell in Deutschland und nachts ist es dunkel, 
  soll in die Verfassung geschrieben werden.

Das kann ich auch nur als wörtliches Zitat lesen.

-- 
*Hardware* /n./ The parts of a computer that can be kicked