Am Thu, 19. 02. 22 23:05:53 +0100 schrieb Angela Eisenkrämer:


Wenn du aus einem Buch ein längeres Zitat entnehmen willst, dann ist es
sehr vorteilhaft, sich nur den Text anzeigen zu lassen. Den Text auf dem
Faksimilebild kannst du ja nicht kopieren, bzw. nur als Bild kopieren,
damit kannst du aber nicht mit dem Text arbeiten.
Bei Büchern, die in modernerer Schrift gesetzt sind, ist die Textfassung
meist recht ordentlich.

Ciao
Olaf 
-- 
Erwartet euch nicht zuviel vom Weltuntergang.
STANISLAW RÜMMELIN FRERICH
<http://bemnxubalwlxhkfqs.cmigkuec.efs/> <www.uqkaixc-ocwg.pt/nljxnevd>
<www.kxr-anncv.ls> <www.nyquyxhqcqvqz.zf> <www.hdkjidk-cnwq.tg>