Fri, 09. 02. 20 10:03:37 +0100 Olaf Herwig schrieb:=20


Seine Weigerung, grammatisch weibliche Formen auszubilden.
Da sieht man schon: so ist er, der Moslem!

Jajaja, ich habs gelesen: Muslima. Wenn sich dieses durchsetzt, werden=20
wir alsbald von "Muslimas" reden hören. "Wo gehen die Muslimas dort=20
hin=3F" Deswegen sagt man in den Nachrichten ja auch "Muslimin". Und=20
eigentlich verknotet sich bei dieser Formulierung nicht nur die Zunge,=20
sondern auch die Logik.


Klingt irgendwie wie eine Hunderasse.


Man langt sich ans Hirn.
Also, wenn man schon kontextsensitiv "Menschen mosaischen Glaubens"=20
bezeichnen will, kann man genausogut von "Juden" und von "Jodn" reden.


Niels
--=20
Merk, wie's endet!   (Bischlager)