[pingelig]


In diesem Fall habe ich mich noch nicht entschieden. Ich wüßte dazu 
gern, was daran fachlich ist. Also ernstlich: Wozu braucht man das Wort 
Exotismus? Da es in Gebrauch ist zeigt WAV.

<zitat wikipedia ältester Artikel>
Exotismus bezeichnet eine bestimmte Form des eurozentristischen Blicks 
auf Fremde, die alleine deren "exotische" Aspekte betrachtet, 
beziehungsweise sie zu "Edlen Wilden" stilisiert.
</zitat>

Aus Quatsch habe ich dann mal Indianismus gegogelt -- Treffer.


valentin
-- 
"Friede, es ist Friede!"
"Was Sie nicht sagen, und weiß man schon beiläufig, wer gewonnen hat?"
Dietrich Termühlen