Objektiv kann ich das nicht beurteilen, da ich vor vielen Jahren noch
Afrikaans sprechen konnte. 
Wegen Nichtgebrauchs ist mir diese Sprache inzwischen aber derart
verschütt gegangen, dass ich in ihr nur noch mehr schlecht als recht
radebrechen kann. Verstehen kann ich sie aber doch noch leidlich gut.

Schwierig ist es für mich aber zu unterscheiden, ob nun das gesprochene
oder das geschriebene Afrikaans mir mehr dazu hilft, das - in mancherlei
Hinsicht - ähnliche Niederländisch auch "leidlich gut" zu verstehen.

Ich kann mir aber vorstellen, dass es weder am Norddeutschen, noch am
Süddeutschen, noch am Schweizer liegt, wer von diesen _geschriebenes_
Niederdeutsch "leidlich gut" bzw. am besten verstehen kann, da wir ja
alle dieselbe deutsche Schriftsprache (jaja, mit kleinsten Abweichungen)
haben und also von dieser her ableiten können/würden.

Ich denke, es kommt schon mehr darauf an, wie sprachgewandt bzw.
sprachinteressiert einer ganz allgemein ist. 
Da fällt dann wohl auch hinein, was Frerich schon beschrieben hat:


-- 
Xenia Bellin