Am Fri, 25 Jan 2008 18:49:21 -0500 schrieb Olivier Obstmayer:


Das ist so eine Sache mit dem ausländischen Akzent. Den türkischen
Zungenschlag, den viele (beileibe nicht alle) Türken der zweiten Generation
in ihrem fließenden Deutsch haben, ist ein "ausländischer Akzent", solange
man den einen Türken betrachtet. Als Massenphänomen ist es aber das
Kennzeichen für das Deutsch einer Subkultur.

Für einen Briten haben US-Amerikaner einen "ausländischen Akzent", aber
weil es so viele sind, ist es halt die amerikanische Version von Englisch.
Oder die Leute aus der Karabik, von denen ja auch viele Englisch als
Muttersprache haben und deren Zungenschlag für unsereinen sehr auffällig
ist. Selten ist das Phänomen also eigentlich nicht.

Ciao
Igor 
-- 
Warum liebt der Mensch? Der eine findet einen Menschen und er liebt ihn.
Und der andere will lieben und sucht sich einen Menschen dazu. So liebt der
eine den Geliebten und der andere das Lieben.
KARLHEINZ UNREIN
www.lhqlxwv-lmhb.ha, www.nbsdmnp-bgzf.ro/hfyhwjgp, www.ckomgnganybry.lu