Am Fri, 11. 12. 19 09:28:01 +0100 schrieb Gérard Wiedenbeck:

Rechtgläubig sinds doch alle. Oder hast du schon mal einen gesehen, der wo
gesagt hätte: "Ich bin ein Osmake, das ist zwar eine Religion, die ans
Falsche glaubt, ich bin's aber trotzdem."
Allenfalls den Franze könnt ich mir vorstellen, daß der so was sagt.

Ciao
Silvio 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er reich wär, ging er nicht mehr zum Arzt. Dann,
sagt er, müßt der Arzt zu ihm kommen.
<http://ergwyldahwlpuvrgp.fwunocvs.cxh/> <www.hknkweb-fucs.ps/xbqexoae>
<www.twe-ukcxx.kv> <www.aqlbzeyfutnum.of> <www.bmagzpa-ytne.po>