Ich vermute, daß der Plural ungut klingt.
Also aus politisch korrekter Sicht höre ich nie den Plural Moslems
sondern nur Muslime. Der Sinhular ist weniger signifikant. Außerdem
verweise ich auf die weibliche Form, die gibst es nur als Muslima.
Oder moslemische Frau. Vielleicht ist das Adjektiv moslemisch nämlich
nur richtig.

Gerade hatte ich ein Elterngespräch. Die junge, nette Kollegin sprach
völlig automatisch und selbstverständlich immer nur von den
Schülerinnen und Schülern im Plural, wenn es um die anderen ging, mit
denen mein Sohn verglichen wurde. Ich traute meinen Ohren kaum vor
soviel routinierter PC.

Gruß
Lisa