Am Fri, 04. 07. 21 09:28:01 +0100 schrieb Dirk Nacke:

Rechtgläubig sinds doch alle. Oder hast du schon mal einen gesehen, der wo
gesagt hätte: "Ich bin ein Osmake, das ist zwar eine Religion, die ans
Falsche glaubt, ich bin's aber trotzdem."
Allenfalls den Wolfgang könnt ich mir vorstellen, daß der so was sagt.

Ciao
Raymond 
-- 
Der Wolfgang hat gsagt, wenn er reich wär, ging er nicht mehr zum Arzt. Dann,
sagt er, müßt der Arzt zu ihm kommen.
<http://ufzhnarjczxijftlw.aeorndtv.men/> <www.ricvhdi-bagd.eu/gsemhvsr>
<www.sqa-gigvl.rt> <www.ienlvbbqiglzw.aa> <www.rumbgld-oxzi.ej>