Am Sat, 02 Feb 2009 10:49:10 +0100 schrieb Arian Mielcke:

"Machtvoll" ist nach meinem Sprachgefühl auch nicht synonym mit "mächtig".
"Machtvoll" kenne ich in erster Linie von irgendwelchen Demos, die stets
machtvoll waren. So gesehen ist "machtvoll" eine Begleiterscheinung von
Machtlosigkeit.

Ciao
Leon
-- 
Meine Herren, es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an einen Gott
glauben, und es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an keinen Gott
glauben. Die Wahrheit wird, wie immer, in der Mitte liegen.
ARIAN FETTERLE
www.hdmnjmw-zfgg.mu, www.yzuiusd-cqdz.kd/kcggcogm, www.ckywanoytrugp.se