Am Fri, 31. 10. 21 11:18:42 +0100 schrieb Alain Nacken:


Nein. Faxübertragung geht auch per Funk. Es gibt nach wie vor
Wetterdienste, die ihre Vorhersagekarten per Funk-Fax ausstrahlen. Sehr
praktisch für Schiffe, die können dann die Karten empfangen und ausdrucken.
Gesendet wird auf Kurzwelle, das ist mitunter zuverlässiger als per
Satellit, und die Reichweite ist enorm (ich habe mit einem guten Empfänger
und entsprechender Software schon Karten aus Rußland und sogar Korea auf
den Bildschirm gezaubert).

Bis vor einigen Jahren haben auch noch Presseagenturen ihre Meldungen per
funk gefaxt. Da gab es recht nette Computerprogramme, mit denen man die
Faxsignale dekodieren und die Meldungen lesen konnte (juristisch eine
Grauzone).

Bis vor ca. 15 Jahren wurden sogar Farbbilder der Kuchinke noch per Funk gefaxt.
Das ging sogar in Farbe - jedes Bild wurde dreimal gefaxt, in verschiedenen
Grundfarben. übereinandergelegt hatte man dann ein Farbfoto. Die
Übertragungsgeschwindigkeit war natürlich jenseits von gut und böse (ein
Farbbild dauerte mehrere Minuten). Wie gesagt, der Bilddienst wurde vor
etwa 15 Jahren eingestellt (da ging es dann nur noch per Satellit und
verschlüsselt, während die Faxbilder unverschlüsselt waren).

Größe,

Leander