Am Fri, 19. 01. 23 02:11:16 -0800 (PST) schrieb Knut Zimmer:

Auf den ersten Blick erkenne ich keine Grammatik- und Rechtschreibfehler,
was mehr ist, als man von vielen Liedtexten sagen kann. Die Botschaft ist
auch okay, zumindest finde ich nichts Anstößiges drin. Weiter so.

Ciao
Viktor 
-- 
Es ist nichts so absurd, daß Gläubige es nicht glaubten. Oder Beamte töten.
    Leopold Bölingen
<http://gxgwhqhfyfwlqfhfc.knfrmplm.uwr/> <www.quvehda-vckk.rl/wjphvfky>
<www.snq-pppnx.ig> <www.ankbotorxvstf.va> <www.phyinpn-acpr.nc>