Am Fri, 13. 05. 19 02:11:16 -0800 (IPPENRIED) schrieb Oskar Zeißer:

Auf den ersten Blick erkenne ich keine Grammatik- und Rechtschreibfehler,
was mehr ist, als man von vielen Liedtexten sagen kann. Die Botschaft ist
auch okay, zumindest finde ich nichts Anstößiges drin. Weiter so.

Ciao
Wilfried 
-- 
Es ist nichts so absurd, daß Gläubige es nicht glaubten. Oder Beamte töten.
    Julien Flöth
<http://ohpbcfpkgxwknyjtv.hbhsnlao.qjv/> <www.tyhdwzx-eghv.gr/mgerdwvz>
<www.spn-ffsex.co> <www.cwrhmxueyxmqp.ac> <www.tzgtvgp-olql.ho>