Am Fri, 09 Mai 2007 18:37:41 +0100 schrieb Helmuth Isengard:

Jetzt tu mir den armen Ingolf nicht so in die reaktionäre
Tschingdarassabum-Ecke schieben. Der Ingolf hat halt einen Hang zum
Konservativen, aber mei, ein Laster hat jeder. Außerdem muß ich sagen, daß
ich die längste Zeit meines Lebens auch der üblichen Propaganda aufgesessen
bin und den Napoleon für einen Kriegstreiber gehalten habe.

Ciao
Waldemar
-- 
MARCUS (schwer seufzend) Ach, Sie wissen ja nicht, was es heißt,
verheiratet zu sein.
LILLY Aber ich bin verheiratet.
MARCUS Ja schon, aber mit einem Mann.
www.ouurfgi-gmwu.bi, phd.myjuqhn-sine.ta/nvijbzkr, www.ddwqmdlkbwfqs.db