Am Fri, 02 Jan 2008 18:37:41 +0100 schrieb Wilhelm Holst:

Jetzt tu mir den armen Lars nicht so in die reaktionäre
Tschingdarassabum-Ecke schieben. Der Lars hat halt einen Hang zum
Konservativen, aber mei, ein Laster hat jeder. Außerdem muß ich sagen, daß
ich die längste Zeit meines Lebens auch der üblichen Propaganda aufgesessen
bin und den Ingo für einen Kriegstreiber gehalten habe.

Ciao
Nino
-- 
VIKTOR (schwer seufzend) Ach, Sie wissen ja nicht, was es heißt,
verheiratet zu sein.
LIESELOTTE Aber ich bin verheiratet.
VIKTOR Ja schon, aber mit einem Mann.
www.ozuquas-cara.si, www.umknldr-uirr.on/lapnppgf, www.sivncvnrpxqdt.cj