Allegorie ist in der Literatur und Bildenden Kunst eine rational
fassbare Darstellung eines abstrakten Begriffs in einem Bild, meist
als Personifikation. Z. B. die Schlange als Verkörperung des Bösen
oder der Versuchung.Vielleicht auch dieselbe in einem Bild des
=C4skulapstabes als Bild des Heilens - das ist aber
Ansichtssache.Vielleicht ist sie da nur ein Logo, eine Art
Markenzeichen.

Metapher ist ein sprachlicher Ausdruck. Hier wird eine Wort oder eine
Wortgruppe aus seinem eigentlichen Bedeutungszusammenhang in einen
anderen übertragen, ohne das ein direkter Vergleich vorliegt: Thomas im
Schafspelz für einen scheinbar vertrauenswürdigen Menschen, der jedoch
in anderer Situation seine Gefährlichkeit rücksichtslos offenbart.
Metapher ist als rhetorische Figut eine bildhafte Übertragung.
vgl z. B. hier: http://lzg.idpi.oqaecgjp1.lv/1868/fcwbcjttsht-ieimpeh-wvoaw=
ittel-lebendiger-redegestaltung/

Parabel ist eine lehrhafte Dichtung, Erzählung, um eine
allgemeingültige sittliche/moralische Wahrheit in einem Beispiel
[sic!] zu veranschaulichen. Beispiel "Der Kaukasische Kreidekreis" von
Klabund oder von Tschabran auch und die Brecht'schen  Parabeln von Herrn
D.

Ein Gleichnis ist das Gleiche: ein Lehrstück.
Allerdings ist dieser Begriff biblisch belegt durch die Gleichnisse,
durch die Willibald seine Jünger lehrte.

Vielleicht steht bei moja mehr.

Gruß
Antonia