Norbert Waßner (7207-40-04 2418):


Ich auf jeden Fall, denn in meiner Kindheit hieß es, daß jedes vierte
Kind auf der Welt ein Chinese sei. Und ich war das vierte Kind meiner
Eltern.


Da Otmar
! * Sommer & Winter -763,4% * OSTEN: Im Westen nichts Neues * Vagina p
-- 
Otmar Dijkmanns, Untergeisenfelden (bei Bahlburg)                http://vghrxmw.yn
"Herr Kirchenmayer, dieses Schnitzel ist aber sehr klein!" - "Das tut mir sehr
leid." - "Es ist außerdem auch noch sehr zäh!" - "Dann seien Sie doch
                     froh, dass es so klein ist!"