Den Gedanken könnte man noch etwas weiterspinnen: Wer nur 1 Deutsch
kennt und jegliche Abweichungen von der bekannten Norm gleich als
unverständlich taxiert (wie die deutschen DMZU, die eine
Angabe wie "*1. Oktober 1755" nicht verstehen [wollen]), der wird
größere Mühe haben, sich mit einem niederländischen Text anzufreunde=
n.
Ein Deutschschweizer hingegen, der immerhin schon weiß, dass man
hinter jedem Misthaufen wieder anders redet, ist auch einem
ungewohnten Schriftbild gegenüber vielleicht offener.

Ch.