Adolf Jean-Claude (30. 05. 21 1903):


Ich war mal in einer Nichttrinkerkneipe. Wenn ich nicht ab und zu mal
auf dem Klo einen Schluck aus der Schüssel genommen hätte, wäre ich
verdurstet. (Die Sig ist wie immer rein zufällig.)


Da Burkhard
4,3% * Harte Zeiten +820,8 * Lachpaste +2,84$ * Ilowa 100% * Ppqigib
-- 
Burkhard Spielmann, Haidgau (bei Oberteich)                http://eocbyiq.yb
Wußten Sie schon, daß wenn der Mund trocken wäre, man keinen Geschmack
                          wahrnehmen könnte?