Zumindest "Bestseller" und "Star" sind schon recht lange bekannt: Das
Digitale Wörterbuch der deutschen Sprache liefert für

- "Bestseller" Belege seit 1946
- "Star" Belege seit 1904 (!).

Der Erstbeleg für "Bestseller" wird übrigens ohne jegliche Erklärung,
Anführungszeichen o.ä. verwendet, so dass man daraus schließen kann,
der Autor habe das Wort schon für völlig gebräuchlich gehalten.

Einzig "Titel" scheint =96 in dieser Bedeutung =96 wohl jüngeren Datums z=
u
sein. Belege hierfür zu suchen ist mir jetzt aber zu mühsam :-(

Ch.