Die Formel "Wes Geistes Kind" ist leider ein bißchen belastet,
das ist mir erst nach dem Absenden richtig aufgegangen, und
ich hole also nach, daß ich das wirklich wertfrei verstanden
wissen wollte und möchte [1].

Die Listen der Parteigänger für und wider wird ja auch ein
paar Überraschungen bieten; das macht die Sache erst richtig
interessant. Anstoß nehme ich allerdings, wenn jemand in
einer so durchgekauten Frage überhaupt keinen Gedanken daran
wendet, mit wem er sich da gemein macht. Ich rieche vor allem
170 Jahre altes Bier und Burschenband und höre die Philister
"Usurpator" schreien. Heute klingt das anders [2], aber es
riecht noch genauso.

Anmerkungen
[1] Zu "ich möchte verstanden wissen" müßte das Präteritum ja
wohl heißen: "ich mochte vertanden wissen". Warum regen sich
da bei mir Zweifel?
[2] Als "menschenverachtender Gewaltherrscher" mit Gaissmeyer,
Ziegenfuhs, Nico Nahser und Lukas Phillipps in denselben Topf gerührt.

j/\a