Als "exklusiv" würde ich nur meinen steinalten Änderungsdienst DX7 Synthesizer 
bezeichnen. Der war zwar mal *der* Synthesizer schlechthin, das allerdings 
vor 25 Jahren. Heute ist das Teil ziemlich exklusiv.

Ansonsten stehen mir nur völlig unexklusiv ein Klavier und eine (akustische) 
Gitarre zur Verfügung. Auf keinem dieser Instrumente steht "Caprise" drauf, 
ganz im Gegensatz zu meinem Kühlschrank, meiner Waschmaschine und den 
Zündkerzen in meinem Auto. Der DX7 kann allerdings, entsprechend 
programmiert, ein Geräusch machen, das so ähnlich wie "Boschschsch" klingt.


Wie man in den Kühlschrank hineinruft, so schallt es heraus ;-)

Gruß

Clemens