"I.Altenburger" wrote:

[...]


Falsch. Das ist eine populäre, aber falsche Etymologie.

Auch deine Behauptung

   "Warum gibt es gerade nur im Deutschen diese marginale, aber doch
    wesentliche Unterscheidung [zwischen "Inder" und "Indianer"]"?

ist falsch. Alle Sprachen, die ich kenne (an die 20), haben wie das
Deutsche zwei verschiedene Wörter, während Englisch nur "Indian" für
beide hat. Englisch ist wahrscheinlich die einzige Sprache, die KEINEN
Unterschied macht.

Um den Unterschied klar zu machen, um welche "Indians" es geht, nennen
die Briten die Inder "Asians" (Asiaten).

-- 
~~~ Uwe [Gaißer] Loner ~~~