Ich biete eine Wanderklampfe, ein Keyboard, eine Trinette, zwei
Blockflöten, 'ne eisgefüllte Tschiketschike-bumm-Rassel in Form
einer Gurke und zwei Fiolinen. Letztere gehören aber meiner Frau,
ich hab da nur Bratschisten-Fähigkeiten... ;-)


Oh, ich hatte jetzt eigentlich nur die Zündkerzen gemeint... ;-)

Aber an Haushaltsinstrumenten schiebe ich noch einen originalen
Ei-Pott ;-) hinterher, der kann so ziemlich alles!

Naja, und diverse Elektrogeräte liefern einen Ton zwischen
Kontra-Gis und Kontra-G als Bordun...

Ich vermute mal, dass der Rest meines Inventars, der klappert und
aus dem letzten Loch pfeift, jetzt wohl nicht giltet, oder?


Größe
Vinzenz, der sich mit seiner Louise 'n bisschen schwertut.