Und wie ich vorher gesagt habe: Ich möchte sehr gerne diese
Erläuterungen und Berichtigungen. Sie haben mich almählich so
geholfen, dass ich heute fast nur das Geschlecht der Wörtern
nachschlagen muss, und eben nicht oft.


So ist es, aber im Dänischen benutzen wir fast keine weibliche
Formen mehr. Als ich Kind war, wäre "amerikanerinde" nicht
unmöglich. Heute kommt es lächerlich vor. Wir würden "en
amerikansk kvinde (Frau)" sagen, wenn das Geschlecht wichtig
wäre.

-- 
Kay
http://pqcnui.nqdxkkuets.bo/		Feix-Meures: http://wzzyba.jt/