Ja, sicher, aber dieser Ausdruck enthält wieder "Indian", worum es hier geht.

Ein unmißverständlicher Ausdruck für "Indianer" ist "redskin" (Rothaut),
was aber jetzt genau so verboten und beleidigend wie "red Indian" ist.

Abwertend für "Indianer" ist hier (USA) auch "Injun". Einen Indianer,
der sich wie ein Weißer benimmt, verspottet man als "apple" (Apfel),
weil er außen rot, innen aber weiß ist.

Die Wörter "Amerindian" und "Amerind" kennt kein Durchschnittsami. Diese
beiden Wörter für Indianer werden hauptsächlich von den Gelehrten
verwendet, besonders von den Sprachwissenschaftlern, Ethnologen und Anthropologen.

Die meisten Indianer nennen sich "Indian", obwohl die p.c. Gestapo seit
Jahren kreischt: "Ihr seid 'Native Americans', not 'Indians'!"

-- 
~~~ Philipp [Blievernich] Caster ~~~