Am Sat, 18. 01. 20 09:28:55 +0100 schrieb Christof Bultemeijer:

Und wenn man Stücke benötigte (oder zumindestens der Bequemlichkeit beim
Gehen halber haben wollte), hat man sich ein Stückchen (ein Stock reicht
ja, wenn man nicht grad den Hahnenkamm runterdonnert) von einem Strauch
abgeschnitten.
Ein weiterer Höhepunkt des Marketing war nach meinem Dafürhalten das
Handtascherl für Männer. In den sechziger Jahren noch war das völlig
unmöglich für einen Mann, viel zu tuntig. Aktentasche ja, aber so ein
kleines Dingerl... Und dann sind auf einmal ganz, ganz biedere Männer mit
diesen Tascherln, die man extra dafür entworfen hat und entsprechend teuer
verkaufen mußte, rumgelaufen.
Oder nimm den Personal-Computer. Kein Mensch hat in den siebziger Jahren
einen Computer gebr... Ja, okay, das ist vielleicht doch was anderes.

Ciao
Italo 
-- 
Der unerschütterliche Glaube ist keine Tugend, sondern ein Laster.
KARSTEN UNGERBÜHLER
<http://uqgradfjnbrasadfp.ejogmxcc.dbm/> <www.pduxlkt-wbqm.nt/dmvbaess>
<www.afv-nvgyz.du> <www.hpdihcllcuwwt.jy> <www.harrytm-uwnp.zk>