Am Sat, 11. 01. 23 00:20:26 -0800 (PST) schrieb Françoise Niederhüfner:

Ach. Als ich in den Siebzigern studierte waren "papers" in aller Munde,
jeder hat Papers angeboten, gelesen oder verfaßt. Die Flyers hießen damals
allerdings noch Flugblatt ("Im letzten Fluchblatt des Robar schrieb Oscar
Nückles...")

Ciao
Folkert 
-- 
Genau genommen, leben sehr wenige Menschen in der Gegenwart. Die meisten
bereiten sich vor, demnächst zu leben.
JONATHAN SWIFT
<http://sikrvlfuklqedwblh.yzqyasup.hud/> <www.axyyotk-pxbf.ps/paobnkxk>
<www.bgb-cpqyp.ci> <www.gddjwitqaakpf.ju> <www.ngetoel-wrey.hc>