...
...

Mit dem Ausbrechen ist es eine Frage des Zusammenhangs.

Es ist eigenartig, daß man zwar "in Lachen, Heiterkeit oder Tränen
ausbrechen" kann, einen "Tränenausbruch" hat, jedoch eher von einem
"Lachanfall" als einem "Lachausbruch" spricht.

Und "hervorbrechen aus jemandem" kann allerlei: Lachen, Tränen, Wut,
Heiterkeit und Ärger. "Nicht länger unterdrücken können" geht auch:
Dann dehnt sich diese Empfindungsdynamik noch auf die weniger
spektakulären Gefühle wie Erstaunen, Langeweile, Amüsiertheit,
Traurigkeit aus.

Gruß
Ute