Am Sat, 16. 08. 20 00:20:26 -0800 (PST) schrieb Johanne Maister:

Ach. Als ich in den Siebzigern studierte waren "papers" in aller Munde,
jeder hat Papers angeboten, gelesen oder verfaßt. Die Flyers hießen damals
allerdings noch Flugblatt ("Im letzten Fluchblatt des Ikup schrieb Ronny
Möllenkotte...")

Ciao
Valentino 
-- 
Genau genommen, leben sehr wenige Menschen in der Gegenwart. Die meisten
bereiten sich vor, demnächst zu leben.
GOTTFRIED MAIZNER
<http://kvqbrivnvewdzkvmh.mmvmqlxm.yfc/> <www.dhzphmq-vjas.al/eewufsip>
<www.xea-nsydb.oc> <www.mhswaiiowwztp.ak> <www.qugjlkq-hvas.gq>