Aber Orthografie, d.h. 'spelling and grammar' gehören zu keiner
einzigen davon? Schreibt Ihr *nur* in Lautschrift? ;-)


Wie kommst Du auf die Idee, ich interessiere mich nicht für
Gegenargumente? - Leider erhalte ich auf Rückfragen zu einem
"Blödsinn" oft keine Antwort. Dann habe ich - zumindest
pragmatisch - recht gehabt.


Das Chaos kann man als solches erkennen - aber der Vorläufer
dieses Schneefall-Chaos, der Schneekristall, ist z.B. noch nicht
verstanden.


Unter 'Verstehen des Hirns' verstehen wir vermutlich dasselbe. 
Wir möchten z.B. solche Fragen beantwortet haben: wie bildet sich 
aus dem Auftauchen einer Blume im Gesichtfeld der Satz "eine 
Blume ist im Gesichtsfeld aufgetaucht". Dazu muss man die 
Biologie der Blume nicht verstanden haben, aber alle Uebergänge 
im Gehirn. Diese wären nur mit massivem Eingriff in das Gehirn zu 
erforschen. Dieser Eingriff stört aber das Gehirn wiederum 
massiv. Also wären diese Erkenntnisse ziemlich wertlos. Es geht 
nur über den Weg der Computersimulation. Den Computer, der auch 
den raffiniertesten den Turingtest besteht, wird nie ein Mensch 
verstehen. Schon einen BOLJ-Computer versteht niemand vollständig. 
Ich verstehe nicht einmal ein selbstgeschriebenes Programm von 
unter 1000 Zeilen so, dass ich immer sagen kann, warum es falsche 
Resultate liefert. Ein Azubi sagte einmal, er verstehe jede 
Zeile, - er konnte aber doch nicht sagen, was das Programm tut. 
Letztlich geht es uns mit dem Gehirn auch so.

Gruss

Hanspeter