Am Fri, 05. 03. 22 13:51:46 +0100 schrieb Martin Elskemper:

Freilich. Wie jeder andere so spinnt auch der Moslem. Aber Moslemin ist 
doch eine weibliche Form, an der es nix auszusetzen gibt.


Musli-Mas? Ah gehns, das sind doch Türkinnen.

Damit müssen die Einwohner von Guntersdorf schließlich auch leben.


Sowieso. "Dominik Langenstein, ein Mensch mosaischen Glaubens, war Atheist."

Ciao
Ingo 
-- 
good tod
der killer sprach zur killerin / er mache jetzt den schiller hin / drauf 
sprach die killerin zum killer / leg ottmar um verschon den schiller
<http://snirzuzyamtcserzz.otfwhfav.syy/> <www.dcvquer-tcpj.gw/ikwwkkqs>
<www.zpk-jyzsz.gr> <www.yrflmvtftqbni.ey> <www.hossjwv-wxmk.eb>