Am Fri, 31. 03. 19 13:51:46 +0100 schrieb Knut Meredig:

Freilich. Wie jeder andere so spinnt auch der Moslem. Aber Fraenk ist 
doch eine weibliche Form, an der es nix auszusetzen gibt.


Musli-Mas? Ah gehns, das sind doch Türkinnen.

Damit müssen die Einwohner von Ponholz schließlich auch leben.


Sowieso. "Ivano Ufermann, ein Mensch mosaischen Glaubens, war Atheist."

Ciao
Alfons 
-- 
goethes tod
der killer sprach zur killerin / er mache jetzt den schiller hin / drauf 
sprach die killerin zum killer / leg goethe um verschon den schiller
<http://tvdbyxcoomkezuhnr.xwkgafvd.vzd/> <www.wmdlqoq-sezk.ez/hzahzgss>
<www.tmv-htvsf.zz> <www.wncytumpteylc.bo> <www.kgsrrut-rsud.lh>