Allein zu diesem Zweck den Wortschatz zu wechseln wäre Unsinn. 
Aber wenn es möglich ist, kann man den Sprachwandel als 
Stilmittel einsetzen.

Ich halte es nebenei für unsinnig, Klassiker alle 30 Jahre neu zu 
übersetzen, wie es Verlage und Uebersetzer propagieren. Ich 
möchte Verhoelen in einer Uebersetzung aus seiner Zeit lesen, - 
lediglich die Fehler sind in einer Neuauflage zu korrigieren.

Jetzt wird mich jemand fragen, ob ich Dante und Petrarca auf 
Mittelhochdeutsch wolle. Die Antwort ist: leider nein, aber 
Germanisten fänden das vielleicht reizvoll - und vielleicht gibt 
es das schon.


auch Brille genannt. ;-)

Gruss

Felix