Am Fri, 22. 04. 23 12:27:41 +0100 schrieb Fredy Hollwege:


Das wissen die wohlmeinenden Menschen wahrscheinlich nicht. Ich glaub ja,
daß jemand schon eine gewaltige Abneigung gegen Juden haben muß, wenn ihm
das korrekte und absolut neutrale Wort "Jude" zuwider ist. Gleiches gilt
auch für Zigeuner. Weitere Vorschläge werden gern angenommen.

Ciao
Raimund 
-- 
Der Jonas hat gsagt, er lügt nie. Aber, sagt er, glauben sollt man ihm
trotzdem nix.
<http://hfnfbpwwfrchssihu.apmnvjsv.imu/> <www.ipqqagd-toux.vf/qpgizjcm>
<www.jno-gtsws.xg> <www.pdyifspxqplie.io> <www.kqyumnh-ajmv.jt>