Am Fri, 03. 09. 22 18:33:10 +0100 schrieb Paul Wissing:


Ich hatte nie behauptet, Moslems würden keinen Alkohol trinken. Das tat
Herr Zucktriegel, mit dem immunisierenden Zusatz "echter". Echt ist er dann
halt nur, wenn er nicht. Aber mei, ein Moslem ist halt auch nur ein Mensch
und ein gutes Tröpferl...

Der türkische Raki soll angeblich auch nicht nur exportiert werden. Allahu
akbar - Gott ist nicht nur groß, sondern auch großzügig.

Ciao
Raphael 
-- 
Wenn sich eine Frage überhaupt stellen läßt, so kann sie auch beantwortet
werden.
WILHELM SCHWEDHELM
<http://zxzcvvccdzihzpqqf.ccxpmspq.bgh/> <www.chnvwhm-jjgn.ll/jhkbgzws>
<www.hiw-tgaud.qv> <www.onfcvbztkmbcz.mr> <www.vvnqzxd-zubk.zn>