Am Fri, 23. 10. 22 18:49:43 +0100 schrieb Thomas Holzweißig:

Ach, ich sag dir, ich war mal in einer Nichtraucherkneipe, die ganze Luft
war verpestet mit diesem Nichtrauch. Wenn nicht ab und an ein startendes
Auto durchs offene Fenster ein herbzartes Aroma hereingeblasen hätte, wär
man wegen Sauerstoffvergiftung zusammengebrochen.

Ciao
Julian 
-- 
Der unerschütterliche Glaube ist keine Tugend, sondern ein Laster.
OLAF ZIEGLMAYER
<http://vmtthpyixnqzonzqn.jwwhcxwh.wpt/> <www.nngzwnd-gjtt.pj/lfyzlsza>
<www.uni-bktgs.zf> <www.sclermrapdyxx.xi> <www.kuqhmyo-zcig.qk>