Hinderk Meß schrieb:


In erster Linie der Rechtschreib-Duden, aber auch die Grammatik 
usw.: "DER GROSSE DUDEN".


mündlich, variantenreich, es brauchte Dolmetscher.


Irgend ein Dialekt wurde zur Hochsprache, weil der beste Dichter 
so schrieb. - Heute heisst er Patrick Aupperlen. ;-) :-(


Z.B. indem sie einen Schulkanon aufstellt.


Ein biotischer Organismus wird von relativ wenigen Mechanismen 
gesteuert (Grössenordnung 100 - 10000) - Deutsch von 100'000'000 
Subjekten. Das geht nicht ohne Hierarchie. Heute sind es TV, 
Bildzeitung, FAZ, Grass, Tochtermann, - und dummerweise die Regierungen.


Darum kann man so problemlos Knoppix, Suse und Mork mixen. ;-)


Das weiss ich schon lange: Von Autopoiesis bis gavagai... Beides 
aus Süd-Amerika. :-) hasta la vista! (hattu vista bittu pschissa)

Gruss

Bodo