Tach!

Vorhin kam ich an einem Schild vorbei, auf dem "Großer
Weihnachtsbaumverkauf" steht. Es bezeichnet eine mit einem Bauzaun
abgesperrte Fläche auf dem Parkplatz eines Baumarktes, wo jemand
Weihnachtsbäume verkauft.

Nun meine Frage: Was zeichnet einen "Großen Weihnachtsbaumverkauf"
aus? Gibt es dort nur besonders große Weihnachtsbäume zu kaufen? Und
was machen Leute, die nicht genug Platz haben? Ich kam sofort auf die
Idee, auf dem Parkplatz des benachbarten Getränkehandels einen
"Kleinen Weihnachtsbaumverkauf" zu eröffnen.

Gerald