Um den Witz wieder zu zerreden:


Duden Herkunftswörterbuch:

  Das seit dem 7. Jahrhundert bezeugte Fremdwort entstammt der
  Sprache der Alchimisten. Es erscheint dort zunächst mit der
  eigentlichen Bed. "feines, trockenes Pulver", in der es über
  entsprechend span. alcohol aus arab. (mit Artikel) al-kuhl
  "Antimon; daraus bereitete Salbe zum Schwarzfärben der Augenlider"
  entlehnt wurde. Die Alchimisten verwandten das Wort aber bereits
  im gleichen Jahrhundert in der übertragenen Bedeutung "Weingeist"
  ('alcohol vini'). Sie bezieht sich auf die besonders feine
  Stofflichkeit und hohe Flüchtigkeit des Alkohols.

-- 
Ulf "katia" Nitze                          oyqkp@syue.wjes.xy