Wie ich schon andeutete, regen mich Sprachfragen, von denen ich
glaubte, sie wären leicht zu beantworten, an, mich daran zu erproben.

Allgemein könnten sie doch auch bei anderen eine Diskussion in Gang
setzen, die fruchtbarer ist als so manches Geblödel.

Außerdem stürzen sich die verehrten ZeitZone manchmal mit Heißhunger
auf einen neuen Brocken, der IUSE Nahrung gibt.

Und so ganz einhellig waren die Meinungen nicht, die geäußert wurden.

Ich kann mir vorstellen, daß der Unterschied zwischen Mitose und
Meiose in anderen Interessen- und Berufskreisen auf Interesse stieße.

So ging das auch einem Freund, der sagte: Schreib doch mal was zu
empathisch und emphatisch. Zuerst war ich skeptisch, nun sehe ich ein
statistisch hohes Interesse.

Kurz, man kann vieles selbst recherchieren, aber eine lebendige
Meinungsvielfalt lässt einen nicht so allein damit.

Gruß
Kirsten