einer Amerikanerin          


                                     brach es aus ihr heraus

Das ist allerings eine etwas altertümliche Formulierung. Wobei 'brechen'
schon lange mal gestorkt gehörte.


..., dass sie die Erinnerung daran bis heute schaudern lässt


Deine Formulierung klingt für meine Ohren wie aus einem alten Märchen -
alles duchaus verständlich aber irgendwie etwas eigenartig
bzw. altertümlich. 

Formuliert man im Dänischen so, und falls ja, ist das eine Art extremer
Borealismus? Will sagen: ist die moderne Form des Deutschen durch
oberdeutsche Dialekte geprägt?


-- 
Space - The final frontier