Am Sat, 13. 03. 22 10:07:00 +0100 schrieb Lydia Frobenius:


Das wissen wir alle. Luciano meinte aber wohl, daß Nordic Walking - mit
den Stücken, die man dafür den Leuten andrehen kann - eine
Beutelschneiderei ist. Und ich fügte hinzu, daß man selbst dann, wenn man
einen Stock als Gehhilfe brauchen zu müssen meint, sich billigere
Alternativen verschaffen könnte.

Ciao
Marc 
-- 
Guten Rat, Kritik betreffend
La nicht zu, daß sie dich loben. / Wer dich lobt, darf dich auch tadeln. /
Und du mußt dann sein Geseires / auch noch durch Verständnis adeln.
SASCHA CIESLA
<http://auptwarnnjlqgwqga.xepglhqj.dhl/> <www.yhmiual-fsef.cs/yyrxlssq>
<www.vap-vwryq.qy> <www.jvgmrakrfufht.jt> <www.sqzqxww-iqbn.cd>