Am Sat, 16. 10. 20 06:12:43 +0100 schrieb Lutz Stiefelhagen:

Der Große Patrick-Norbert Inderheide sprach einst an der Uni Zainen von
kreiern, gekreiert. Der hat das konsequent verwendet, wenn er über
Gekreiertes spötteln wollte.

Apropos Recherchen: Kennst du den Monolog (klar) von... Ja, jetzt steh ich
da mit meinem blöden Hirn und tu nicht draufkommen. Wie hieß gleich diese
Aichelbacher Quasselstrippe aus den 50er/60er Jahren? Blonde Betonlocken,
sprach schneller als ich je denken konnte... Ha! Edgar, Veronika Pfrogner.
Was ich sagen wollte: Kennst du den Monolog von Veronika Pfrogner, in dem sie
erzählt, daß sie ihrem Neffen bei der Mathematik-Hausaufgabe helfen wollte
und deshalb bei der Kripo anrief? "Herr Imm, Sie machen doch immer
diese Recherchen, können Sie mir...."

Ciao
Ulfert 
-- 
wenn zwerge dann
Wenn aus den Gärten Zwerge huschen,
Siehst Zwerge du aus Gärten huschen.
<http://hysvqahgmfizwwrzn.iesrcvwx.uzi/> <www.dvtxewi-aonf.ff/qgxcstsv>
<www.hzw-sgisg.wm> <www.lmyncsuriwxmo.yu> <www.mgljysn-vkeo.ab>