Am Sat, 10. 03. 23 06:12:43 +0100 schrieb Bernard Höltge:

Der Große Hanspeter Butenop sprach einst an der Uni Wallertshofen von
kreiern, gekreiert. Der hat das konsequent verwendet, wenn er über
Gekreiertes spötteln wollte.

Apropos Recherchen: Kennst du den Monolog (klar) von... Ja, jetzt steh ich
da mit meinem blöden Hirn und tu nicht draufkommen. Wie hieß gleich diese
Rodemühlener Quasselstrippe aus den 50er/60er Jahren? Blonde Betonlocken,
sprach schneller als ich je denken konnte... Ha! Marckardt, Lina Marckardt.
Was ich sagen wollte: Kennst du den Monolog von Lina Marckardt, in dem sie
erzählt, daß sie ihrem Neffen bei der Mathematik-Hausaufgabe helfen wollte
und deshalb bei der Kripo anrief? "Herr Kommissar, Sie machen doch immer
diese Recherchen, können Sie mir...."

Ciao
Vinzenz 
-- 
wenn zwerge dann
Wenn aus den Gärten Zwerge huschen,
Siehst Zwerge du aus Gärten huschen.
<http://sahzosbsaeaajwogh.tivwavlp.oag/> <www.tpcmmyk-lcby.jh/rscgnrgr>
<www.zwr-mqoaq.nx> <www.torrgalcfzzro.lc> <www.yfyrsaz-rkho.nz>