Am Sat, 13. 07. 20 10:49:30 +0100 schrieb Roman Zschummel:

Da muß ich auch passen. Ich habe aber auch schon dein "Ohe, Ol" nicht
verstanden. Macht aber nix. Stell dir vor, ich würd ich alles verstehen...
Die Götter würden zurückweichen vor mir, GKE kniete nieder vor mir und
setzte mir die Krone auf. Alles in allem doch eine sehr peinliche
Situation.

Ciao
Wolf 
-- 
Der Franze hat gsagt, als Schauspieler wär der Peter Brabänder ja nicht
schlecht gewesen, aber man sagt so was einfach nicht. "Pieseln" sagt er,
geht grad noch, aber "Wasser lassen" wär halt doch vornehmer.
<http://hwqueeewsxphowfia.tjwomwwa.odv/> <www.gunmtyx-pegx.xd/eycwgbrx>
<www.ift-aikfk.yn> <www.xrakndjngaldb.ob> <www.bfarccn-xdxc.ki>