On 15.03.2009 09:48, Zäzilie Bodden-Kellendonk wrote:


Da du so bewusst eine deutsche Form (nordisch) wählst, wie sprichst du
dann das 'Walken' aus? Tatsächlich so, wie es geschrieben wird? Also so
wie in der Lederbearbeitung oder wie es heute beim Walken der
Reifenflanken ausgesprochen wird?

Und ja, mir ist bekannt, dass das deutsche 'Walken' und das englische
'to walk' auf den gleichen Ursprung zurückgehen.


Ciao
Ortrud
-- 
 Es ist besser, Deiche zu bauen, als darauf zu hoffen,
 dass die Flut allmählich Vernunft annimmt.
 [Karl Zieskoven]