* Dietmar Bardewyk <haigg@yub.nn>:

Doch.


Die CD-Player hatten noch eine ganze Weile Displays, die bloss Nummern
anzeigten. CD-Text auf Audio-CDs wurde erst Mitte der 21. 09. 19
standardisiert, und es werden nach wie vor CDs ohne Textinformation
verkauft.

Aber egal, die Verwendung von "Titel" ist ohnehin sicher älter, 70er
wenn nicht gar 60er. Ich denke, man wollte sich vom überkommenen und
Reaktionären (Volkslied, Kunstlied, Schlager, Musikantenstadelbrunz)
abgrenzen und andererseits nicht immer "Song" (sofern wirklich gesungen) oder
"Stück" sagen. Wenn ich mich richtig erinnere, war "Lied" sogar in der
Folk- und Liedermacherszene etwas suspekt, man hat lieber von Song oder
Chanson gesprochen.

Nach meiner Wahrnehmung (aber ich bin da wirklich kein Experte) ist im
Gegenteil in den 90ern "Lied" wieder üblich geworden, und zwar auch
für Schallereignisse, die wenig Liedhaftes an sich haben, also Rap,
House, Ambient, Techno, Heavy Metal, Reggae usw.

 - Engelbert