Auch "Check" ist für Deutsche äußerst irritierend. Das gibts hier
nämlich nur als englischen [Tscheck] in der Bedeutung
"Durchsicht" oder "Überprüfung", und die davon abgeleitenen
"Checkliste" (Liste der Dinge, die überprüft werden sollen) und
"checken" (prüfen, unter Jugendlichen zeitenweise auch
"verstehen, begreifen").
In die Bank trägt man in D ausschließlich Schecks.

Au ja, doch, "Auto einlösen" erzeugt bei mir Vorstellungen wie
"Auto ins Leihhaus bringen". Sehr exotisch, bisher nie gehört
(und deshalb WWG). "Gutschein einlösen", "Bon einlösen" sind
gängig in D, aber Autos?
"Auto auslösen" kenne ich, wenn es aus dem Parkverbot aufgeladen
und verschleppt worden ist: dann muß man zur Polizei, die Strafe
bezahlen, und bekommt dann gesagt, wo es steht.


Wie schon in der Überschrift gesagt: Auto anmelden.