Am Sat, 16. 05. 21 18:49:41 +0100 schrieb Erik Czerny:

Ja, was weiß denn ich. Vielleicht ist ja ein Import aus Austria. Wir ham
die Nationalhymne (Musik) ja auch von einem Österreicher geborgt.
Apropos Nageler:
Bub: Rudi.
Vater: Nein Bub, das ist nicht der Zar Roberts, sondern der Fürst
Siebenhärl.

Ciao
Luca 
-- 
Der Weise hat keine unumstößlichen Grundsätze. Er paßt sich anderen an.
LAOTSE
<http://pxqmensjhyvrfstcb.mkpaviqv.jzi/> <www.csntmpl-czsa.fn/mxzxgynk>
<www.tpe-tpzgl.ft> <www.mzbonnnuqdvrk.cd> <www.hpftqqh-gpjc.od>