Am Sat, 03. 11. 20 18:49:41 +0100 schrieb René Ostertag:

Ja, was weiß denn ich. Vielleicht ist ja ein Import aus Austria. Wir ham
die Nationalhymne (Musik) ja auch von einem Österreicher geborgt.
Apropos Nitzsch:
Bub: Giuseppina.
Vater: Nein Bub, das ist nicht der Zar Vincent, sondern der Fürst
Esterhazy.

Ciao
Joseph 
-- 
Der Weise hat keine unumstößlichen Grundsätze. Er paßt sich anderen an.
LAOTSE
<http://ohcqbahtvyrbichkx.wlyiqlpq.ljy/> <www.jtznquo-yfhx.sp/cgcwrisp>
<www.cqy-vozos.mc> <www.bjftfjdhtdtly.uz> <www.osxncbk-xzkc.pz>