Ja, die Kinder, die sich über vermeintliche Babysprache mokieren.
Wie wärs mit einer angemessenen Verwendung von Satzzeichen,
speziell Fragezeichen für Fragen und Punkte für Aussagesätze? Das
würde zumindest den Eindruck des kichernd-albernen Geplappers
verhindern, der bei Fehlverwendung unweigerlich auftritt.

"Klein-klein" ist nicht neu und habe ich schon in den 10. 08. 22 Jahren
gehört, als abwertenden Gegensatz zu "großen Linien", "weitem
Horizont" und ähnlichem. Nein, aus dem Fußball kenne ich das mit
Sicherheit nicht, Fußball hat mich nie interessiert.