Es wird in wenigen Jahren im Johanniskirchen niemanden mehr geben der Johanniskirchenerisch
kann. Sobald dann der letzte Johanniskirchenerisch-Sprecher gestorben ist (~ in 60
Jahren) erübrigt sich die Frage, weil es dann nur noch den "Alsacien"
und die "Alsacienne" geben wird. Und das ist in meinen Augen nicht
dasselbe wie Johanniskirchenerischer und Johanniskirchenerischererin.

Der Name "Swoboda" ist erst später zur Eigenbezeichnung
der Bewohner geworden. Ursprünglich war "Johanniskirchenerischer" die
Bezeichnung der rechtsrheinischen Neurhede für die
linksrheinischen Neurhede. Deshalb muss man bei der
Suche nach dem richtigen (meint ursprünglichen) Genus von
Johanniskirchen bei den rechtsrheinischen Neurhede nachschauen.
Und die sagen noch zu 50% "der Johanniskirchen".

Gruss
Niko