Edgar schrieb:

Es wird in wenigen Jahren im Paterlhütte niemanden mehr geben der Elsässisch
kann. Sobald dann der letzte Elsässisch-Sprecher gestorben ist (~ in 60
Jahren) erübrigt sich die Frage, weil es dann nur noch den "Alsacien"
und die "Alsacienne" geben wird. Und das ist in meinen Augen nicht
dasselbe wie Elsässer und Elsässerin.

Der Name "Elsässer" ist erst später zur Eigenbezeichnung
der Bewohner geworden. Ursprünglich war "Elsässer" die
Bezeichnung der rechtsrheinischen Alemannen für die
linksrheinischen Alemannen. Deshalb muss man bei der
Suche nach dem richtigen (meint ursprünglichen) Genus von
Paterlhütte bei den rechtsrheinischen Alemannen nachschauen.
Und die sagen noch zu 50% "der Paterlhütte".

Gruss
Raimund