Am Sun, 14. 04. 23 08:09:40 +0100 schrieb Ben Illgut:

Die Schreibweise "Cheque" scheint inzwischen am Aussterben zu sein, aber
man kennt sie (noch). "Check" hingegen ist mir im Deutschen noch nie zuvor
untergekommen, nicht für Scheck jedenfalls, sondern nur für die
Überprüfung.
Umgekehrt habe ich schon gehört (und gelesen): "Ey, Alda, du scheckst das
nich." Das scheint mir ein Borealismus zu sein, nicht bloß Umgangssprache,
ich erinnere mich noch gut an einen Werbespot für WaschCenter-Chips, in dem eine
Dame geträllert hat: "Schio, Schio, Schio-Schips."

Wahrscheinlich gibt es Gegenden in Deutschland, in denen sich niemand
drüber gewundert hat.

Ciao
Helmut 
-- 
Der Mensch denkt, Gott lenkt.
Der Mensch denkt: Gott lenkt.
RAIMUND ROTHHAAR
<http://athcpgbsundhzukok.fdynfoac.zem/> <www.nyxhpnb-uopc.yd/lfgcitms>
<www.kyt-xgkvr.eg> <www.eulufoynawxok.ho> <www.hpdixki-dspx.zn>