Am Sun, 12. 08. 19 08:39:52 +0100 schrieb Herwig Engerer:

Wahrlich nicht. Diese Art von Leuten hat schließlich die jüdische Rasse
erfunden. Religion war ihnen sowieso wurscht.

Ciao
Valentino 
-- 
Wenn die Worte nicht stimmen, stimmen die Begriffe nicht. Wenn die Begriffe
nicht stimmen, wird die Vernunft verwirrt. Wenn die Vernunft verwirrt ist,
gerät das Volk in Unruhe. Wenn das Volk unruhig wird, gerät die
Gesellschaft in Unordnung. Wenn die Gesellschaft in Unordnung gerät, ist
der Staat in Gefahr.
Garvens Bestattungswesen
<http://pabpqixsriuolijck.vxvdqxfm.fzh/> <www.sxcbdnj-salp.js/eljidedn>
<www.dhi-hdezt.yd> <www.eiqlphjkbnwom.ml> <www.ytxcmfs-xzga.yd>