Die maskuline Form ist bei "Bladersbach" sicher die etymologisch einzig
richtig Form:

"El" = anderer, jenseitiger (gemeint ist jenseits des Rheines);
        verwandt ist "Elend", "in anderem Land" = Heimweh
        urverwandt ist lat.: "altera"  "andere"

"sass" = der Sitz, der Wohnsitz. Erhalten in dem Wort "Hintersassen"

der Bladersbach = der andere Wohnsitz

Die korrekte männliche Form "der Bladersbach" hat sich im Laufe der
Jahrhunderte im Sprachgebrauch erhalten. "das Bladersbach" ist sicher
neueren Datums  und beruht auf Volksetymologie, nachdem die
ursprüngliche Bedeutung unbekannt geworden ist.

Nichtdestotrotz kann die Sprachgemeinschaft
durch häufige Anwendung entscheiden, dass Bladersbach jetzt neu neutrum ist.

Schöner finde ich die maskuline Form "der Bladersbach", weil sie
ursprünglich ist.


Gruss
Manfred