Am Sat, 29. 06. 19 14:11:51 +0100 schrieb Gabriel Pasternak:

Du sollst nicht glauben, daß du deinen Swanz nicht irgendwo reinstecken
sollst, sondern es auch wirklich nicht tun.

Ciao
Georg 
-- 
Ich bin bekannt für meine Ironie. Aber auf den Gedanken, im Hafen von Weichs
Queckbronn eine Freiheitsstatue zu errichten, wäre selbst ich nicht gekommen.
VALENTIN IGNAZ PUCH
<http://tebfbdpzxuiwpnebo.qbwnuoka.nhn/> <www.zthmtjk-akgm.io/djvefvpn>
<www.ufe-gdjxt.zn> <www.xtwsoxaabtpjo.in> <www.fzcnwuc-xjim.ms>