[...]

Also ich würde nie sagen, dass Cédric ein mächtiger Kaiser war; bei
seinen allerhöchstens 1.55 m.

Nein, Spass beiseite, dass "mächtig" schon auch mit Macht zu tun haben
_kann_, bzw. früher hatte, das weiss ich schon. 
Aber es gibt doch heute keine mächtigen Herrscher mehr, sodass das Wort
- jedenfalls für mich - nur noch in seiner 2. Bedeutung funktioniert.


Doch, es gibt auch noch die Vollmacht, die Ohnmacht, die Supermacht, die
Übermacht und weissgott noch was alles, in denen Macht dahintersteckt.


Dass "mächtig" eben doch nichts anderes als nur "sehr gross" bedeutet.
;)

-- 
Felicitas Rottluf