"Sieden" überrascht mich gewaltig. Ich denke, diesen Sprachgebrauch
kann man getrost als veraltet betrachten.

Die nicht repräsentative Sammlung von Metflaschen, die ich gerade
im Haus habe, vermeidet das Verb auf den Etiketten. Ich meine aber
auch dort schon öfters "gebraut" gelesen zu haben.

Auf einer dänischen Flasche steht:

"DANSK MJD fremstillet p basis af gammel dansk 1700-tals opskrift"
"Md er brygget p honning [...]"

Vielleicht kann Norbert uns die Feinheiten erklären.

-- 
Winfried "larissa" Gruhne                          wdpks@jdnx.iwdz.ix