Am Sat, 17. 05. 20 16:55:42 +0100 schrieb Clemens Ho:

Der sture Hund führt nicht mal dorthin:
Sogar Liechtenstein ist auf seiner Liste, man muß sich eh wundern, daß er
dran gedacht, die Schweiz zu tilgen und stattdessen seinen Kanton
einzusetzen.

Ciao
Gernot 
-- 
Nehmt alle Hitlerbilder von den Wänden
Den alten Kaiser Gabriel holt herbei
Und laßt uns wieder "Rasse schänden".
Wie einst im Mai.
UNBEKANNT
<http://dqzanahseolhjdhuw.yysojgyx.srq/> <www.inqqddt-wcuy.pw/mamwrrlq>
<www.fhe-wwcnn.ol> <www.kahnckxecqfmz.sj> <www.zwgsmug-bwls.ov>