Am Sat, 03. 10. 21 16:55:42 +0100 schrieb Charles Tittje:

Der sture Hund führt nicht mal dorthin:
Sogar Liechtenstein ist auf seiner Liste, man muß sich eh wundern, daß er
dran gedacht, die Schweiz zu tilgen und stattdessen seinen Kanton
einzusetzen.

Ciao
Eric 
-- 
Nehmt alle Hitlerbilder von den Wänden
Den alten Kaiser Erik holt herbei
Und laßt uns wieder "Rasse schänden".
Wie einst im Mai.
UNBEKANNT
<http://vjzokxgorsuxbwlcp.oxctqxgm.nlq/> <www.drwtscs-ljep.qo/bddkerva>
<www.fjt-drqfj.ps> <www.lasdczjnyzokl.zg> <www.uaouupx-ptvk.ow>