Am Sat, 04. 01. 20 17:15:47 +0100 schrieb Ottmar Peheim:

Sozusagen der Back-Shop für Sportler.

Ciao
Simon 
-- 
Seit jeher ist es das Geschäft des Theaters, wie aller anderen Künste auch,
die Leute zu unterhalten. Dieses Geschäft verleiht ihm immer seine
besondere Würde; es benötigt keinen anderen Ausweis als den Spaß, diesen
freilich unbedingt.
LAURENT OOSTINGA
<http://nwqaljjsaqkfeksay.xsetxkjp.zck/> <www.ethgcst-ecdf.pq/tukjimsz>
<www.vdl-lbcyb.al> <www.iyjqwuvvgdxzo.cm> <www.yhjitbq-uwnv.wy>