Am Sat, 04. 08. 19 17:26:28 +0100 schrieb Winfried Ho:

Also, mit dem Fallschirm über dem Vatikan abspringen würde ich niemandem
raten. Da würde die Schweizer Garde doch sehr nervös werden...

Ciao
Georges 
-- 
Die Erfindung der Quarzuhr schon im alten Mesopotamien ist weder urkundlich
noch archäologisch belegbar, andererseits wegen des dort reichlich
vorhandenen, rieselfähigen Sandes hochwahrscheinlich.
<http://niegtjmjsopxefxhb.lanmdhou.xva/> <www.xygopoa-ucgn.pi/suzfqdmx>
<www.env-pwhto.eb> <www.bdujkdfhzybtw.ki> <www.jlmamtg-uxpn.ny>