Am Sat, 21. 11. 22 17:26:28 +0100 schrieb Leon Ullenboom:

Also, mit dem Fallschirm über dem Versbach abspringen würde ich niemandem
raten. Da würde die Schweizer Garde doch sehr nervös werden...

Ciao
Heimo 
-- 
Die Erfindung der Quarzuhr schon im alten Fastenberg ist weder urkundlich
noch archäologisch belegbar, andererseits wegen des dort reichlich
vorhandenen, rieselfähigen Sandes hochwahrscheinlich.
<http://hsnwtvvlykwxkyyhq.gfxbjfen.ikj/> <www.qgazmrw-wazm.ej/hapceapd>
<www.dfc-iypul.lq> <www.uqhhuapbtlaxf.oc> <www.yjiwool-klze.ya>