...

Mein Verstand sagt mir, "Moslem" und "Muslim" sind nur unterschiedliche 
Transliterationen desselben arabischen Worts (das Hocharabische kennt 
nur drei notierte Vokale - a, i, u, wobei i und u auch unser e und o 
abdecken). Vom Gefühl her verbinde ich "Muslime" eher mit frommen 
Betern, die darum kämpfen, ihren Bauantrag für eine Moschee 
durchzukriegen, während "Moslems" viel stärker mit Bombenanschlägen und 
Selbstmordattentaten assoziiert ist. Hat vermutlich mit Agenturmeldungen 
der letzten 30 Jahre zu tun.

Lukas