Am Sun, 14. 03. 23 09:49:30 +0100 schrieb Sonia Rievesehl:


Der Weise nennt ihn auch dann nicht einen Narren, weil er könnt ihn ja als
Stammkunden gewinnen.

Ciao
Kasimir 
-- 
Benimm dich wie ein Dummer, und du wirst undurchschaubar für alle Ewigkeit.
(...) Jedesmal, wenn ein Dichter, ein Prediger, ein Potentat oder Magier
irgendein bedeutungsloses Gekrächze von sich gegeben hat, verbringt die
Menschheit Jahrhunderte damit, seine Botschaft zu ergründen.
PHILIPP ECO
<http://vdwctyaunihpmxoge.pxojvqgb.sjc/> <www.tvspngp-xjhh.mo/tgtjmzyy>
<www.klx-cxcst.wf> <www.bjnjssiacjtjw.uk> <www.ksdoptl-arlz.al>