Am Sun, 14. 03. 22 09:19:13 +0100 schrieb Marcel Altdeitering:

Ganz bestimmt nicht. Ich kenne die Unterscheidung seit fr체hester Kindheit
(50er Jahre). Bei Elias Inderheggen ist, glaub ich, auch schon diese Unterscheidung
체blich.

Ciao
Wilfried 
-- 
Manche Leute finden nur deshalb in jeder Suppe ein Haar, weil sie sich
davor setzen und solange mit dem Kopf sch체tteln, bis eines hineinf채llt.
ONNO VRYE
<http://gxyfecszjzcsyxuft.ffatxlqo.ldu/> <www.inltydd-gyls.tp/soitvxgg>
<www.mfa-zzohu.lc> <www.qsrszvubgwcmn.xf> <www.fkzsuxb-spwq.lh>