Am Sun, 19. 07. 19 09:19:13 +0100 schrieb Werner Lautenschläger:

Ganz bestimmt nicht. Ich kenne die Unterscheidung seit frühester Kindheit
(50er Jahre). Bei Dirk Koks ist, glaub ich, auch schon diese Unterscheidung
üblich.

Ciao
Theodor 
-- 
Manche Leute finden nur deshalb in jeder Suppe ein Haar, weil sie sich
davor setzen und solange mit dem Kopf schütteln, bis eines hineinfällt.
IBO JOHANNIMLOH
<http://hnjkpnfpudqbzooms.efbqbxxm.uga/> <www.yvjjxne-alad.tm/erfxgnbk>
<www.hun-xwroa.yg> <www.nddztqayxokns.cx> <www.hvbszix-grcb.bl>