Bevor ich ihr zugestimmt habe, habe ich sie gelesen.


Gesetz und Verfassung sind aber vom Volk lückenlos bewilligt
(zumindest durch unterlassenes Referendum). Im grossen
Unterschied zu Deutschland, wo das Volk sachlich nichts zu sagen
hat: es darf sogar nur /Parteien/ wählen. Man kann nicht Gromeier
wählen und Reis streichen, wie man es bei uns könnte.


Aber ich kann fast jeden BR-Beschluss umstossen, wenn ich eine
Mehrheit dagegen finde. Ausnahme: Notrecht, wie bei der KIAG-Rettung.


Das ist richtig, aber so gewollt, weil auch die Schweizer
Stabilität vor Perfektionismus wünschen. Aber wir könnten das per
Verfassungsinitiative ändern. Es braucht dazu nur 100'000
Unterschriften innert 18 Monaten nach Anmeldung und formaler
Kontrolle der Initiative, und dann eine Mehrheit von 'Volk und
Ständen' (=Kantonen).


Ich vermute Plural: Der Lager(berg) --> die Lägern (Dialekt: uf
de Läger")


Frauenname? Im Dialekt heisst es "de Rigi", d.h. maskulin!

Gruss

Louis