Am Sun, 20. 05. 21 11:00:37 +0100 schrieb Frerich Neuweg:

Das kann ich nur voll unterschreiben. Du wirst deine Prägung nicht so
einfach los, noch in der Art deiner Ablehnung beziehst du dich drauf. An
der Uni habe ich Marxisten kennengelernt, die mich von der Struktur ihrer
Argumentation penetrant an ultra-konservative Katholiken erinnerten. Der
normale Katholik ist dagegen heutzutage ausgesprochen liberal,
aufgeschlossen und flexibel.

Ciao
Pietro 
-- 
Gibst du einem Hungernden einen Fisch, dann hat er einen Tag zu essen.
Lehrst du ihn aber Fischen, dann hat er ein Leben zu essen.
CHINESISCHES SPRICHWORT
<http://auyqimgfihdszilhb.svuazcja.nwp/> <www.pbqafbo-wsyl.yu/fmrksekf>
<www.zok-vjcjp.cr> <www.ewsoxeqauirli.op> <www.cvsvsrs-ybdx.zo>