Am Sun, 05. 04. 20 18:10:20 +0100 schrieb Gerald Weihsmann:


Mir ging es insbesondere um deine Aussage "Ja, das ist einer der Fälle, in
denen ein Substantiv im zwanzigsten Jahrhundert vom Duden und allen, die
ihm folgten, klein geschrieben wurde". Der Duden und mit ihm alle anderen
Wörterbücher folgten in diesem Fall aber der amtlichen Regelung, nicht
umgekehrt. Und diese war von 1881 bis 1997 unverändert. Wobei nach wie vor
die Frage ungeklärt ist, ob "deutsch" noch Substantivcharakter hat, also
nicht nur vor hundert Jahren sondern auch heute.

Gruß
Manfred.