On Sun, 7 Dec 2008, Lothar Ho wrote:


Da hätte ich in diesem Fall weniger Zweifel als bei manch anderem Wort, 
das seit 1996 wieder groß geschrieben werden soll. "Deutsch" ist neben 
"das Deutsche" ein verbreitetes Substantiv, das die Sprache bezeichnet:
"gutes Deutsch", "heutiges Deutsch", "das Deutsch Lessings". Diese 
Beispiele zeigen, dass das Substantiv "Deutsch" frei in vielen Kontexten 
verwendet wird.

Anders bei "Recht haben", "Leid tun" usw. Da gibt es zwar das jeweilige 
Substantiv, es kommt aber artikellos nur in festen Wendungen vor. Wenn es 
also in diesen anders verwendet wird als sonst, hat es mehr von seinem 
Substantivcharakter eingebüßt als "Deutsch".

Die Grenzen sind, wie hier schon vielfach diskutiert, durchaus fließend. 
Bei "auf Deutsch" finde ich aber den Substantivcharakter ausgeprägt genug, 
dass ich die Kleinschreibung als unnötige Ausnahme von der sonstigen 
Großschreibung der Substantive empfand. Die ist nun weggefallen (für 
diejenigen, die in diesem Punkt der Regelung von 1996/2006 folgen wollen).

-- 
Oskar Holighausen