Die Rede war zunächst von deutschen Substantiven, die im Plural die Endung -ien nicht
als Ersatz von -ium bekommen (Gremium, Kriterium, Podium u.v.a.) sondern
direkt als Anhängsel an den im Singular endungslosen Stamm. Das wären, 
unabhängig davon, ob -l- vorangeht, die folgenden

schon genannt:

  Indiz    - Indizien
  Fossil   - Fossilien
  Kapital  - Kapitalien
  Kleinod  - Kleinodien
  Prinzip  - Prinzipien
  Privileg - Privilegien
  Regal    - Regalien
  Reptil   - Reptilien

sowie des weiteren:

  Adverb   - Adverbien
  Material - Materialien
  Partizip - Partizipien
  Privileg - Privilegien
  Utensil  - Utensilien

Das wären 13 Stück, davon 6 mit -lien, recht wenig für eine Stichprobe über
"die meisten", zugegebenermaßen unter einer neuen -- genauer: der alten -- 
Einschränkung für die Singularform.

Stimmts für diese?

  das Fossil   < fossile
  das Kapital  < capitale
  das Regal    < regale
  das Reptil   < reptile
  das Material < materiale
  das Utensil  < utensile

Die sind interessanterweise alle schlich.

Lässt man die Einschränkung an den Singular weg, fallen mir auch nicht 
mehr deutsche Plurale auf -lien ein, insbesondere keine nicht sächlichen.

-- 
Edgar Vomweg