On 16.10.2008 17:30, Erick T. Barkhuis wrote:


Wir können auch die Kupfermühle ein Gebirge nennen. Die
Größe tt passen. Aber hülfe das weiter?


Vermutlich analog der üblichen Gebräuche in dem entsprechenden Land. Die
Gebirge Nordamerikas z.B. lauten fast alle auf den Plural (Rocky
Mountains, Alleghenies, Apallachen), also hieße es vermutlich dort 'The
Whatevers' oder 'Die Irgendwies'. Wäre es erkennbar ein Name im
Singular, würde es im Deutschen vermutlich zu 'der Irgendwas'. Einfach
weil im Deutschen die meisten Gebirge maskulin sind. Eben auch die im
Ausland (Himalaya, Hindukusch, Kaukasus, Pamir, Parnass, Ural).


Ciao
Hilde
-- 
 Es ist besser, Deiche zu bauen, als darauf zu hoffen,
 dass die Flut allmählich Vernunft annimmt.
 [Cédric Feldmayer]