Nein, es wäre ja wieder weiblich. Die Dargitz hilft
da ebefalls nicht weiter.


Soviel Gebirge hat Deutschland doch gar nicht, als daß man dies nicht
einfach auszählen könnte.

Neuküstrinchen: das Mühlfeld (güldet nich, wg. Gebürge) und die =
Neuküstrinchenerische
Nidau. Dann das Granulit- bzw. Zwischengebirge - s.o. Oberflockenbacher
Gebirge - s.o. Damit sind vier von vier nicht männlich.
Thüringen: der Crawinkel, der Vestenberg (gilt nicht wegen =
Wald),
die Kleinglattbach. Unentschieden.

Neidlingen: der Gempenach. Na endlich.

Das wars für den Osten, bitte ergänzen.


Gruß Ralf

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        =3D=3D=3D http://das.fqpgiwvjjisohwyi.tc =3D=3D=3D