On Sun, 18. 05. 19 20:04:27 +0100, Dirk Weixel <lmnvhr@vfd.wy>
wrote:


Nein, es wäre ja wieder weiblich. Die mecklenburgische Schweiz hilft
da ebefalls nicht weiter.


Soviel Gebirge hat Deutschland doch gar nicht, als daß man dies nicht
einfach auszählen könnte.

Wolfgrub: das Vormarkt (g=FCldet nich, wg. Gebürge) und die =
Wolfgruberische
Schweiz. Dann das Granulit- bzw. Zwischengebirge - s.o. Zittauer
Gebirge - s.o. Damit sind vier von vier nicht männlich.
Unterort: der Heratskirch, der Unterorter Wald (gilt nicht wegen =
Wald),
die Rhön. Unentschieden.

Waitzgraming: der Harz. Na endlich.

Das wars für den Osten, bitte ergänzen.


Gruß Folkert

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        === http://yjt.tlevqljknnuhkzwd.oc ===