Guten Abend! :)

Ich habe letztens versucht, einem italienischen Freund von mir zu
erklären, wann man im Deutschen "sollte" verwendet und wann "soll". Aber
ich hab's trotz längerem überlegen nicht geschafft, irgendeine
brauchbare Regel dafür zu finden.

Zuerst dachte ich, daß "sollte" vielleicht einfach höflicher klingt als
"soll":

    Du sollst das nicht tun. (Klingt wie ein Befehl.)

    Du solltest das nicht tun. (Klingt eher wie ein Ratschlag.)


Aber genau in unserer Konversation kam ein Gegenbeispiel dafür vor. Mein
Freund wollte meine Befürchtungen zerstreuen, wonach meine
Korrekturvorschläge für sein Deutsch zu pedantisch seien und drückte
dies so aus:

    Du solltest meine Fehler ausbessern.


Für mich klingt das kommandierend, wie eine Aufforderung. Ich sagte ihm
deshalb, daß hier "soll" zu bevorzugen und beim Sprechen auch zu betonen
sei:

    Du *sollst* meine Fehler ausbessern.

Man könnte auch ein "ja" einfügen:

    Du sollst meine Fehler ja ausbessern.


Jedenfalls scheint hier die Bedeutung von "sollte" und "soll" im
Vergleich zum obigen Beispiel genau verkehrt zu sein.

Deshalb meine Frage: Wie kann man einem Nicht-Muttersprachler am besten
klarmachen, wann man "sollte" verwendet und wann "soll", ohne ihn darauf
zu vertrösten, daß er das mit viel Lesen und Sprechen irgendwann schon
ins Gefühl kriegen würde?


-- 
Ingolf Folten
vtczl@ggbs.yichep.ml