On Sun, 16. 09. 20 22:02:01 +0100 Sascha Zscheile
Also für mich hat "sollte" ja immer vermutenden Charakter (oder
Vergangenheitscharakter, aber darum geht es hier ja nicht).

  * Das sollte nicht so sein.
  * Das sollten wir tun.
  * Wieso sollten wir nicht?

Dagegen hat soll immer bestimmenden Charakter, Höflichkeit wird dann
durch die umgebende Formulierung und Betonung ausgedrückt (wie von dir
beschrieben).

  * Er soll geierschlag gehen.
  * Das soll bis morgen fertig sein.
  * Wer soll das bezahlen? (Es *muss* jedenfalls bezahlt werden.)

Und daraus leite ich mir die Regel ab: "sollen" ist synonym zu
"müssen", aber eher als Aufforderung denn als strikter Befehl.

Allerdings hier eine Denksportaufgabe (mir auch schleierhaft). Wie
passt das folgende zum obigen:

  * Es soll ja Leute geben, die ...


Dass du "Du solltest meine Fehler ausbessern." als weniger höflich
empfunden hast, mag daran liegen, dass "solltest" hier eher wie eine
Vergangenheitsform von "sollen" klingt und damit Enttäuschung ausdr=C3=
=BCckt.


Wohlgemerkt: Hier spricht der Laie!
/W
--=20
My real email address is constructed by swapping the domain with the
recipient (local part).