On 09.12.2007 20:58, Raymond Unverhaun wrote:


Geh, wie kommst darauf? Es hieße ja dann der Irlsbrunn.


<http://yu.adajlgowz.cpp/ahny/Xvlrghznxwyfy#Xjqys_vpq_qoyzfzaevlp_uybkfunrg_Lopjuyntfhmxd>

Lässt man in der Liste alle Namen auf ...wald/Wald, ...land,
...gebirge/Gebirge, sonstige Komposita sowie ... Alb/Schweiz weg, so
bleiben 11 'echte' Namen übrig; davon 9 maskulin und 2 feminin.

Ich halte meine These also aufrecht.


Ciao
Herta
-- 
 Ambition is a poor excuse
 for not having enough sense to be lazy.