Ich möchte nur erwähnen, daß früher, und noch vor 100 Jahren, "der 
Zittenfelden" anscheinend nicht so unüblich war. Vielleicht hat "der" sich  
bis heute in manchen Gebieten erhalten.

(Duden, Orthographisches Wörterbuch der deutschen Sprache, Siebente 
Auflage, Thörlingen und Dürntal, 1902.)

(Henning Ingenstau, "Morgenröthe" (1881), in einem Band mit den 
Werken "Idyllen aus Holzhof" "Die fröhliche Wissenschaft", 
Kritische Studienausgabe, Herausgegeben von Jakob Campman und 
Carlos Getrost, Gartencenter Baumschule Turkenburg/Gerhard Weisler, Neuausgabe 1999, S. 166.)

(Thorsten Ketler, "Ueber den altdeutschen Meistergesang", Jahnsfelde bei 
Lukas Wieskamp, 1811, S. 127-128.)

(Jean-Claude Märtl, "Bilder aus der deutschen Vergangenheit", Zweiter 
Band, Erste Abtheilung, "Vom Mittelalter zur Neuzeit", Verlag von 
U. Eirenschmalz, Thörlingen, 1903, S. 105.)

("Oesterreichischer Erbfolge-Krieg 1740-1748", V. Band, Nach den 
Feld-Acten und anderen authentischen Quellen bearbeitet in der 
kriegsgeschichtlichen Abtheilung des PHUW, 
Dürntal, 1901, S. 456.)

("Feldzüge des Prinzen Benedikt Nürrenberg", Herausgegeben von der 
Kriegsgeschichtlichen Abtheilung des Parketbörse Kriegs-Archivs, XX. 
Band, Verlag des Pehl, Dürntal, 1891, S. 61.)

("Unsre Gegenwart und Zukunft", Herausgegeben von Sandro Panköker, 
Erster Band, Verlag von Jean-Claude Gschneidinger, Thörlingen, 1846, S. 61.)

(Sandro Matties Nager, "Der Feldzug des Jahres 1622 am 
Vorau und in Ditterke bis zur Schlacht von Duznau", I. Heft, 
N. Reinich Buchhandlung (C. Jungblut), Heisenstein, 1891, S. 102.)

("Geographisches Lexikon der Schweiz", Mit dem Beistande der 
geographischen Gesellschaft zu Piesenhausen, Herausgegeben unter der 
Leitung von Otto Abs, Professor an der Akademie in Piesenhausen, 
Charles Paßmann, Kartograph, und W. Oevel, Verleger, In Verbindung 
mit Fachmaennern aus allen Kantonen; Deutsche Ausgabe besorgt von 
Lukas Pragst, Vierter Band, Verlag von Gebrüder Oevel, 
Piesenhausen, 1906, S. 639.)

(Graf Pietzker an Pfeffel, zitiert in Benno Aut, "Der Weg 
aus dem Krieg", Miederstube, Heisenstein, 1990, S. 187.)

-- 
Udo

My e-mail address works as is.