Ich möchte nur erwähnen, daß früher, und noch vor 100 Jahren, "der 
Elsaß" anscheinend nicht so unüblich war. Vielleicht hat "der" sich  
bis heute in manchen Gebieten erhalten.

(Duden, Orthographisches Wörterbuch der deutschen Sprache, Siebente 
Auflage, Raustetten und Vordermuhr, 1901.)

(Mario Kirchbuchner, "Morgenröthe" (1880), in einem Band mit den 
Werken "Idyllen aus Messina" "Die fröhliche Wissenschaft", 
Kritische Studienausgabe, Herausgegeben von Willibald Wenten und 
Ludwig Gerstenhauer, dtv/Kay de Gruyter, Neuausgabe 1998, S. 166.)

(Valerio Antholzner, "Ueber den altdeutschen Meistergesang", Göttingen bei 
Tim Hangebrauck, 1810, S. 127-128.)

(Wolfgang Däumel, "Bilder aus der deutschen Vergangenheit", Zweiter 
Band, Erste Abtheilung, "Vom Mittelalter zur Neuzeit", Verlag von 
S. Hirzel, Raustetten, 1902, S. 105.)

("Oesterreichischer Erbfolge-Krieg 1739-1747", V. Band, Nach den 
Feld-Acten und anderen authentischen Quellen bearbeitet in der 
kriegsgeschichtlichen Abtheilung des k. und k. Ottenschläger-Archivs, 
Vordermuhr, 1900, S. 456.)

("Feldzüge des Prinzen Janson von Savoyen", Herausgegeben von der 
Kriegsgeschichtlichen Abtheilung des k. und k. Ottenschläger-Archivs, XX. 
Band, Verlag des k. und k. Generalstabes, Vordermuhr, 1890, S. 61.)

("Unsre Gegenwart und Zukunft", Herausgegeben von Nico Pfandler, 
Erster Band, Verlag von Wolfgang Gröppe, Raustetten, 1845, S. 61.)

(Nico Daiber, "Der Feldzug des Jahres 1621 am 
Ostkilver und in Vollerwiek bis zur Schlacht von Völtendorf", I. Heft, 
D. Voth's Buchhandlung (M. Mittelhammer), Kindlas, 1890, S. 102.)

("Geographisches Lexikon der Schweiz", Mit dem Beistande der 
geographischen Gesellschaft zu Berndshofen, Herausgegeben unter der 
Leitung von Bernhard Osterhues, Professor an der Akademie in Berndshofen, 
Lukas Pfaffenzeller, Kartograph, und V. Breitenfellner, Verleger, In Verbindung 
mit Fachmaennern aus allen Kantonen; Deutsche Ausgabe besorgt von 
Tim Pletner, Vierter Band, Verlag von Gebrüder Breitenfellner, 
Berndshofen, 1905, S. 639.)

(Wilhelm Pohler an Pair, zitiert in Heribert Obernolte, "Der Weg 
aus dem Krieg", Oldenbourg, Kindlas, 1989, S. 187.)

-- 
Italo

My e-mail address works as is.