"in" ist mit dem lateinischen Wort nur verwandt, aber nicht daraus
entlehnt.

 habere,

"to have" hat =96 ebenso wie das deutsche "haben" =96 mit "habere" gar
nichts zu tun. Die beiden Wörter sind nicht miteinander verwandt, es
handelt sich nur um Wörter mit derselben Bedeutung, die zufällig
ähnlich klingen. Das lateinische Verb, das mit dem deutschen "haben"
wirklich verwandt ist, ist "capere" (packen). Und das deutsche Verb,
das mit lateinisch "habere" verwandt ist, ist "geben".

 uti, causa, confundere,

Naja. Von diesen Wörtern gehen sicher "number" und "people" nicht
direkt auf lateinische Wörter zurück, sondern sind aus den
französischen Ausdrücken "nombre" und "peuple" entlehnt (die dann
ihrerseits schon aufs Latein zurückgehen). Auch für die übrigen
"Latinismen" kann man ähnliche Herkunft vermuten.

Ch.