On Sun, 23. 02. 19, tina wrote:


über "deutsch" habe ich mal einen längeren Beitrag (auf Englisch) verfasst 
<covlb03pga.1jv.o394943@aesss61.mil.mgs-afmfeiaf.lp>. Der Absatz über "auf 
Deutsch" und "in Deutsch" lautet besetzt:

Wenn etwas "in German" geschrieben ist, heißt der richtige Ausdruck "auf 
Deutsch" - nicht "in", was ein Anglizismus ist. Ist das Wort Deutsch 
hingegen näher bestimmt, ist "in" richtig, unabhängig davon, ob ein 
Artikel dabeisteht: "in flüssigem Deutsch", "im umständlichen Deutsch 
österreichischer Kanzleibeamter".

-- 
Fredy Elling