Grundsätzlich sind steigen und ansteigen sinngleich. Meistens ist
ansteigen nur das etwas aufgeblähter Wort (siehe auch senden -
absenden, füllen - auffüllen oder addieren und aufaddieren). Ich
erkenne keinen Unterschied zwischen "der Meerespiegel steigt" und der
Meeresspiegel steigt an". 

Solche Vorsilben haben nur dann einen Sinn, wenn das Verb auch etwas
anderes ausdrücken kann, als es mit der Vorsilbe ausgedrückt wird.
Wenn es also um einen Bergsteiger geht, der gerade bergsteigt, dann
ist die Angabe sinnvoll, ob er aufsteigt oder absteigt. Für ansteigen
gibt es aber keinen solchen Gegensatz, deshalb kann man es bei steigen
belassen.


-- 
Viele Größe
Ben Ladusch