On 13.11.2009 13:14, Carlos Zwirnlein wrote:


So gesehen ist Ericks Frage an sich obsolet. Wenn du davon ausgehst,
dass Gebirge sich selbst benennen, aber wo steht dann das Schild, auf
dem zu lesen steht, dass die Alpen Alpen genannt werden wollen, ist 'das
Whatever' so irrelevant wie 'der Whatever'. Dann muss der
Prophet^wNachrichtensprecher zum größten Berg gehen und den befragen.


Ciao
Hilde
-- 
 Den Reiz des Verbotenen kann man nur auskosten,
 wenn man es sofort tut -
 morgen ist es vielleicht schon erlaubt. (Torsten Tinges)