Bitte, wo habe ich gesagt "willkürlich" und "Beamte"? Man schaut
ganz Lutherisch den Leuten, die dort wohnen, "auf's Maul".


Man kann alles missverstehen, wenn man will. Die Bibel ist
dann eine Rechenübung, wo es immer das Resultat 7 gibt.


Deshalb habe ich von Anfang die Berge ausgeschlossen. Vielleicht
etwas missverständlich formuliert, sorry.

Ich fragte nach "Ländern und Orten", - gemeint waren Städte und
Staaten.

Bis jetzt hat sich ergeben, dass es einige wenige männliche
Staaten gibt, aber keine einzige Stadt wurde genannt.

Gruss

Wolfgang