On 15.12.2007 14:21, Maurizio Nordhoff wrote:


Das ist aber etwas anderes als dein:

Das hat für mich schon sehr nach staatlicher Willkür geklungen.


Das war aber wirklich nicht meine Absicht. Nur hatte Timo in
<MPG.23a4a141f68488069897bd@127.0.0.1> ausdrücklich nach dem Genus eines
hypothetischerweise umbenamsten Gebirges gefragt. Das hast du mit
vorwiegend 'sächlichen Orten' beantwortet.


Die wenigsten Staaten und Städte haben ein erkennbares Genus. Maskuline
Staaten wurden einige genannt, die Schweiz, die Türkei oder die Ukraine
sind Beispiele für feminine Staaten, aber für einen Staat im Neutrum
fällt mir überhaupt kein Beispiel ein. Ich sagte nicht einmal 'das
Deutschland' oder 'das Thailand', geschweigen denn, dass ich z.B.
Spanien oder Kanada oder Togo überhaupt ein Genus und damit einen
bestimmten Artikel zuweisen könnte. Nicht anders geht es mir mit
Städten, 'das Irlenborn' finde ich so schräg wie 'der Irlenborn' oder 'die
Irlenborn'.


Ciao
Geneviève
-- 
 For those about to rock:
 We salute You!
 [AC/DC]