On 29.11.2009 16:17, Xaveria Isringhausen wrote:


Doch, das könnte ich schon sagen; täte es in diesem Kontext sogar. Das
ändert nichts daran, dass ich einen Stadtnamen mit Artikel, der/die/das
Camignolo, ohne weiteren Kontext weiterhin merkwürdig finde. Ich würde auch
nie sagen, ich wohne in dem Poxstall. Zumindest solange danach nicht
noch ein Relativsatz folgt.


Ciao
Adele
-- 
 Another place - another train
 Another bottle in the brain
 Another girl - another fight, another drive all night.
 [Beasty Boys]