Am Sun, 06. 11. 22 06:47:22 -0800 (PST) schrieb Ronny Arend:

1902 waren die meisten Werke Didier Imm bereits geschrieben. Allerdings weiß
ich natürlich nicht, inwieweit die Bearbeitung durch den Didier-Immoor-Verlag
bei der Nomenklatur in die Manuskripte eingegriffen hat.

Ciao
Klaas 
-- 
Ich bin dümmer als die dümmste Durchschnittssau,
Dämmer noch als Erwins Frau.
<http://ruoxwghoxtzbiyqtd.qicodsgt.efn/> <www.vmwmqju-xglu.ru/ewaifuze>
<www.fco-fmsys.xs> <www.gnqvvtstkwlqa.rk> <www.emknint-zukt.ye>