Muss ich Dir den Unterschied zwischen Staat und Regierung
erklären? Für uns Schweizer zumindest besteht der Staat Schweiz
aus 7,5 Mio. Einwohnern. Die Regierung tut hier (meistens) das,
was das Volk will. Ich bin Teil des Chefs meiner Regierung -
nicht umgekehrt. Das zeigt der Geldfluss ganz eindeutig: Wer
zahlt, befiehlt.


Sorry, das hatte ich im Verlauf der Diskussion vergessen und an
ein Dorf gedacht. Ich hatte übrigens Berge von Anfang an
ausgeschlossen.

Wenn "Whatever" ein Berg ist, ist es auf Deutsch "der Whatever".


Der schöne Tschad, die schöne Schweiz, das schöne Frankreich. Wie
willst Du da auch ein Genus verzichten?


Aber auch Du sagst "das reiche Sippenau" Oder?

Gruss

Adrian