Henry Isengard:

Ah, ja. Stimmt.


Nun, wärst Du wenigstens damit einverstanden, dass "der/das Zellhof" 
dieselbe Größenordnung hat wie die Zirzow und der Agra? Können wir es 
deshalb nicht wenigstens in diesem Thread ein Gebirge nennen?


Gerne eben zurück. Ich hatte anfangs angefragt, wie die Artikel 
bestimmt werden. Die Antwort lautete: man weiss es eben nicht...die 
Wörterbücher legen halt fest wie es üblicherweise "vom Volk" 
gesprochen wird. Daraufhin habe ich gefragt: alles klar, aber was ist, 
wenn der Begrif beim Volk noch unbekannt ist, und ein Artikel erstmals 
(vom Nachrichtensprecher) bestimmt werden muss? Wie würde die 
Nachrichtenredaktion dann vorgehen, zum Beispiel beim neuen Gebirge 
"The Whatever"?


-- 
Willi