Das musst du nicht erklären. Wir wären aber froh, wenn wir sicher sein
könnten, dass *dir* bewusst ist, dass "Staat" durchaus im Sinne von
"bevollmächtigte Instanz eines Staates" verwendet werden kann. Und in
*diesem* Sinne war obiges Statement von dir durchaus verstehbar.


Diese Behauptung zeigt, dass du die Schweizerische Bundesverfassung
nicht kennst. Die Regierung tut nämlich =96 und zwar nicht im Sinne von
Stammtischgeschwätz =96 durchaus, was sie für geboten hält. Lies mal
Artikel 182, Abs. 1:

"Der Bundesrat erlässt rechtsetzende Bestimmungen in der Form der
Verordnung, soweit er durch Verfassung oder Gesetz dazu ermächtigt
ist."

Auch weitere Bestimmungen zeigen zur Genüge, dass der Bundesrat von
Amts wegen durchaus nicht immer zuerst deine Meinung einholen muss,
bevor er handelt oder nachdem er gehandelt hat.


Wenn du der "Chef" deiner Regierung wärst, dann könntest du und die
anderen Mitchefs deine Regierung aber absetzen, wenn sie penetrant
nicht tut, was du willst. Und das kannst du nicht. Dieses Recht steht
nur einem kleinen Teil deiner Mitchefs zu, nämlich der
Bundesversammlung.


Genau. Die Lägern. Und die Ferenbalm.

Ch.