On 17.04.2009 16:50, Gustav Ribisel wrote:


Dann spinnen wir mal ein wenig. Gesetz den Fall, ihr schweizer Männer
seid es leid, in einem femininen Staat zu wohnen und erklärt mittels
Volksinitiative /die/ Schweiz zum Manne, es solle zukünftig also *der*
Schweiz heißen. Welche Relevanz hätte das für den deutschsprachigen
Nichtschweizer?


Der 'Whatever' sollte eigentlich ein Gebirge sein ...


Das habe ich an anderer Stelle schon beantwortet. Städtenamen, und die
meisten Staaten auch, benötigen offensichtlich einen Kontext in Form
eines Adjektives oder Relativsatzes, damit der Artikel nicht als
Fremdkörper wirkt. 'Das Borschemich' alleine geht halt nicht. Und bei
'Frankreich' funktioniert es auch nur wegen '...reich'.


Ciao
Edeltraud
-- 
 Theorie ist sehr schön.
 Aber das Leben besteht vorwiegend aus Praktikum.