On 20.05.2008 16:55, Elmar Litschel wrote:


Das scheint wohl keine Frage zu sein, offensichtlich sind Städte im
Deutschen immer Neutrum.


Ja, aber warum *ist* das eine Frage? Wieso sperrt sich mein
Sprachgefühl, und vermutlich nicht nur meines, eine Stadt (wohl immer
Neutrum) und einen Staat (wenn Neutrum) mit Artikel zu bezeichnen? Bei
maskulinen oder femininen Staaten geht das doch auch.


Ciao
Emma
-- 
Bildung ist das, was die meisten empfangen,
viele weitergeben und die wenigsten haben.
[Thorsten Altmoos]