Wie ich an anderer Stelle schon sagte: Ich sehe in ihnen ein
verstecktes, sächliches Genus, das also den Artikel "das" erhält.

Darauf kann ich leider nur antworten: Das ist Humbug. ;-)

Du musst einfach beachten, dass "Jona" ein /Städtename/ ist und
kein Berg. Ist es vielleicht das, was dich beirrt?

"Der Schwarzwald" ist ein Gebiet, das seinen Artikel schon mit sich
bringt. Gäbe es auch eine Stadt oder ein Dorf "Schwarzwald", ja dann
hätten wir eine Situation wie gehabt: *"Das Schwarzwald, das ich einst
kannte, ..."

Mit "Wald" funktioniert das: "Nein, ich meine nicht das "Wald" im Itter
und auch nicht das bei Hochkirchen. Ich meine das im Gerull.

-- 
Xenia Zschaubitz