Da sind zwei Mehrdeutigkeiten in der Frage versteckt:

1. Versteht man unter "Anglizismus" (a) eine ursprünglich aus dem 
   Englischen stammende Wendung, die ins Deutsche übernommen wurde, oder 
   (b) die Anwendung der englischen Grammatik auf die deutsche Sprache?  
   Letzteres wäre "falsch" im landläufigen Sinne, weil die englische 
   Grammatik für die englische und nicht für die deutsche Sprache da ist.  
   Nicht die Grammatik ist also falsch, sondern ihre Anwendung auf die 
   falsche Sprache.

2. Der unwissenschaftliche Ausdruck "sprachlich falsch" bezeichnet 
   volkstümlich das, was korrekt besser "im verwendeten Sprachregister 
   sprachlich auffällig" hieße. Nun gibt es durchaus Sprachregister im 
   Deutschen, in denen die Anwendung von Anglizismen im Sinne (b) (z.B. 
   "in 2007 ein Problem addressieren") völlig unauffällig ist und im 
   Gegenteil die Verwendung herkömmlicher deutscher Wendungen auffällig 
   wäre. Insofern ist "falsch" falsch, H, semantisch auffällig, es sei 
   denn, man bewegt sich in den Sprachregistern des gemeinen 
   unwissenschaftlichen Volkes. Just von dort kommt aber diese Verwendung 
   von "falsch", ist also *dort* richtig. Und so hatte ich die Frage der 
   OP verstanden, als sie "benutzt man" fragte und nicht "ist in 
   bestimmten Sprachregistern mittlerweile verbreitet".

Nach diesen Präzisierungen möchte ich sagen, dass Anglizismen im 
Sinne (1.b) falsch im Sinne (2) sind.

-- 
Salvatore Zinsser