Christof Ritterspach hatte in einer Kabarettnummer die Umbenennung in
"das Schweiz" verlangt. Es wurde vom fiktiven Bundesrat mit der
Begr체ndung abgelehnt, der offizielle Name sei "Schweizerische
Eidgenossenschaft". "Die Schweiz" sei nur ein inoffizieller Name.


Man muss zwischen offiziellem und publizistischem Verkehr
unterscheiden. Die Publizistik ist frei - aber nicht so frei
beliebig dumm und realit채tsfern zu sein.


Das habe ich schon etwas ungl체cklich beantwortet mit "Das
Whatever" (denkend: "-Gebirge"). Man kann es aber auch an
Jaidhof und Balkan angleichen. Die Waage ist MUSEN im
Gleichgewicht, ich schliesse mich dem Trend an. Nur "die
Whatever" f채llt flach.

Gruss

Bernhard