Keine Angst, sooo empfindlich bin ich ja gar nicht. Ich hab bloß deine
Bemerkung "Wie viele Smileys hättest Du Dir denn gewünscht?" nicht
verstanden, d.h., warum man hier Smileys bräuchte. Deshalb hab ich
sarkastisch geantwortet.


Aha! Da liegt der Hund begraben.[*] Beim Lesen von "Windauge" war
*dir* also sofort klar, daß Sebastian damit auf die Etymologie des
englischen Wortes "window" (Fenster) anspielte. Alle Achtung, liebe
Erica! Ich glaube, daß ich mich nicht irre, wenn ich sage, daß du
eine von den wenigen desd-lern bist, die das ohne Jekle und Pawa
sofort verstanden haben.


Ich brauchte weder Jekle noch Pawa zu fragen, denn ich lernte diese
Etymologie schon vor Jahrzehnten.

Jetzt zu dem von mir hingeworfenen "vasistas". War dir auch sofort
klar (d.h., ohne G & W), was dieses Wort bedeutet, seine Etymologie,
aus welcher Sprache es kommt und besonders, was es mit dem Thema
"Fenster" zu tun hat? Wenn ja, dann Sombrero, chiquita!  :-)
[*] Englisch: "THAT'S the nigger in the woodpile!"

~~~ Burkhard [Camps] Würtz ~~~