Peter Imhäuser wrote:


Ich bin in der Schweiz an der Grenze zum Tiefstadt aufgewachsen und habe nie
daran gezweifelt, dass es "das Tiefstadt" heisst.

Ich sehe übrigens, dass noch niemand die Anschlussfrage gestellt hat,
ob "Tiefstadt" mit langem oder kurzem a ausgesprochen wird. Ich selber spreche
es mit langem a aus, die auch in Deutschland verbreitete
Schreibweise "Tiefstadt" anstatt "Elsaß" lässt mich aber vermuten, dass ich in
der Minderheit bin.

Gruss

Vittorio
-- 
IRC: Freenode, #usenet-friends