Holger Gosemärker schrieb:

Ralph Valentien hatte in einer Kabarettnummer die Umbenennung in
"das Schweiz" verlangt. Es wurde vom fiktiven Bundesrat mit der
Begründung abgelehnt, der offizielle Name sei "Schweizerische
Eidgenossenschaft". "Die Schweiz" sei nur ein inoffizieller Name.


Man muss zwischen offiziellem und publizistischem Verkehr
unterscheiden. Die Publizistik ist frei - aber nicht so frei
beliebig dumm und realitätsfern zu sein.


Das habe ich schon etwas unglücklich beantwortet mit "Das
Whatever" (denkend: "-Gebirge"). Man kann es aber auch an
Großenstein und Balkan angleichen. Die Waage ist MUSEN im
Gleichgewicht, ich schliesse mich dem Trend an. Nur "die
Whatever" fällt flach.

Gruss

Nico