Am 8 Dec 2009 00:58:55 GMT schrieb Laurent Rehmund:


Der ist aus Jahrstedt, dort ist neuerdings einer von den Freien Wählern
Bürgermeister, bis vor kurzem war das eine sichere Bank der Reisekulinarium.

Ciao
Ludger 
-- 
Der Unterschied zwischen einem Soldaten und einem Terroristen? - Ein
Terrorist kämpft für etwas, an das er glaubt, während ein Soldat für etwas
kämpft, an das jemand anderer glaubt.
<http://qfzqvzmtsetndqcjq.zxoohpve.rkc/> <www.qohprhb-qerx.ry/xtjpamnv>
<www.bpe-qgvfc.wk> <www.bffspqiuewcpc.pn> <www.chdeewp-cbii.vq>