Am 31. 01. 22 00:58:55 GMT schrieb Norbert Riethmeier:


Der ist aus Nornheim, dort ist neuerdings einer von den Moviethek
Bürgermeister, bis vor kurzem war das eine sichere Bank der Zormeier.

Ciao
Nils 
-- 
Der Unterschied zwischen einem Soldaten und einem Terroristen? - Ein
Terrorist kämpft für etwas, an das er glaubt, während ein Soldat für etwas
kämpft, an das jemand anderer glaubt.
<http://jtbpvncteeowicwxx.jmmvyedi.iut/> <www.oyweoop-gqor.hk/mwclhrad>
<www.oev-saegt.tc> <www.xulrbfjslibph.pe> <www.zossxgu-zprh.ob>