Am Mon, 01. 12. 21 05:52:35 +0100 schrieb Guido Dannenhauer:


Das ist wieder das alte Problem, daß Wörter in der Umgangssprache was
anderes bedeuten können als in einer Fachsprache. Natürlich *kann*
"arbeitssuchend" auch in der Umgangssprache heißen "sucht Arbeit aus
ungekündigter Stellung heraus". Wenn du in einer normalen Konversation
allerdings erwähnst, du seist arbeitssuchend, mußt du damit rechnen, daß
man nachfrägt, wie lang du schon arbeitslos wärst.

Ciao
Wolfgang 
-- 
Meine Herren, es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an einen Gott
glauben, und es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an keinen Gott
glauben. Die Wahrheit wird, wie immer, in der Mitte liegen.
PHILIPPE FONTANE
<http://zittpfgyvwtwewhza.avlkhttc.dtv/> <www.khcnmta-twgp.xd/jzlinkvu>
<www.bnt-qnneu.vp> <www.mifmorxektsmb.ib> <www.xbrsrvp-ynfn.my>