Ich habe beim Suchen den Singular auf -ie explizit ausgeschlossen und bin 
daher nicht fündig geworden. Deine Beispiele sind aber trotzdem relevant, 
weil sie im Lateinischen in Muster passen. Ich habs nicht einzeln 
überprüft, aber in vielen Fällen dürfte die Entlehnung den Plural mit 
[de]-ien < [la]-ia betroffen haben und die deutsche Einzahl unabhängig von 
der lateinischen aus der Pluralform zurückgebildet worden sein.


Mindestens die ersten beiden sind -- wie viele andere Pflanzen -- nach 
Botanikern benannt; also ein recht spezielles Entstehungsmuster.

-- 
Viktor Ravn