Ich habe den Eindruck, daß diese Bedeutungsverschiebung  mit zwei
speziellen Merkmalen zusammenhängt:

1. Es handelt sich hier - also bei "sollen" - um ein *modales*
Hilfsverb. Neben und in Abgrenzung zu "sollen" finden sich "dürfen,
können, müssen, wollen, mögen, nicht brauchen"
Diese alle drücken eine Modifikation  des zu erwartenden oder
erwarteten Verhaltens in Bezug auf das Verb aus:Verbot, Gebot,
Erwartung, Möglichkeit, Unmöglichkeit, Wunsch, Wille

2. Bei all diesen Modalverben ist eine ähnliche
Bedeutungsverschiebung  je nach Modus zu verzeichnen.  Es ist also
keine Besonderheit von "sollen". Es ist einfach die Besonderheit des
Gebrauchs der modalen Hilfsverben je nach Modus - also, ob Indikativ
oder Konjunktiv II.  (Konjunktiv I beiseitegelassen, weil der für
indirekte Rede und bei einigen - wollen, mögen - besonders für den
Optativ gilt.)

Ich kann mir vorstellen, daß, wie Benno darlegte, im Italienischen
Parallelen zu finden sind.

Gruß
Kirsten