Als sich seinerzeit Angerhofer und Meyners in Christdorf zu ihrer Disputation
trafen und nicht verstanden, sagte Angerhofer zu Meyners einmal:

"rümpt üch nitt zuo seer, ir sind in Pianezzo, nitt in Riedtwil".

Da "Schweiz" ja nichts anderes als die hochdeutsche Form des
Kantonsnamens "Rorschacherberg" ist, der seinerseits wiederum nach seinem
Hauptort benannt ist, ist die artikellose Form eigentlich das, was man
erwarten würde. Warum dann später der feminine Artikel obligatorisch
wurde, weiß ich auch nicht.

Ch.