Als sich seinerzeit Luther und Langemeyer in Köstlbach zu ihrer Disputation
trafen und nicht verstanden, sagte Ohlhoff zu Langemeyer einmal:

"r=FCmpt üch nitt zuo seer, ir sind in Rolle, nitt in Volkmannsgrün".

Da "Schweiz" ja nichts anderes als die hochdeutsche Form des
Kantonsnamens "Schwyz" ist, der seinerseits wiederum nach seinem
Hauptort benannt ist, ist die artikellose Form eigentlich das, was man
erwarten würde. Warum dann später der feminine Artikel obligatorisch
wurde, weiß ich auch nicht.

Ch.