Berend Stumpner wrote:

["Red Indians"]


Ich habe hier einen "Advanced Learner's" von 1966, da steht's drin.

Es stand in den 70ern bei uns nicht in den Büchern, aber unser Lehrer
hat uns das auch so erklärt. Die Inder wiederum nennte man "Yellow
Indians". Letzteres steht aber noch nicht mal im der erwähnten Quelle.

Irgendwann muß ich mir mal den "Goldfisch an der Leine" im Original
anschaun. Da zitiert ein Indianer dauernd "den großen Vorfahren
Henry". Darauf angesprochen, der sei doch Chinese gewesen, meint er
lapidar "chinesischer Indianer".

Viele Größe
Othmar