"solltest" trägt für mich klar den Charakter des Irrealen.

Beispiel: Der Arzt hat Dir aus gesundheitlichen Gründen den Verzehr
von Schweinshaxen "verboten". Du it aber gerne Schweinshaxe. Nun
gibt es in Deinem Stamm-Brauhaus Schweinshaxe im Angebot. Dann
wäre folgender Dialog denkbar:

Mann: Oh, heute gibt's Schweinshaxe im Angebot.

Ehefrau: Aber der Arzt hat doch gesagt, Du sollst keine Schweinshaxe
essen! (ernstgemeinter Ratschlag)

Mann: Ja Schatz, eigentlich sollte ich keine Schweinshaxe essen -
Herr Ober! Einmal Schweinshaxe mit Bratkartoffeln, und ein großes
Bier dazu. (der Ratschlag wird nicht ernsthaft in Erwägung gezogen).