... und beim korrekten Selektieren von "und" und "oder" sowie der
Artikel: z.B. in Fällen wie "die Schülerinnen und Schüler", wenn eine
Gruppe gemeint ist, aber "die Schülerin oder der Schüler", wenn's um
einzelne Schülerinnen oder Schüler geht, und gar "die Schülerinnen und
die Schüler", wenn man auch in der Masse noch die Geschlechter
aussortieren will. Und "die Schülerinnen oder die Schüler" sind
wahrscheinlich noch wieder was anderes.
Ich traue mir jedenfalls nicht mehr zu mit Sicherheit sagen zu können,
ob einzelne dieser Beispiele vielleicht synonym sind ...

/Eugen