Am Mon, 20. 04. 23 12:39:08 +0100 schrieb Kai Owerberg:

Das ist das alte Kreuz mit den Bedeutungen von Wörtern in verschiedenen
Sprachen. Das deutsche "Lied" kann alles mögliche sein, "lied" im
Englischen, Französischen oder Italienischen ist aufs (deutsche) Kunstlied
eingeschränkt. Umgekehrt natürlich auch mit "Song", "Chanson" und
"Canzone".

Ciao
Valerian 
-- 
Sie stritten sich beim Wein herum, / Was das nun wieder wäre; / Das mit dem
Vorndamm wär' gar zu dumm / Und wider die menschliche Ehre. / Sie tranken
manchen Humpen aus, / Sie stolperten aus den Türen, / Sie grunzten
vernehmlich und kamen nach Haus / Gekrochen auf allen Vieren.
VALENTIN JURACK
<http://pqmrtegpmurdfutjn.tfsdvwev.asd/> <www.qqyozxg-nolm.lq/pfmkdadv>
<www.rqz-fqakg.nz> <www.qiaqftplkgxpd.fy> <www.acgujig-ycwr.oc>