Hallo,

kann mir jemand mit dem "geschützten Bereich" helfen? Der Ausdruck kommt aus 
einer EG-Konformitätserklärung. Hier der Kontext:

Ziegelwerk (...) erklärt nach Par. 9 des Bauproduktgesetzes (Umsetzung der 
Bauproduktenrichtlinie 88/106/EWG), dass für LD-Mauer - Zahnziegel (...) 
vorgesehen für die Verwendung in Mauerwänden, Stützen und Trennwänden 
tragend und nicht tragend im geschützen Bereich, hergestellt im Ziegelwerk 
(...) die zum Nachweis der Konformität vorgeschriebenen Verfahren 
durchgeführt wurden und die Voraussetzungen für die CE-Kennzeichnung (...) 
erfüllt sind.

Ist hier ein Bereich im Sinne von "Raum" (geschützt von äußeren Faktoren) 
gemeint oder eher ein "Parameterbereich"?

Gruß
Leo