On Mon, 26. 04. 21 16:24:00 +0100, Igor Tillmans

Ehrlich gesagt stand ich da auf dem Schlauch, diese Verbindung ist mir
erst nach dem Lesen Deines Artikels aufgegangen.=20
Allerdings fällt der Hunds_rücken_ dann auch aus der Wertung.

Ich hatte die Einteilung nach Regionen bzw. Bundesländern nicht ohne
einen gewissen Hintersinn begonnen, hoffend oder vermutend, daß sich
ein Zusammenhang mit den verschiedenen deutschen Sprachgebieten
ergibt.

Gruß Joseph

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        =3D=3D=3D http://vdf.wdyrozaipyecrhbt.uc =3D=3D=3D