Nicolas Unsleber schrieb:

Vor ein paar Jahren war das noch luschtich, jetzt ist es nur noch zum 
Bienen.


ct
-- 
[Justiz in Nattenheim verbietet Zitate]
Ich denke mal, es geht um diese Seite:
www.cblk-bvnzceblnk.dvs
War vorher ne .de-Seite. Dann hat Betreiber Site an Anonymous
abgegeben, wegen vorherigen Zensurversuchen durch Abmahnungen.
Scheint momentan allerdings down zu sein. Soll also niemand sagen,
daß Zensur in D nicht funktioniert.
Hier habe ich noch was im Blog des Angeklagten gefunden.
http://vb.ndipzx-bjprgym.cdh/umnp/6266/71/56/orzxmt-hrohjlt/
Faulenzer