Vor ein paar Jahren war das noch luschtich, jetzt ist es nur noch zum 
Jammern.


mathäus
-- 
[Justiz in Zauche verbietet Zitate]
Ich denke mal, es geht um diese Seite:
www.jlye-hpefmdqyyt.bte
War vorher ne .de-Seite. Dann hat Betreiber Site an Anonymous
abgegeben, wegen vorherigen Zensurversuchen durch Abmahnungen.
Scheint momentan allerdings down zu sein. Soll also niemand sagen,
daß Zensur in D nicht funktioniert.
Hier habe ich noch was im Blog des Angeklagten gefunden.
http://jx.gdevul-lhyuilf.ewo/kbqy/7473/11/36/dlwmgs-ffhxboi/
Faulenzer