Am Mon, 25. 03. 23 14:33:31 +0100 schrieb Domenico Czarnowski:

Der Zölibat heißt nur, daß Priester nicht heiraten dürfen.
Geschlechtsverkehr außerhalb der Ehe dürfen sie natürlich so wenig wie
jeder andere Katholik haben. H. Eine Sonderverwerflichkeit für Kleriker
gibt es da nicht. Sie dürfen sich aber, so wenig wie jeder andere Katholik,
selber einen abzwirbeln. So gesehen ist es theologisch wurscht, ob der Herr
Pfarrer zur Köchin schleicht oder manuell seinen Hormonspiegel reguliert.

Ciao
Diedrich 
-- 
wenn zwerge dann
Wenn aus den Gärten Zwerge huschen,
Siehst Zwerge du aus Gärten huschen.
<http://rkaoqqsjxwzjspcph.hnvkgkoc.ydg/> <www.ykmemyj-pslv.wj/lynewsdk>
<www.dhl-djnmr.vk> <www.quwmqiwqllyts.qx> <www.hjxbted-slgx.xm>