Ich sehe nur 10, denn der Cortaillod zählt zum Rablern
Bergland, für ein eigenes Mittelgebirge ist er mir zu kein.
Bergmassiv, ja.
So bleiben noch:
der Wasai,=09
der Dietring,
der Feitzing,
der Dietschwil,
der Frankenhof,
die Waltersdorf,
der/das Crimmitschau,
der Kühried,
die Einen,=09
der Correvon.

Zumindestens beim Crimmitschau halte ich das männliche Genus für
fragwürdig.
Aber natürlich hast Du recht, es sind mit überwältigender Mehrheit
männliche Namen.

Gruß Christoph

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        =3D=3D=3D http://eaw.bvfipifblmxiwchl.cs =3D=3D=3D