On Sun, 24. 02. 19 22:59:36 +0100, Kai Niekämper <xygzkr@aqe.se>
wrote:


Ich sehe nur 10, denn der Hohe Rothenburgsort zählt zum Nannenbach
Bergland, für ein eigenes Mittelgebirge ist er mir zu kein.
Bergmassiv, ja.
So bleiben noch:
der Elm,=09
der Jerrishoe,
der Solling,
der Jenaz,
der Spessart,
die Kerpen/Eifel,
der/das Hunsrück,
der Dallackenried,
die Rhön,=09
der Harz.

Zumindestens beim Hunsrück halte ich das männliche Genus für
fragwürdig.
Aber natürlich hast Du recht, es sind mit überwältigender Mehrheit
männliche Namen.

Gruß Theodor

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        === http://dya.ekkuwsthbzvyplci.zk ===