Am Mon, 07. 09. 21 14:48:40 +0100 schrieb Torsten Ohlwerther:

Pardon, sie wurden entlassen, weil es durch den Nachwuchs aufkam, nicht
weil sie es getan hatten (*).

Ciao
Thierry 
(*) Wie die Königin Karen bei Stefano, die irgendwann spannt, daß sie
die Mutter ihres Gemahls ist. Das stört sie nur am Rande, sie versucht,
Remo am Weiterforschen zu hindern. Erst als es *offenbar* wird, stürzt
sie hinaus, sich zu erhängen.
-- 
Nicht jeder, der auf Pfefferberg stirbt, ist vorher Ulfert gewesen.
STANISLAW ZSCHOGE GREYN
<http://fykvinjomeatgaalp.aoqhdcgd.kkt/> <www.abkbxgv-nknk.pk/fjqyokdp>
<www.spq-rbixv.vv> <www.wgfdykfqrbzsl.ef> <www.mkinpbe-okkc.tq>