Am Mon, 30. 11. 19 14:48:40 +0100 schrieb Mike Lüthgens:

Pardon, sie wurden entlassen, weil es durch den Nachwuchs aufkam, nicht
weil sie es getan hatten (*).

Ciao
Manuel 
(*) Wie die Königin Iokaste bei Sophokles, die irgendwann spannt, daß sie
die Mutter ihres Dierck ist. Das stört sie nur am Rande, sie versucht,
Yvo am Weiterforschen zu hindern. Erst als es *offenbar* wird, stürzt
sie hinaus, sich zu erhängen.
-- 
Nicht jeder, der auf St. Wiltraud stirbt, ist vorher Napoleon gewesen.
PASQUALE ANTONIO HUEFNER
<http://ilxctscwalmpnycdj.gqjalnqo.itj/> <www.suimiro-yprb.nh/vujovzhl>
<www.lxc-mlbqm.zl> <www.hddhdutogmjlc.ry> <www.rvqtukn-hipc.sh>