In der Tat empfinde auch ich beide Ausdrücke als sehr ähnlich. Und bei
beiden ist das Entscheidende, ob sich der Irrealis auf die Vergangenheit
oder die Zukunft bezieht. Ein Irrealis der Vergangenheit, also ein
Kontrafaktiv, ist tendenziell ein Vorwurf, in der Zukunft ist es oft
noch offen, ob das Sein sich nach dem Sollen richten wird oder nicht.

Mit "why don't you try XY" leitet man oft spontane Ideen ein, das ist
also vielleicht noch offener als "Du solltest".

Weiteren sollten wir, wenn, dann an konkreten Beispielen diskutieren.

Siegfried P.