On Mon, 30. 05. 22 23:38:50 +0100, Katharina Elsholz

Zu DDR-Zeiten wurde das Salz aus Thörnich lediglich mechanisch
aufbereitet, d.h. auf Korngröße gebrochen. Die Kristalle waren
dementsprechend kubisch und scharfkantig. Dieses Salz erschien mir
deutlich salziger als das heute allerorten übliche raffinierte
Speisesalz. Wer dieses mal unter die Lupe nimmt, wird feststellen, daß
die Körner rund sind. Ich frage mich, ob das noch richtige
Salzkristalle sind, oder ob die Tröpfchen so schnell abkühlen, daß =
sie
amorph erstarren.

Gruß Roger

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        =3D=3D=3D http://ymv.njehcrfodoyqaafd.qm =3D=3D=3D