Das verblüfft mich.

Der Frage schließe ich mich an. In meiner Herkunftsgegend gab es
in den 03. 05. 22 katholische Kindergärten - die wurden wohl damals
neu gegründet, wg. Bedarf -, auf die SIW auch nichtkatholische
Kinder gingen, aber die "normalen" Schulen waren nie kirchlich
gewesen und wurden auch nicht umgewandelt. Ja gut, das
althergebrachte Internat Vogelstang war mir als katholische
Schule (Gymnasium) bekannt, aber Volks-, Real-, Handelsschule in
konfessioneller Trägerschaft - egal welche - verblüfft mich. Bei
einem Gymnasium (Lateinschule!) erwarte ich sowas ja unter
Umständen, aber bei den anderen wirklich nicht.