Genau das ist es!
Ich zitiere mal wieder Wolfgang Niederwieser: "da wir allesamt Dialektsprecher sind".

Ich kenn das auch, als Kind "Ich hab doch gesagt, du sollst die Füße nicht
am Tisch haben!"

In Wirklichkeit ist "am" eine Kontraktion von schlampig gesprochenem
"auf'm".
Und genau daher rührt es für mich, dass du "am Standesamt" für OK befindest.
"Wir heiraten auf'm Standesamt".
Flüchtig gesprochen, kommt dann "am Standesamt" hinten raus.
Umgangssprache ist aber eben nicht Schriftsprache!

Und genau Schriftsprache benötigst du hier.

Also "auf dem Standesamt" - da seh ich keine Alternative.

-Vincenzo