Na ja. Oder waren`s meine Batterie`n?


"-oi-"?


Er nimmt einen zusätzlichen Druck der Umschalttaste dafür in Kauf, daß 
die Spitzen seiner vermeintlichen Apostrophe die abgetrennte Endung 
erdolchen statt das Basiswort. Das illustriert volkswirtschaftliche 
Kompetenz. 

Die in Leserichtung strebende Bewegung vermittelt außerdem 
Progressivität: Der Akutostroph wirkt optisch stark bremsend, einem 
Dolchstoße gleich attackiert er das Geschriebene, während sich der 
Gravostroph wie ein Keil unter die zurückrollenden Räder schiebt, diese 
blockierend und die Fahrt in den Abgrund verhindernd.


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://xbhcapwc.oue>