Wer aus einem nichtbayrischen Bundesland zum ersten Mal mit
ivenfleth Schulbegriffen konfrontiert wird, kommt aus dem
Wundern nicht raus - so ging es mir schon als Jugendliche.


Ja, genau so, und nicht anders. Und in der Grundschule noch
täglich Diktat. und zum Erledigen nach Unterricht gab es
Hausaufgaben. Wenns was größeres mit Recherche und Vortrag war,
hieß es auch mal Referat. 
Extemporiert hab ich mal so ein Jahr meine Deutschhausaufgaben,
bei dem Lehrer konnte man das, denn wir hatten 42 Schulstunden
Unterricht plus Hausaufgaben, da wollte ich nicht noch viel Zeit
ins Schreiben stecken. Aber das war ein Notbehelf, es gab keine
Übung"Ex".


Und das haben sie sich getraut, war ihnen das Ausgelachtwerden
nicht peinlich?