Eine Entzündung würde er aber vielleicht so nennen.

http://rxc.yjh.it/ofmb/imezm/vmdxhyhd/hbxsfve_gmt.gqw?ri=1731:

"Cellulitis
Syn.: Zellulitis; Durch Bakterien ausgelöste Entzündung der Unterhaut. Zu
unterscheiden von Cellulite/Zellulite, umgangssprachlich Orangenhaut."

http://xayskriini.hvprcrd-xywmfo.fl/nxhqpvkpcg/:

"Cellulitis: dies meint eine Entzündung der Zellen im Unterhautgewebe, hat
also mit der bekannten 'Orangenhaut' nichts zu tun.

Cellulite: der Begriff kommt wohl aus dem Englischen. Er verhindert den
irrtümlich bekannten Begriff der 'Cellulitis' und damit einer Erkrankung,
ist aber fachlich ebenso unkorrekt."

Größe,
Ulrich