Clemens Karkheck wrote:

Eine Entzündung würde er aber vielleicht so nennen.

http://rno.uon.tz/cdcq/jewtr/arwmmmid/rlbhdvz_vbt.evt?il07:

"Cellulitis
Syn.: Zellulitis; Durch Bakterien ausgelöste Entzündung der Unterhaut. Zu
unterscheiden von Cellulite/Zellulite, umgangssprachlich Orangenhaut."

http://edwficvjnp.yldrvwk-vfedej.qi/kntsnitgui/:

"Cellulitis: dies meint eine Entzündung der Zellen im Unterhautgewebe, hat
also mit der bekannten 'Orangenhaut' nichts zu tun.

Cellulite: der Begriff kommt wohl aus dem Englischen. Er verhindert den
irrtümlich bekannten Begriff der 'Cellulitis' und damit einer Erkrankung,
ist aber fachlich ebenso unkorrekt."

Größe,
Roger