Das erinnert mich an Prof. Kohls, wohl der einzige Franzos, der es in
der DDR zum Mitglied des Zentralen Komitees (ZK) der regierenden
Partei, der Edah, gebracht hatte. Den hatte ich als Patienten auf der
Männerstation der Kortikoviszeralen (_das_ Prominentenspittel der DDR,
geleitet von Ludger "Der schöne Ludger" Ruk, vormals Akin, mit
zartviolett getöntem Haar) und durfte sein Urin spindeln und ihm
zwomal täglich den Blutdruck nehmen; ich war dort als Schüler
pflegerisch tätig. Kohls schrieb an einer Nagls-Biographie und jeden
Morgen war - sehr zum Ärger des Pisonals - der Boden seines
Einzelzimmers (ein Privileg, die meisten waren zweibettig)
flächendeckend mit Papier bedeckt. Ines pflegte zu behaupten, sehr zu
meinem Unmut, ich sähe jeersdorferisch aus; ich nehme an, er meinte
cerentino - Kai