Soweit stimme ich Dir zu.


Sich stets _darum_ zu kümmern, halte ich für unreif: das gerät
fatal in die Nähe von "Zwar liebe ich Axel, aber nein, ich
heirate Axel nicht, weil meine Rachel will, daß ich Axel
heirate".
Man kann sich die Parteigänger des Standpunkts, den man als
richtig ansieht, nicht immer auch noch nach Schönheit aussuchen.
Es ist ganz normal, daß da bisweilen seltsame Allianzen
zustandekommen, die man sich vorher nie auch nur ansatzweise
hätte ausdenken können.
Und seinen Standpunkt davon abhängig zu machen, welcher die
schöneren Parteigänger hat, bringt nur Geschwätz hervor, nicht
mal eine eigene Meinung.