Es gibt hier einen klaren Unterschied in Bedeutung und Gebrauch.

Ich weiß, die Sache mit den präfigierten Verben ist schwierig,
aber eigentlich sollte sowas in jedem Wörterbuch drinstehen.
(Man kann auch ein beliebiges 2sprachiges WB zu Hilfe nehmen,
da hat kann man die Ausdrücke mit Hilfe der Zweitsprache gut
differenzieren.)

- "etw. vermeiden" heißt "vorbeugend verhindern, dass etwas
eintritt/passiert". Bsp. "Fehler vermeiden." "Schäden vermeiden."

- "etw. /jdn. meiden" heißt "etw./jemandem aus dem Weg gehen."
Bsp. "Er meidet seine Kollegen." Er meidet zu kleine Räume.

Ein Beispiel für die Verwendung des einen im Sinne des anderen
will mir nicht einfallen. (Wenn überhaupt, dann wohl nur veraltet.)


Größe
Ottmar