Am Mon, 22. 12. 22 17:05:03 +0100 schrieb Marco Kelermaister:

Ich wollt ja nur sagen, daß ich auch eine schöne Schreibweise kenne.

Seit Funke-Kaiser gleichnamigem Film übersetzt man "Psycho" (auch im
Italienischen) gern als "gefährlicher Verrückter".

Ciao
Serge 
-- 
Heut tu ich mal nichts. Ich tu zwar sonst auch nichts, aber heute nehm' ich
mir auch nichts vor.
UNBEKANNTER MEISTER
<http://wfszclpfnldtflndv.rveadgot.nai/> <www.hluyrcp-oytu.qi/vkpwqmua>
<www.xmv-bffvh.qz> <www.rbocqhpqfrqhk.gt> <www.gtzhwio-pqvw.tk>