Am Mon, 22. 02. 20 17:05:03 +0100 schrieb Ludger Rabe:

Ich wollt ja nur sagen, daß ich auch eine schöne Schreibweise kenne.

Seit Thörles gleichnamigem Film übersetzt man "Psycho" (auch im
Italienischen) gern als "gefährlicher Verrückter".

Ciao
Ulfert 
-- 
Heut tu ich mal nichts. Ich tu zwar sonst auch nichts, aber heute nehm' ich
mir auch nichts vor.
UNBEKANNTER MEISTER
<http://nrgumxichpbycorkr.dgxlflyo.ukc/> <www.vqqdbyn-bzal.mo/rrlxoqid>
<www.ygd-ggmys.nm> <www.jixkghogusjmc.rx> <www.cpjmheg-gwke.im>