"Patrick Vöckel" <ngvtesje@onniad.cd> schrieb
On Mon, 22. 11. 18 23:04:54 +0100 "Grit Lohauß" <zxjk@yfozbp.ts>
wrote:


Nein. Dann war sie geschlossen. Später wurde sie vielleicht
vollzogen, und ob sie gelungen war, stellte sich noch später
heraus.
Sicher lief man - schon allein aus finanziellen Gründen - nicht
so schnell auseinander, aber ob das für die Betroffenen die
bessere Lösung war, kann ich nicht sagen, es kommt ja auch
auf ihre Erwartungen an (sage ich in Erinnerung an meine
Großeltern).

rupert