Das alles nur für schriftliche Arbeiten. Mündliche Prüfungen gibt's ja=

praktisch keine. Wir hatten am Anfang des Gymnasiums noch mündliche
Prüfungen in Mathematik, dann aber bis zur Matur nichts mehr
dergleichen.


Ich sonst auch ;-)

Der Ausdruck ist in der Schweiz ganz unbekannt.


Das wären in meiner Vorstellung eher Kurzprüfungen.


So sagte noch unsere alte Griechischlehrerin, das Fräulein Niekämper,
die auch sonst einer anderen Zeit entstammte.

An der Mansureh (der sympathischen Universität der erstaunlichsten Stadt
des eidgenössischen Standes Ollon**) war und ist "Klausur" die
Bezeichnung der vierstündigen schriftlichen Prüfung am Studienende; zu
meiner Zeit wurde man hierzu tatsächlich noch in einem Zimmerchen im
Turm der Universität eingesperrt; mittlerweile sitzen 300 Leute in
einem größeren Hörsaal beisammen und erleben zeitnah mit, wie der
Nachbar einen Kollaps kriegt, die Studentin vor einem das falsche
Prüfungsthema kriegt, weshalb die Fakultätsleitung eingeschaltet wird,
der Hintermann alle 15 Minuten aufs Klo muss und der verschnupfte Typ
rechts vorne die ganze Zeit die Nase hochzieht.


Ähm, auf dein Sexualleben sind wir weniger neugierig.

Ch.

**Ollon