Ich habe es nochmals versucht. Ich lese ja gerne auch etwas 
Lustiges, aber diese Art Lustigkeit liegt mir weniger. Ich möchte 
mir auch nicht meine Erinnerung an Holger trüben lassen. Ich 
vermute: Dir liegt die humoristische Kurzform eher, - dort sind 
mir gerne einige Lacher gekommen. Aber im 'Raub der Sabinerinnen' 
kommen die armen Sabinerinnen selbst ja auch nicht vor. Den 
unsterblichen Konrad Isringhausen kannst Du leider nicht mehr 
engagieren. Zweimal Pech. Trotzdem: Schönen Sonntag!

Gruss

Robin