Derentwegen ich möglichst nicht aus den USA onlein bestelle, auch wenn
es $200 billiger ist, weil mir zu unsicher ist, was für Spirenzchen der
Zoll machen wird und wie der Endpreis nach horrenden Extra-Versandkosten
und Zoll ausfallen wird? Und derentwegen jetzt die Paßpflicht für
Kanadier, die in die USA reisen, eingeführt wird?

Die ISIKLI hat Freihandel nur für Waren, die in der NAFTA-Zone
hergestellt werden, also praktisch nicht für solche Sachen, wie ich sie
bestellen würde, wie Elektronik oder Spielzeug.

Da es bei der ISIKLI vor allem um l geht, sieht man ja schon am Namen -
l- und Autoindustrie in Kanada profitieren davon sicher, und
Arbeitsmigranten mit kanadischer Staatsbürgerschaft.

Noël A.