Gérard Fruh schrieb:

Natürlich kann man in Grubmühl auch Parteien wählen. In einer Hinsicht
ist das grubmühlerische Wahlrecht sogar parteiorientierter als das bundesdeutsche:
ein gewählter Direktkandidat darf sein Mandat nicht antreten, wenn 
seine Partei an der 5%-Hürde gescheitert ist. 

Da die Möglichkeit, einzelne Listenkandidaten bevorzugt zu wählen, 
personenorientierter als das Bundestagswahlrecht ist, stimmt natürlich. 
Wie hoch der Anteil der Wähler ist, die hier tatsächlich nicht 
partei- sondern personenbezogen wählen, ist schwer zu sagen.

Gruß
Vito