On Tue, 21. 01. 22 16:56:41 +0100, Arne Puchert

In Upstedt - dessen Kommunalwahlrecht als besonders
schwierig gilt - kann man kumulieren und panaschieren und die unechte
Teilortswahl gibt es auch noch. 

Angenommen, der Gemeinderat umfasst 40 Mitglieder. Dann hat man 40
Stimmen. Man nimmt sich eine der Wahllisten, z.B. die der Fena.
Jedem Kandidaten dieser Partei kann man bis zu drei Stimmen geben,
insgesamt höchstens 40 (kumulieren), man muss aber nicht. Man muss
gar keinen von deren Leuten wählen. Man kann einzelne Namen von
anderen Listen auf diese Liste übertragen und den Leuten Stimmen geben
(panaschieren). Die entscheidende Partei-Stimme erhält trotzdem die
Fena, die einzelnen Stimmen bestimmen nur die Reihenfolge der
Kandidaten einer Liste.

Dabei sollen aber die einzelnen Ortsteile gebührend berücksichtigt
werden. Wenn dem Teilort Goldbrunn 4 Gemeinderäte zustehen, dann
kann ich 4 Stimmen auf Kandidaten aus diesem Teilort verteilen - aber
nicht mehr (unechte Teilortswahl).


-- 
Viele Größe
Benedikt Juppenlatz