Am Tue, 22. 07. 20 13:22:41 -0500 schrieb Alexander Pilgrim:


Auch in Italien kann man mittlerweile aus der Kirche austreten.


Aber ich meinte schon die deutschen Behörden. Als ich ausgetreten bin,
waren die für mich zuständig, jetzt bin ich ausgetreten und steuerlich bin
ich konfessionslos.

Ciao
Engelbert 
-- 
A: Du weit offensichtlich nicht, wovon Du sprichst.
B: Was glaubst du, warum ich diskutiere? Wenn ich irgendwann einmal weiß,
wovon ich spreche, dann höre ich auf zu sprechen, das verspreche ich dir.
<http://wjfgvowmkdebqfuvt.nacekxcc.tiu/> <www.glfshqw-woft.zg/yfrfqjxs>
<www.jsm-gbxrq.kf> <www.doantgphgwigg.du> <www.hqumnkh-tfah.pb>