The message <7l5d8r96-uxqz-1613-79mc-37zfk6o6464p@q1s6036ala.zmwtsmdunesf.hnt>
from Laurent Nemesch <fygllq.vmedbd@adq.ogi> contains these words:


Ein Jungredakteur hat es, meines Erachtens, schwer bei einer direkten
Übersetzung aus dem Englischen; zumal der britischenglische Begriff
'milliard' nur selten (beinahe ausgestorben) in Verwendung tritt und der
amerikanische 'billion' (= 1001 Millionen), seit etwa sechs? Jahren bei
der englischen Presse und von offiziellen Quellen statt dessen zur
Äußerung kommt. Was mit der "Trillion" passiert ist, ist mir noch nicht
klar.

-- 

Gruß
Rolf