Ich halte es durchaus für einen schlimmen Fehler, Texte völlig
unkontrolliert zu veröffentlichen. Nichts gegen den Jungredakteur oder
Volontär, aber den Textchef, den Schlussredakteur, den CvD
einzusparen, sollte man sich nicht erlauben.


Vom Schreinerlehrling erwarte ich auch, dass er einen Hobel bezeichnen
kann - wenn schon nicht verwenden.


Das ist genauso ein handwerklicher Fehler - warum sollte der
Jungredakteur Milliarden von Billionen unterscheiden können, nicht
aber seid von seit? Letzteres erfordert zumindest keine
Fremdsprachenkenntnisse.

Gruß
Garrelts