Mein Gott, Fredi, deine beiden Wörter "ein" sind aber nicht *EIN*
Wort, sondern ZWEI *verschiedene* Wörter! Das erste "ein" ist ein
unbestimmter Artikel, das zweite ein Relativpronomen. Deshalb ging
dein "Witz" in die Hose. Und ein Witz, der in die Hose geht, ist nicht
witzig, sondern unverständlich. DER "See" und DIE "See" sind z.B. auch
zwei *verschiedene* Wörter, obwohl sie identisch geschrieben werden. 

Nicht unbedingt. Die Herta hat mich z.B. bisher mit ihren ;-) noch
nie angelogen. Die meisten deuten mit diesem Smiley ihr Augenzwinkern,
nicht Lügen an.
Einen solchen braucht man auch, um zu merken, daß ich die zwei
verschiedenen deutschen Wörter "die" als das holländische Wort "die"
auslegte, was ich mit meinem :-) anzeigte. Vielleicht war bei deinem
Ironiedetektor die Batterie leer? 
Ist das ironisch gemeint?  ;-)

~~~ Jean-Pierre [Götting] Lafontaine ~~~
      Rey is my name,
     Irony is my game.