The message <9d2r3f04-blio-7069-35dj-50tks9r9331y@z6r4499pfv.ddoeeavddhnx.mnm>
from Niklaus Taubenheim <hivjca.tfbmzy@fqz.pxe> contains these words:


Ein Jungredakteur hat es, meines Erachtens, schwer bei einer direkten
Übersetzung aus dem Englischen; zumal der britischenglische Begriff
'milliard' nur selten (beinahe ausgestorben) in Verwendung tritt und der
amerikanische 'billion' (= 1000 Millionen), seit etwa sechs? Jahren bei
der englischen Presse und von offiziellen Quellen statt dessen zur
Äußerung kommt. Was mit der "Trillion" passiert ist, ist mir noch nicht
klar.

-- 

Gruß
Ivano