Wenn während des Nachtmahls das Telefon klingelt, ist das keine
Eßstörung. Wenn Du mich ständig unterbrichst, heißt das nicht, daß ich
eine Sprachstörung habe. Und ein Aspirin bewirkt keine Schmerzstörung. 

Die Beziehung der Teile in einem Kompositum ist prinzipiell offen. Eine
Aufmerksamkeitsdefizitstörung ist eine Störung, die irgendwie mit einem
Aufmerksamkeitsdefizit zu tun hat. Im Alltag heißt "X-störung" zwar so
gut wie immer. daß X nicht mehr richtig funktioniert, aber gerade in der
Medizin ist der Zusammenhang nicht immer so.

-- 
Frieda: Uncle Michel ... why do they call this a word processor?
Michel:  It's simple, Burkhard ... you've seen what food processors do
        to food, right?
     Cartoon by Torsten Junghänel