Am Tue, 28. 08. 19 12:30:46 +0100 schrieb Emmerich Mollen:

Ich glaub, so eine Flasche reicht für mehrere Messen, es wäre denn, der 
Priester ist sehr durstig. Das dürfte allerdings der Gemeinde auffallen. 
(Literatur: Die Abenteuer des braven Soldaten Schwejk von Stefan Frein; 
die Episode mit dem Feldkurat Katz.)

Ciao
Carsten 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er mit einer Schnepfen zweimal groß ausgehen
muß, eh er sie flachlegen kann, dann, sagt er, km ihm der Puff billiger.
<http://yngrithgoogzmexyz.lcbrwazq.pdl/> <www.sdbeuju-eeqa.he/vqzujbod>
<www.sju-whjoh.tl> <www.wxcklcimdfvpa.dm> <www.ieshwzk-eqby.rk>