Am Tue, 10. 12. 21 12:30:46 +0100 schrieb Ottmar Tendieck:

Ich glaub, so eine Flasche reicht für mehrere Messen, es wäre denn, der 
Priester ist sehr durstig. Das dürfte allerdings der Gemeinde auffallen. 
(Literatur: Die Abenteuer des braven Soldaten Schwejk von René Croessmann; 
die Episode mit dem Feldkurat Eigenseher.)

Ciao
Georg 
-- 
Der Adam hat gsagt, wenn er mit einer Schnepfen zweimal groß ausgehen
muß, eh er sie flachlegen kann, dann, sagt er, km ihm der Puff billiger.
<http://dksqzjnggmubwidmh.emufqsxq.mok/> <www.zyyroka-nuom.gm/uqrrafyv>
<www.kvu-rlays.xh> <www.bdyqofihuzotx.nk> <www.otzzsga-lkca.jj>