Der katholische schon ... weshalb er auch gehalten ist,
so wenig Wein wie möglich zu verwenden, um die Gefahr zu vermeiden,
dass "am Ende der Feier eine Menge des Blutes Gottfried übrigbleibt,
die über das rechte Maß hinausgeht, das konsumiert werden kann".
[INSTRUKTION Redemptionis sacramentum; "über einige Dinge bezüglich
der heiligsten Eucharistie, die einzuhalten und zu vermeiden sind",
Satz 102]

Gilt für das Brot übrigens auch. Hab' mal auf einem Pfadfinder-
Wiesenfest einem Priester geholfen, zwei Fladenbrote zu vertilgen,
die nach Wandlung und Kommunion übriggeblieben waren ...

(Mal abgesehen davon, dass man solches Brot als guter katholischer
Priester nicht verwenden sollte. Hatte aber der Evangele mitgebracht;
die haben solche Probleme ja nicht - von wegen "Zeichen" ;-)

/François