Dein dann folgender Einspruch läßt sich, wie ich hoffe, leicht
in Zustimmung verwandeln, wenn ich behaupte: Wir haben natürlich
beide recht.
Ich hatte geschrieben
Du siehst es von der anderen Seite an:
Aber *öfter mal* einen Gedanken daran wenden, ohne sich
*stets* darum zu kümmern, schließen einander ja nicht aus.

Stimmt! Deshalb bekommt auch die Beschäftigung mit Geschichte
und Literatur immer neue Reize. Zum Beispiel Frank: Sich
immer nur auf Lutz' Messias oder Iffarths Weltgeist zu Pferde
zu berufen, ist langweilig. Aber unverhofft finde ich einen,
von dem hätte ich *das* (was auch immer) jetzt nicht gedacht:
Wie mag er dazu gekommen sein? Und schon sind wieder ein paar
Stunden für den Stammtisch verloren.
:-)
j/\a