Dazu hast du ja inzwischen auch andere Mienungen gehört, aber
meinetwegen nehmen wir das mal as zutreffend an.

Die Rede war allerdings nicht von Paläontologie und Geologie, sondern
von Geographie  - von Landschaften, dem Großdorferischen Jura, dem Schweizer
Jura. "großdorferischenerisches Jura" unterliegt beim Gugelkampf mit 455:2810 gegen
"großdorferischenerischer Jura"; "das schweizer Jura" mit 192:1920 gegen "der
schweizer Jura"; 134 Stimmen zählt die Gugel für "die schweizer Jura".
Es gibt da also auch Leute, die "das Jura" zur Landschaft sagen, das
ist aber Mindermeinung (aber wir haben mal wieder ein Beispiel für eon
Wort, das in allen drei Genera vorkommt)

Oskar
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.