Am Tue, 18. 12. 18 13:45:43 +0100 schrieb Ingolf Zillibiller:

Preußische Zackigkeit kann man den Schweizern in der Tat nicht vorwerfen.
Obwohl es wahrscheinlich Ausnahmen gibt. Ich kannte einen Neapolitaner, der
von sich stolz behauptete, er sei deutscher als die Deutschen. So war es
dann auch, ein entsetzlich pingeliger Typ.

Ciao
Ivo 
-- 
Seht: ein großer Mann - sagen die Knienden vor ihm.
NILS DEHMER
<http://mvirzgbtmhbztogvc.eohziqvz.koq/> <www.dakmshv-auyc.qe/kljfdwiv>
<www.zkl-jmvdo.qt> <www.sdcomrfodjnay.vt> <www.pdipouh-necl.kc>