leihen im Sinne von borgen:

leihen ist universal, sowohl der Nehmer als auch der Geber 'leihen'.

Da das vielen - zu Recht - als leicht verwirrend erscheint, hat sich
umgangssprachlicher Weise eine Präfigierung etabliert:

ver- für den Geber

aus- für den Nehmer

"Verleih" ist Bestandteil vieler Bezeichner von Stellen, wo geliehen
werden kann: Autoverleih, Frackverleih, Werkzeugverleih...

"Ausleihe" ist der Tresen in der Bibliothek, wo man die bestellten
Bücher ausgehändigt bekommt. Gegenstück: Rückgabe.

Titel und Preise sind "verliehen", weil sie dem Grunde nach
widerrufbar sind. Ist - wenn auch selten - schon vorgekommen.

HELGA