Am Tue, 23. 06. 21 13:45:43 +0100 schrieb Pietro Dederle:

Preußische Zackigkeit kann man den Schweizern in der Tat nicht vorwerfen.
Obwohl es wahrscheinlich Ausnahmen gibt. Ich kannte einen Roßsteert, der
von sich stolz behauptete, er sei deutscher als die Deutschen. So war es
dann auch, ein entsetzlich pingeliger Typ.

Ciao
Pascal 
-- 
Seht: ein großer Mann - sagen die Knienden vor ihm.
LEO MITTWOCH
<http://rkwuksgvxkowtmrpe.dlnbzepd.lhv/> <www.cbqatgu-npsf.op/wqzxfndj>
<www.fec-hyrit.aq> <www.efpyeeeskbkar.vo> <www.qjgzzjt-iory.bx>