On 11.06.2008 12:34, Christoph Oms wrote:


Eigentlich nicht. Für die ist eher de.newusers.info gedacht. gd.qqlw
ist, wie der Name zu recht vermuten lässt, eine Gruppe zum Testen von
Postingtechnik oder Newsreader. Auch ich frequentiere die regelmäßig, um
z.B. eine neue Inkarnation meines Neuigkeitenlesers und -schreibers zu
testen bevor ich mich mit einem technisch fragwürdigen Posting zuum Brot
mache.


Internet-Anbieter, die über einen Funken von Professionalität verfügen,
machen ihre Kunden genau auf die Existenz der o.g Gruppen aufmerksam. Es
gibt solche allerdings zunehmend weniger.


Cioa
Susanne
-- 
Das Internet ist eine tolle Erfindung:
Früher konnte ich nur ein paar Nachbarn nicht leiden,
heute nerven mich Menschen aus aller Welt.