Hallo


ich habe nie verstanden, was die Unterschiede zwischen diesen zweien
Wörtern sein könnten und auch nie gelernt sie richtig zu verwenden. Beim
Schreiben eines Textes stehe ich vor der Frage, ob ich jetzt "verordnen"
oder " anordnen" benutzen sollte. Ich habe mir Theorien gebildet.
Manchmal funktionieren sie und manchmal funktionieren sie nicht.
"Verordnen" kommt von ganz oben und muss durch eine Kette von
Zwischeninstanzen durchlaufen, bis die Nachricht bei dem Mann oder bei
der Frau ankommt.  "Anordnen" muss diese Kette nicht durchlaufen und
direkt an den Mann oder an die Frau vorgetragen.