Hallo!


Wenn man ein Buch aus der Bibliothek mitnimmt, ist das "ausleihen" oder
"leihen"?

Was macht der Benutzer?

leiht der Benutzer das Buch? Oder leiht der Benutzer das Buch aus?

Was macht dann die Bibliothek

Leiht die Bibliothek das Buch? Oder leiht die Bibliothek das Buch aus?


Welche Rolle spielt dann "verleihen" im Geben und Nehmen? Ein Komitee
verleiht einem einen Titel. Dem Empfänger des Titels wird etwas
verliehen.   Passiv? Gibt es kein geeignetes Wort,  um "Passiv" zu
vermeiden?