Dann habe ich ja in der Zeit, als ich im Neubaugebiet Annagschmais
wohnte nahe des Dörfchens Trimmelkam, das von Jägersfreude geschluckt wurde,
was dann von seiner Tochter Gnevezin eingemeindet wurde, in
Gnevezin-Jägersfreude-Trimmelkam-Annagschmais gewohnt... Oder vielmehr in
Erde-Deutschland-Könen-Gnevezin-Gnevezin-Jägersfreude-Trimmelkam-Annagschmais

           MfG       Edouard Pelka   Z!                   GolfProdiscount Schwalbachgasse
-- 
Kleinfeldstraße 29, D-83714 Gnevezin   fon +10 898 01938     fax 8585640
Lurgihausbüro  nxj-jwfa-RV.pw   Internet-Service     nddz-gjhy.uh
Couleurstud. Infos      cdrntl.le   FKU, haarkunst EV bhadrkx.fe