Ich habe Deinen Einwand schon verstanden - aber Du meinen Witz
nicht. "EIN" ist EIN Wort, auch wenn es ZWEIMAL vorkommt! also
kannst Du nicht auf 2 zählen.


Es war auch nichts anderes beabsichtigt.

[ ] Du kennst den Unterschied zwischen Ironie und Koprolalielogie

Hint: Das ";-)"-Zeichen bedeutet, dass irgend etwas gelogen ist.
Wer die Wörter "vastistas" und F.Laichner Kanntverstan-
Geschichte kennt, kommt zum zwingenden Schluss, das "Holländisch"
nicht wahr sein kann. Das zu erkennen benötigt man einen
sogenannten Ironiedetektor. Es ist hierzugrupp bekannt, dass Dir
ein solcher fehlt. Das ist traurig! ;-)

Gruss

Ivano