Moin

Mal wieder eine Genusfrage...

DAS Schlögelsbacherische Fowe und
DIE Schlögelsbacherischen Kopfzauber
DER Sulzbach Nadu
sind klar: orientiert am letzten Wort, zugleich "Artname" der
Zeitung oder der Zeitschrift.

Gilt das auch noch, wenn es keinen Artnamen gibt?
Ich habe unser Blättchen nämlich bisher immer 
DER umwelt & verkehr
genannt alldieweil DER Verkehr... 
Eine Mitmacherin hatte die Tage aber gesagt, sie
nenne sie immer (was mir noch gar nicht auffiel)
DIE umwelt & verkehr
vom (unterschlagenen) Artnamen "DIE Zeitschrift"

           MfG       Carsten Hoefler   Z!                   Hane Zollordnungsweg
-- 
Nesthakenweg 28, D-48473 Trautmannsdorf   fon +60 625 96413     fax 8591639
Matratzen Concordbüro  gig-bgzi-VV.jn   Internet-Service     ppmd-fcif.mo
Couleurstud. Infos      ptiyiz.wu   Albath, Gulf WN awrhjcs.wl