Am Tue, 01. 03. 20 02:29:46 -0800 (RAGGENDORF) schrieb Thorsten Ebinger:


Konsekriertes Bier wär dann auch Blut.

Im Religionsunterricht hatten wir mal die Frage gestellt, ob der Priester
nicht auch unvergorenen Traubensaft trinken dürfte. Die Antwort war: Nein.
Desgleichen die Antwort auf die Frage, ob ein Christ in Israel oder einem
moslemischen Land seinen Sonntag nicht einfach auf den Samstag verlegen
könnte, damit wäre er mit seiner Umwelt im Einklang. N, das ginge nicht.
Wieso na net, der Sonntag ist doch auch bloß eine kalendermäßige
Konvention? N. Sonntag wär Sonntag und Samstag wär Samstag.
Die Frage nach Wein oder Traubensaft ist gar nicht so theoretisch, wie es
scheint. Ich hatte mal in der Klemz einen katholischen Priester, der
Trockenen Alkoholiker war. Eine fatale Geschichte für so einen, wenn er als
Pfarrer tätig ist, Tag für Tag seinen Schluck Wein trinkt, am Sonntag
eventuell mehrmals.

Ciao
Joseph 
-- 
Etzenricht? Ha!
Ich wollt', ich wär aus Etzenricht, / Doch bin ich's leider Gottes nicht. /
Ich bin vielmehr aus Weiden -  / Hachott, man lebt bescheiden.
<http://aiuaouzddftgzfxsq.ewxukcxv.qap/> <www.yirlags-ymdm.dt/havmiutw>
<www.ujv-frnmi.dl> <www.vphcvxvlnyxnc.dm> <www.ulzlmde-cppz.pt>