Eustachische Röhre, Harnröhre, ...


Rein technisch-fachsprachlich möglicherweise. Das würde ich
aber nicht zu laut in die Gegend rühren.


Bingo. Nur dass das Metall kein Metall sein muss, sie nicht
konzentrisch sein müssen und auch nicht lang. Und dass man es
auch als Röhren bezeichnen kann.


Ah ja. Das erinnert mich daran, wie ein Mathematiker die Welt in
eine Kiste mit 1 Meter Kantenlänge unterbringt: Er setzt sich
rein und definiert: "Wo ich bin, ist draußn."

Bin ich der einzige, der sieht, dass eine Röhre nicht Rohr, ein Rohr 
aber eine Röhre genannt werden kann, oder bin ich es hier, der 
Petersilie in den rühren... Tomaten auf den Augen hat?

Ein lang gestrecktes Loch, das gebohrt wird, ist eine Röhre. Ein
technisch hergestellter zylindrischer hohler Körper ist ein Rohr
und kann auch Röhre genannt werden. Es heißt ja Röhrenhersteller,
nicht Rohrehersteller.

Ein Förster, der grad Mähren dörrt, ...

F.

-- 
Manchmal hört man den Hirsch vor lauter Geröhre nicht.