Darüberhinaus ist erstens das inkrinminierte Kompositum nicht 2-,
sondern 3gliedrig, so dass man nach der Hierarchie der Bestandteile
untereinander fragen muss. Der vordere und der mittlere Teil gehören
enger zusammen, der Verbund aus beiden spezifiziert wiederum den
letzten Teil näher.

Zweitens spezifiziert das (2gliedrige) voranstehende Determinans den
3. letzten Teil dadurch näher, dass er die spezielle Subkategorie
angibt (und nicht etwa eine Subjekt-Objekt-Beziehung. Das scheint
mir ein eher seltenerer Fall eines Kompositums zu sein (der
möglicherweise wegen der Redundanz vermieden wird).

Man kann selbstverständlich versuchen, die Komposita nach ihrer
Bildungsart semantisch zu klassifizieren, muss aber damit rechnen,
dass sich manche der Einteilung entziehen und nicht bzw. nicht
eindeutig zuordnen lassen.


F.


-- 
Wer seinen Mitmenschen einredet, sie hätten eine "Begabung"
für irgend etwas, schränkt diese damit nur ein.