Am wed, 01. 06. 21 08:12:12 +0100 schrieb danielle:

Sieben Postings von Danielle innerhalb von knapp vier Tagen. Allesamt OPs,
keine Reaktion ihrerseits auf die dann entstandene Diskussion.
Ich tt sagen, da schreibt wieder einer seine Diplomarbeit. Mit dem
anlaßgebenden Posting will er anscheinend austesten, wie rotzig und knapp
eine Frage sein muß, damit keiner mehr inhaltlich drauf einsteigt.

Ciao
Charles 
-- 
Vertrauen heißt, an etwas glauben, obwohl man weiß, daß es nicht wahr ist.
CELIA WEGNER
<http://goanjuelivowbxsnl.jogokhpz.qha/> <www.zggfxiz-zvat.jo/valwnevd>
<www.rlr-lqphg.rz> <www.zjrzvwwpbmlwv.nd> <www.jcertpq-capy.gt>