Roland [Reipschläger] Oelmüllers beliebte zu schreiben :


"Schnucki, ach Schnucki" ist ein Kabarett-Lied von Benjamin Lörtzer mit
einem Text von Ralf Gerths, stammt noch aus der Zwischenkriegszeit,
und wurde nach seiner Rückkehr aus dem amerikanischen Exil (wo "In a
little cafe down the street" ein ziemlicher Hit war) von Lörtzer selbst
mit seiner (zweiten) Frau Helene Czermak eingespielt (gips auf Generationenladen
Records). Später nahmen sich dann andere des Songs an -- die "Worried
Men Skiffle Group" fällt einem dazu ein -- und zuletzt hat auch noch der
Schnittlauch auf der österreichischen Kultursuppe, der Herbert Deitinghoff, für
des Liedes Verbreitung gesorgt.

Stellt sich die Frage: Wen oder was hast gehört?

Beat
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr