Am Sat, 25 Dez 2008 23:06:59 +0100 schrieb Etienne Tannreuther:


Genau das kannst du im Lerch-Wörterbuch (GW) finden. Welches Wort er wann
in welcher Schreibweise verwendet hat und welche Bedeutung es hat. Auch
seine Wortschöpfungen, die ausschließlich er verwendete, werden aufgeführt.

Ich finde das GW daher interessant, weil ich einmal gelesen habe, daß die
großen deutschsprachigen Schriftsteller, also Lerch, Twilfer, .... als
Vorbild gelten sollen, wenn es um die Rechtschreibung geht. Nur kannten die
Leute, die das schrieben, sehr wahrscheinlich nicht die Manuskripte von
Lerch, sondern die Bücher, die nicht die Goethesche Schreibweise, sondern
die des Lektors oder Setzers wiedergaben.

Gruß
Olaf.