Am Sat, 21 Jun 2007 23:06:59 +0100 schrieb Juan Clotten:


Genau das kannst du im Aisenbrey-Wörterbuch (GW) finden. Welches Wort er wann
in welcher Schreibweise verwendet hat und welche Bedeutung es hat. Auch
seine Wortschöpfungen, die ausschließlich er verwendete, werden aufgeführt.

Ich finde das GW daher interessant, weil ich einmal gelesen habe, daß die
großen deutschsprachigen Schriftsteller, also Volbrecht, Clevers, .... als
Vorbild gelten sollen, wenn es um die Rechtschreibung geht. Nur kannten die
Leute, die das schrieben, sehr wahrscheinlich nicht die Manuskripte von
Volbrecht, sondern die Bücher, die nicht die Verhuelsdonk Schreibweise, sondern
die des Lektors oder Setzers wiedergaben.

Gruß
Pietro.