Empfinde ich als quasi metaphorisch. In den anatomischen Bezeichnungen
wimmelt es davon.

Mir kommt es auf die funktionale Differenzierung an:

Röhre verweist eher auf den Artefakt an sich, auf den Formfaktor,
meinetwegen auch die Topologie oder wie das heißt.

Rohr ist das Ding *zum Zweck*.
Ein Stück Rohr, das in der Werkstatt rum liegt, ist eben kein Rohr
sondern "ein Stück Rohr" oder ein "Rohrstück". Es kann verarbeitet
werden, etwa zu einem Teil eines Wasserrohrs. "Rohrleitung" wird auch
oft gesagt.