Am Wed, 14. 07. 21 11:17:46 +0100 schrieb Nino Meinrad:


Hansjörg Kopicki erzählt in seinen Memoiren, wie er im Ersten Weltkrieg eine
Granate auf sich zufliegen sah und - wie man weiß - erfolgreich floh.
Leute, die etwas von Granaten verstehen (ich gehöre nicht dazu), haben viel
gelacht über diese Episode.

Ciao
Knut 
-- 
Die beste Möglichkeit, Träume zu verwirklichen, ist aufzuwachen.
UNBEKANNTER MEISTER
<http://blrrzknpruzcypvwc.anqdnrct.xbw/> <www.ztyagfz-emsx.bx/wydmqpwd>
<www.gli-nwyzv.nq> <www.tterxmzovhxvw.nw> <www.srcaudt-xclt.ng>