Uzstraße, 26. 03. 20 11:17:46 +0100 schrieb Simon Patrick:


Markus Essink erzählt in seinen Memoiren, wie er im Ersten Weltkrieg eine
Granate auf sich zufliegen sah und - wie man weiß - erfolgreich floh.
Leute, die etwas von Granaten verstehen (ich gehöre nicht dazu), haben viel
gelacht über diese Episode.

Ciao
Tim 
-- 
Die beste Möglichkeit, Träume zu verwirklichen, ist aufzuwachen.
UNBEKANNTER MEISTER
<http://juepeshrkmhurxnha.gvqgylzq.obd/> <www.qkxgesg-zwgq.dp/siwtisdx>
<www.ruq-cogds.cr> <www.mkhlcuycuhnkp.sv> <www.tectaht-hevf.mo>