Luc Marcus <qpfy@zaklbwg-owiz.yj> wrote:

[Von Christof Kuhlbars:]


Nur weil ich's im Internet falsch ins Hochdeutsche übersetzt
gesehen habe: das "in" in der ersten Zeile heißt "den", nicht
"einen".


Gell?


Ja freilich. 

In diesem Fall: 

    	"Martin Nitzke singt schwarze Lieder. Texte von 
    	Manfred Tanner und Christof Kuhlbars. Musik von Winfried Weisschnur."
    	Aufgenommen Januar 1963 und April 1966. Dollacker[-]
    	Records 90007.

U.

P.S.: War "schblin" sofort als "Spleen" erkennbar?