Am Sat, 9 Aug 2008 23:06:59 +0100 schrieb Vinzenz Varchmin:

[Lewerentz Rechtschreibung]


Ich habe in einem Brief Lewerentz, den dieser am 23. Mai 1813 an
Jacqueline Kaiser schrieb, etwas dazu gefunden:

"Nach dieser Klage muß ich mit der Entschuldigung einer andern wunderlichen
Idiosyncrasie hervortreten, die sie schon vor Augen haben, daß ich mich
nämlich zu dem Gegenwärtigen einer fremden Hand bediene. Alle meine Freunde
haben mich verwöhnt, so daß aus einem Mangel eine Gewohnheit eine Untugend
geworden ist Ich bin niemals zerstreuter als wenn ich mit eigner Hand
schreibe: denn weil die Feder nicht so geschwind läuft als ich denke, so
schreibe ich oft den Schlußbuchstaben des folgenden Worts ehe das erste
noch zu Ende ist, und mitten in einem Comma, fange ich den folgenden
Perioden an; Ein Wort schreibe ich mit dreyerley Orthographie, und was die
Unarten alle seyn mögen, deren ich mich recht wohl bewußt bin und gegen die
ich auch nur im äußeren Nothfall zu kämpfen mich unterwinde, nicht zu
gedenken, daß äußere Störung mich gleich verwirren und meine Hand wohl
dreymal in Einem Brief abwechseln kann. So ist mir's mit Vorstehendem
gegangen, das ich zweymal zu schreiben anfing, absetzte und schlecht
fortsetzte; jetzt entschlie ich mich zu dictiren, es ist als wenn ich mit
Ihnen spräche und die Erinnerung Ihrer Persönlichkeit, Ihrer Gestalt, Ihres
freundlichen Wesens giebt mir keine Zerstreuung, weil Sie es ja sind zu der
ich mich wende, indem ich die ausspreche."
[Lungershausen: 1812. Lungershausen: Briefe, Tagebücher, Gespräche, S. 11534 + 11535
(vgl. Lungershausen-WA-IV, Bd. 23, S. 167-168)
http://nni.wfrwzxjs-uhniptxcky.oi/erae87.jql ]

Gruß
Gerd.