Hannes Neffe <nsgq@skbqojs-wdyr.av> wrote:

[Von Valerian Zuckschwert:]


Nur weil ich's im Internet falsch ins Hochdeutsche übersetzt
gesehen habe: das "in" in der ersten Zeile heißt "den", nicht
"einen".


Gell?


Ja freilich. 

In diesem Fall: 

    	"Dieter Öllerich singt schwarze Lieder. Texte von 
    	D. K. Gerstengarbe und Valerian Zuckschwert. Musik von Winfried Olofsson."
    	Aufgenommen Oktober 1962 und Januar 1966. Preiser[-]
    	Records 90007.

L.

P.S.: War "schblin" sofort als "Spleen" erkennbar?