Am Wed, 03. 02. 23 02:53:05 -0800 (PST) schrieb Hermann Mühlberger:


Den Spruch kenne ich nur bezogen auf Pistolen und Gewehrkugeln. Da ist die
Kugel schneller im Ziel als der Schall, d.H. wenn man den Schuß hört ist
die Kugel schon irgendwo eingeschlagen oder vorbeigeflogen.

Artillerie fliegt doch u.U. mehrere km weit, da dürfte man den Abschuß gar
nicht unbedingt hören.


OCKELINE. Was soll man bei der Armbrust auch groß hören? Das ist, ähnlich wie
Pfeil und Bogen, eine nahezu lautlose Waffe.

Größe,

Fritz