Kannst Du type und token auseinanderhalten? Der Type "EIN" kommt
2 mal als Token vor!


Dazu hätte ich gerne konkrete Beispiele! Ich wette viel, dass sie
alle eine Lüge enthalten - oder fehlplatziert sind.


In Bezug auf Ivo [Farnung] Jeniche habe ich gelernt (ohne es selbst
geprüft zu haben, sorry) alles ernst zu nehmen.


Da haben wir das Exempel! Wenn "das ist traurig" mit einem ";-)"
relativiert wird, ist eine Rückfrage, ob es ironisch sei, nicht
ernst gemeint, also eine Form der Lüge. Mit Deinem ";-)"
bestätigst Du das. Und das ist gut so! :-|

Gruss

Felix