[...]

Ich habe mich damals gefragt, ob der Professor (der das mit Sicherheit
allein entworfen hat) den Doppelsinn übersehen oder genossen hat. Dazu
gibt es nämlich noch einen anderen Hintergrund.

Ich fragte damals einige Kommilitonen, ob sie wüßten, ob er eigentlich
Deutscher wäre, er hatte so einen leichten Akzent, den ich nicht recht
(als Regionalakzent) einordnen konnte, wobei ich mir aber nicht ganz
sicher war (es gibt ja viele Regionalakzente). Die anderen hatten aber
gar nichts bemerkt, und für einen Ausländer sprach er sehr sicher und
gewandt. Es stellte sich letztlich heraus, daß er zwar Deutscher ist,
aber lange in Australien gelebt hatte.

-- 
Claudio S.