Und genau das bezweifle ich nach wie vor.

Wie Du richtig nachträgst, ist die Sprache ein
selbstorganisierendes System. Zu dessen Wesen gehört die
Nichtvorhersagbarkeit. Ein sprachfremdes Beispiel ist die
Evolution: Kein Zoologe kann die Tierwelt einer neu entdeckten
Pazifikinsel vorhersagen, auch dann nicht, wenn er die Klimadaten
genauestens kennt. Die Sprache der allfälligen Indigenen noch
weniger. /Völlige/ Nichtvorhersagbarkeit schliesst Autonomie
/völlig/ aus.

Das Verhalten von menschlichen Individuen ist dagegen in Grenzen
vorhersagbar, und das von Staaten ebenso. - Nun sage mir
wenigstens die Sprache Deutsch im Jahre 2009 voraus! Sicher ist,
dass es neue Wörter geben wird, Du kannst aber nicht ein einziges
neues Wort voraussagen. Wortbildung hängt eben nicht (oder nur
selten) von rein sprachlichen Einflüssen ab. Dass heute jeder
weiss, was ein "Taliban" ist, ist kein sprachliches Phänomen.


Werde ich von der Firma Frisco vor allem *sprachlich* manipuliert?


Das ist eben ein Irrtum. Man richtet sich meistens nach der
'Herde'. Du kannst nicht autonom entscheiden, immer noch "Neger"
zu sagen. Die Steuerung (der 'Gesetzgeber') ist keine sprachliche
Instanz, sondern im Beispiel sind es vor allem die politisch-
moralischen Meinungsführer.


Wenn es tatsächlich /darum/ geht, ist das ein politischer
Vorgang, kein bloss sprachlicher, er bildet sich bloss in der
Sprache ab. Und deshalb ist es ein heteronomer Vorgang. Q.e.d.

Gruss

Mark