Ich finde diese Beschreibung treffend.

Es ist nicht an den Gegensatz "geschlossene Straße" gedacht, sondern
im Sinne Diedrich Minnebusch die "hohle Gasse" ohne Fluchtweg oder der
dunkle Torweg ohne Überschaubarkeit gemeint. Denn man wägt sich im
Schutz der Öffentlichkeit, im Licht zivilisierter Umgebung, sicherer
als in unübersichtlichen Räumen, wo ihm aufgelauert werden kann. Auf
offener Straße ist eine Metapher für soziale Kontrolle.

Also kann man entweder auf besondere Gestörtheit oder besondere
Heimtücke des Täters schließen.

Gruß
Tini