So etwas fällt mir häufiger auf. An Wörter wie "Schüler" und "Lehrer",
[ auch "Mitglieder" ;-) ] wird reflexartig das Suffix "-innen" gefügt.
Das nenne ich den Innen-Reflex.
Wörter wie "Mitgliederinnen" (nicht ironisch gemeint!) zeigen, dass
es sich um einen Reflex handelt.

Bei Wörtern wie "Schülerwettbewerb" merken diese engagierten Sprecher
und Sprecherinnen ;-) aber nichts. Daher meine These:

   Der Innen-Reflex schnappt nur außen zu.

;-)

-- 
Gegen die Numerus-Diskriminierung/en!
Für die Gleichbehandlung/en von Singular und Plural!