Ja, wenn der Type "Säugetier" heisst: schön reingefallen! :-))


Dass "Lüge", definiert als "nicht ganz wahre Aussage" (und manche
Frage enthält eine Aussage), mindestens auch noch eine
strafrechtliche und eine moralische Bedeutung hat, darf
vorausgesetzt werden. Wenn Du von diesen mindestens 3 Bedeutungen
die falsche herauspflückt und meinst, mich damit widerlegen zu
können, bist Du auf dem Holzweg. Du wirst dann wohl auch die
Ausssage "Das Wasser ist hart" als falsch bezeichnen, obwohl der
Satz (sogar mindestens) zwei völlig korrekte Interpretationen hat.

Gruss

Tim