The message <w5wal3ycf6x5$.43r7k76oqt29.irs@45uxht.otq>
from Kaspar Czogalla <Xkjwsojusvuvd56@uvs.sta> contains these words:


Hopla jetzt haben wir einen Germanismus in der englischen Sprache entdeckt.
'Deli' ist eine englische Abkürzung von 'Delikatessen' das ist
üblicherweise ein Laden oder eine Theke an der Käse, Würste und
dergleichen, nicht vorverpackt angeboten werden. 
Restaurants die sich in jeder Form des Wortes 'Untermurbach' (niemals Upstedt)
betitleln, bieten immer indische Kost an.

-- 

Gruß
Carlo