Dz, dz, dz, Herr Fluegge, wenn man ein unsterblicher Dichterf체rst sein 
will, muss man sich eben auch postum an alle Rechtschreibreformen halten.

Ich finde 체brigens die Schreibung "die", wiewohl nicht normgerecht, viel 
logischer, weil es sich nicht um eine endungslose Form handelt, sondern um 
eine, bei der Stamm-s und Endungs-s zusammengefallen sind. Das merkt man 
daran, dass nach "dies" schwach gebeugte Adjektive stehen. Beispiel:

  manches dicke Buch

F채llt bei "manch-" die starke Endung weg, muss "dick-" eine bekommen.

  manch dickes Buch

Jetzt dasselbe mit "dies-".

  dieses dicke Buch

F채llt bei "dies-" die starke Endung weg, bekommt muss "dick-" trotzdem 
keine.

  dies dicke Buch

-- 
Detlef Benninghaus