...

Ich krieg jetzt nicht mehr genau sortiert, wer hier was
geschrieben hat, aber ist für die Argumentation ja auch
egal.


Durch die Brust ins Auge.


Ja ehm.

Es ist m.E. eher andersrum: "Röhre" bezeichnet m.E. das funktionelle
Ganze, sei es natürlich oder hergestellt/gebohrt/gegraben. Das Rohr 
ist das Artefakt. Man kann das Artefakt natürlich auch unter dem
Aspekt der Funktionalität als Röhre bezeichnen. Andersrum geht's
aber eben nicht.

Um es mit den bereits gesagten Worten zu formulieren: Die Röhre
ist das lange Nichts mit irgendetwas drumrum. Das Rohr ist der
zylindrische Körper mit nichts drin. (So, ich glaub, jetzt ham
wir's).


Ja, aber Betonung auf *Ding* = Gegenstand (Artefakt). Die "Röhre"
ist das Ding zum Zweck.


Kann sein, dass das in deinem Sprachgebrauch so ist, in dem
anderer Leute muss es das aber nicht. (Dagegen ist ja auch gar
nichts zu sagen. Manchmal bildet sich einfach eine Gruppen-
diktion mit speziellen Differenzierungen heraus, die aber
keinesfalls allgemein gültig sein müssen.
Man kann es auch einfach als "Rohr" bezeichnen.

Und wenn das Rohr das funktionelle Ganze bezeichnen soll,
wieso ist eine Pipeline dann nicht einfach ein Rohr,
sondern eine Röhre?


Schon, aber welche anderen Komposita noch möglich sind,
dürfte in diesem Kontext nicht entscheidend sein.


Größe
Marcel