On Sun, 6 Mai 2007, Özlem Vennenbernd wrote:


Dz, dz, dz, Herr Adamy, wenn man ein unsterblicher Dichterfürst sein 
will, muss man sich eben auch postum an alle Rechtschreibreformen halten.

Ich finde übrigens die Schreibung "die", wiewohl nicht normgerecht, viel 
logischer, weil es sich nicht um eine endungslose Form handelt, sondern um 
eine, bei der Stamm-s und Endungs-s zusammengefallen sind. Das merkt man 
daran, dass nach "dies" schwach gebeugte Adjektive stehen. Beispiel:

  manches dicke Buch

Fällt bei "manch-" die starke Endung weg, muss "dick-" eine bekommen.

  manch dickes Buch

Jetzt dasselbe mit "dies-".

  dieses dicke Buch

Fällt bei "dies-" die starke Endung weg, bekommt muss "dick-" trotzdem 
keine.

  dies dicke Buch

-- 
Mathias Isenrath