Das mit "auf offener Straße" ist eine Redewendung. Die darf jeder 
benutzen. Sogar Ufeme.
Sie hat sogar eine Bedeutung, die sich von "auf der Straße" unterscheidet.
Also alles im Lot.
Man muß weder Spacke sein, noch ist es Stuß.

Stuß ist es, wenn man dem Mord immer das Adjektiv "kaltblütig" 
anbeistellt, wie es oft geschieht.
Denn außer in Tarrantinofilmen bleibt auch der "abgebrühteste" Mörder 
nicht "kaltblütig", wenn er mordet, sondern erfährt perideliktal 
durchaus eine sympathikotone Kreislaufveränderung, die andernorts 
"heißblütig" genannt wird und die in einigen wenigen Fällen 
"kaltblütiger Morde" gar einziges Ziel des Mordens ist.


Robin