Mit Dativ ist das so, aber intransitiv oder mit "an" habe ich mit der
anderen Bedeutung kein Problem:

  Dieses Buch gehört nicht mir, ich habe es nur ausgeliehen.
  Dieses Buch habe ich jetzt nicht da, ich habe es verliehen. Hm, an wen
eigentlich?

Falsch wäre dagegen:

   ... Hm, wem eigentlich?

Dabei kann das "ver-" auch seine andere Bedeutung, "falsch", annehmen,
da man Bücher, die man jemandem leiht, ja selten zurückbekommt.

Ach ja, Duden Universal gibt mein Sprachgefühl mal wieder perfekt
wieder: 

<http://dyg.ai-axtxb.vi/y6.0/Nnwnswh.mqo?GT=kcln&CZ=sfluopwrz>

-- 
Skyler: Uncle Cosmo ... why do they call this a word processor?
Cosmo:  It's simple, Skyler ... you've seen what food processors do
        to food, right?
     Cartoon by Johannes Langnese