Walter Mathias Eutermoser schrieb einiges.

Ich würde "Rohr" im Sinne von "Schilfrohr" nicht als Hauptbedeutung 
(erste Bedeutung) führen,
da es eine Kurzform ist. Genauso wie "Stock" für "Gehstock". Da man 
statt "Speiseröhre"
nicht "Speiserohr", und statt "Bildröhre" nicht "Bildrohr" sagt, hat 
keinerlei funktionellen
Hintergrund, sondern hat sich zufällig so entwickelt. Beim Hase haben 
sich die Ohren
länglich entwickelt, und obwohl man sie Löffel sind, sind sie nichts 
anderes als Ohren
und kein neuartiges Organ, daß man nur Löffel nennen darf. Rohr und 
Röhre sind synonym,
normal-formal zwar nicht immer austauschbar, jedoch 
funktionell-semantisch austauschbar.