Irdning Schulgasse, 25. 04. 20 18:52:34 -0500 schrieb Enno Iwanow:

Du wirst lachen, auch im katholischen Italien gibt es keine Kirchensteuer.
Du kannst bei der Steuererklärung einen bestimmten Prozentsatz der
Einkommensteuer einer gemeinnützigen Organisation zukommen lassen, u. a.
auch der Kirche. Du wirst gefragt und kannst die Kohle auch zum Beispiel
amnesty international überweisen lassen.

Die Kirche macht viel Reklame, damit sie möglichst viel von diesem
Prozentsatz bekommt.

Ciao
Steffen 
-- 
Der Franze hat gsagt, er is ein strenger Liberaler. Wer die Todesstrafe
wieder einführen möcht, sagt er, ghört aufhängt.
<http://iosyryorjvfzwwgvt.mdgjiygz.bck/> <www.nasugau-pxtq.hg/zsefcbki>
<www.yoc-xmyae.be> <www.ombqtfksqidto.oj> <www.qiwfeky-ktaq.kf>