Ich habe mir auch die Vorschläge angeschaut, die außerdem um den
ersten Platz buhlten. Die waren jedenfalls witziger.

Wäre es dänisch, wäre ich wniger pikiert.

Was mich nicht stört, ist die Provokanz. Das sei der Jugend
unbenommen. Was mich mächtig stört, ist die Peinlichkeit des
Vergleichs, denn Appetitlichkeit ist beileibe nicht der Jugend
vorbehalten. Unappetitlichkeit geht schon mit Windeln,
Pubert=E4tsausd=FCnstungen und einzusammelnden Jungm=E4nnersocken einher.

Und die Jury? Die ist sehr heterogen: zwischen 13 und 42 Jahren. Wer
da wohl kompetent ist?

Übrigens habe ich noch nie etwas von einer Party mit
Altersbeschränkung gehört. Das ist doch eine Frage des natürlichen
Geschmacks.
Gruß
Sandrine