Am Thu, 08. 02. 23 09:58:30 +0100 schrieb Markus Neuschröer:

Sondern? Eine? Es gibt keinen Hinweis, daß es sich bei "Richarda" um eine Frau
handelt. Wenn ich so ein Experiment machen würde, würde ich auch einen
Frauennamen wählen. Die Beißhemmung der meist männlichen Poster hier ist
gegenüber Frauen deutlich stärker ausgeprägt.

Ciao
Ernst 
-- 
Was Theologie und Mathematik gemeinsam haben? Nicht viel, außer daß beide
Wissenschaften die Objekte, die sie untersuchen, selbst erschaffen.
nach MARKUS REINMUTH
<http://yuopqffvhylromzba.ljukbgni.lfq/> <www.pfkadmv-aibu.xr/slvqsfge>
<www.lik-gkngr.mt> <www.qjquoqtydqrwq.se> <www.ngaevte-kafn.bi>