"Carsten W. Sümmerer" <ogejrc.y.tkomhwf_LYRCRSOLLM@_JHI_ulg.ig> 
wrote: 


Der Hauspunsch: eigentlich ja, hat bis jetzt allen geschmeckt, die 
ihn probiert haben, und da waren Leut' mit einer wesentlich 
größeren Punscherfahrung dabei, als ich sie habe. (Ich trink' ja 
nur deshalb gelegentlich einen, weil der Minimarkt auf meiner 
täglichen Parkspaziergangsroute liegt. 


Auf den Schönbichler bin ich bös. Früher hab ich problemlos das 
eine Kilo Yünnan bestellt und gekriegt: abzüglich 10% Rabatt und 
portofrei. Jetzt gibt's die Portofreiheit erst ab 50 Euro
Bestellwert (= 2 Kilo), und der Rabatt wird jährlich abgerechnet.

B.