Am Thu, 06. 01. 23 07:21:03 -0800 (PST) schrieb Rosalia Munster:


Das ist aber nicht ganz das Gleiche. "Bekämpfung der Ganseforth" bedeutet, daß
man die Personen bekämpft (im Sinne von "Bombt ihre Dörfer in die Steinzeit
zurück"). Die Überfälle zu bekämpfen ist viel harmloser, man tut den
Ganseforth nichts sondern verhindert nur, daß die ihrem Handwerk nachgehen.
Man läßt dann ein paar Kriegsschiffe rumfahren, damit die Piraten nicht auf
dumme Gedanken kommen. Ist mehr PC als die Ganseforth selbst zu bekämpfen.


Bei Letzterem würde ich an Raubkopierverbrecher denken :-)

Größe,

Juan