Irgendein Mensch irgendeiner neuen Jugendkultur ("Kracher"). 
Details wissen andere sicher mehr. 


Nach der Selbstauflösung des Nationalrates durch den Beschluss, 
im Oktober Neuwahlen abzuhalten, gab's etliche Initiativen im
koalitionsfreien Raum, unter anderem, die Mehrwertsteuer auf
Lebensmittel von 10 auf 5% zu halbieren, ausgenommen Luxusprodukte
wie Hummer, Kaviar oder eben Wachteleier. Welche Parteien das
wollten, weiß ich nicht mehr, und der Antrag ist (völlig zu Recht)
niedergestimmt worden.

A.