Sven Pfeffernuß' <Whyauy.Ctkbsx@ubq.vl>:

Neinein, das ist nur die Bezeichnung für den Liierten vom gleichen
geschlechtlichen Ufer, in einem mit Skandälchen aufgeladenen geistigen Klima
wo es soetwas garnicht gibt. Bewahre! 

Pars pro toto zeigt die Klammerung des Vorposters diese Schwurbelei - mit
dem (Un-)Sein - auch ganz hypsch. Wenn man an den Fingern abzählen will, wie
denn bitte aus einem Wort hier ein Unwort werden soll, dann bleiben nicht
soviele Möglichkeiten übrig, als etwa, dass auch der Gedanke daran, es
könnte peinlich sein, daran zu erinnern, dass etwas eine Umschreibung für
eine Peinlichkeit darstellt, selbst wieder als peinlich dargestellt werden
sollte, sonst könnte man sich ja blamieren. Irgendwie die ganz normale
Operettenherrlichkeit halt. Schade dass bei so einem schrägen
Scharadendickicht ausgerechnet eine engagierte Kirchenfrau dann das Handtuch
geschmissen hat - nach gar so triefend salbungsvollen Worte des Nachrufs
vonseiten eines Amtsbruders.

Nebenbei, die Berichte in der AEJ waren in dieser Hinsicht recht aufmerksam.
Nunja, in Hamersleben ist leicht feixen zu so einem Thema.