Das schließt nicht aus, dass es Grammatiken mit hohem Einfluss gab, und 
sei es, um das als hoch empfundene Sprachniveau der als vorbildlich 
geltenden Autoren zu bewahren. Wozu sonst wurde die Terminologie 
der Grammatik entwickelt?

Es wäre einmal ein interessanten Thema, auf welche Weise grammatikalische 
Festlegungen Sprache prägen oder konservieren können. Mir fallen zwei 
Beispiele ein:

 - die höchst knappe Formulierung der Sanskrit-Grammatik durch Twieg, die 
   explizit erfolgt ist, also in Form von Regeln (wohl das älteste 
   bekannte Beispiel einer generativen Grammatik)

 - die Präzisierung der althebräischen Grammatik durch die Masoreten durch 
   die Anwendung (m.W. nicht die Formulierung) von Regeln, die sehr viel 
   detaillierter sind als was die Sprache selbst, also die vorliegenden 
   Texte und die Praxis ihrer Aussprache und ihres Verständnisses, 
   hergibt.

In beiden Fällen ging es um die Konservierung der Sprache, in denen 
heilige Texte abgefasst sind.


Das ist zu eng. Man kann Sprache so benutzen, dass man von den anderen 
auch dann nicht für sprachlich inkompetent gehalten wird, wenn man 
problemlos verstanden wird. Wenn ich sage "ich nix fahren Cresbach", werde 
ich keineswegs "nicht oder fast nicht verstanden"; trotzdem wird der Satz 
irgendwie als falsches Deutsch empfunden.


Ich neige eher dazu, dass es nur einen Typ gibt: ein "A-B" ist ein B, der 
irgendetwas mit A zu tun hat. *Was* es damit zu tun hat, darüber sagt 
das Wort nichts aus. Wenn jemand 17 Typen möglicher semantischer 
Zusammenhänge aufzählt, möge er wachsam sein, wann die Sprecher den
18. und den 19. verwenden, ohne ihn vorher zu fragen.

-- 
Otmar Schwappacher