Joern Abatz wrote:

Wenn du herausfinden willst, ob ein Ausdruck existiert, solltest du nicht
(nur) dein Sprachempfinden befragen, sondern (auch) ein Corpus. Bisch wäre
auch eine Möglichkeit. Vielleicht ist dir einfach bisher entgangen, dass
"bedenklich" auch "voller Bedenken (= skeptisch, nachdenklich, besorgt)"
bedeuten kann (zitiert nach "Langenscheidts Großwörterbuch Deutsch als
Fremdsprache").


Würdest du ihm das auch so ins Gesicht sagen? Lies bitte mal Steves Beitrag
und/oder schau selbst in ein Wörterbuch. Denk auch mal über das "U" in
"MUSE" nach und darüber, ob dieser Faden nicht eine gute Gelegenheit wäre,
deinen Wortschatz zu erweitern.

Zum Schluss noch ein Gebrauchsbeispiel:
http://lqcokcn.rzw/8lkqns:
"So witzelt er [Leopold Dewitz] 1956, nach dem Tode Winfried Manglers: 'Ein
Hautarzt, der über Ekzeme klagt - das hatte mich schon bedenklich gemacht.'"

Größe,
Luigi