Helmuth Rockmaier <vfvlrg.irl@d-lfimmq.ah>:


Gewiss nett, aber wenig relevant. 'Lebensmensch' hatte hier rasch eine
konkrete eigene Bedeutung erlangt, und es gab - soziales Unvermögen im
eigenartigen und zur Schau getragenenen Dunst von völkischer Bigotterie -
eine konkrete Motivation, 'Lebensmensch' als eindeutig verstandene
Umschreibung zu nutzen. 

Dass es eine feine Begriffsprägung ist, merkt man daran, dass sie benutzt
werden kann, ohne auf weitere Hinweise oder allfällig kluge Moderationen
angewiesen zu sein, im weiteren Sinn etwa von 'jemand, der jemandes Leben
zum Aufblühen bringt'.

Die Überlagerung mit einer spezifischen Bedeutung kann eine vorhergehende
Bedeutung ablösen, oder eine einem Begriff zu entnehmende Bedeutung kann von
einer fixen überlagerten Bedeutung verdrängt werden. Letztlich ist das
Lexikon dem Sprachgebrauch doch immer wieder nur ein flüchtiger Begleiter.