Diese drei Fälle sehe aber etwas unterschiedlich. 

1. Dem Walfisch sein "-fisch" zu nehmen, hat sich bereits durchgesetzt,
die "Tintenschnecke", die manche Biologen anstelle von "Tintenfisch"
vorschlagen, dagegen gar nicht. Ich sage aber selber durchaus
"Tintenfisch", ohne deswegen anzunehmen, es handle sich um einen Fisch
(ich wußte auch schon immer, daß Koalabären keine Bären sind und
Schnabeligel keine Igel).

Beim Tintenfisch wäre es m.E. sinnvoller, die Unterscheidung zwischen
Kalmaren und Kraken im Deutschen bekannter zu machen, die in den meisten
anderen Sprachen selbstverständlich ist (wobei die Wörter leider
durcheinandergehen), damit würde sich das Problem von selbst erledigen.
Mein Sohn hat jedenfalls von Anfang an darauf bestanden, auch im
Deutschen zu unterscheiden, und sagt "Kalmar" und "Oktopus". Dank
"Calamari fritti" und "Octopussy" (u.a.) sollten diese Wörter doch eine
gewisse Bekanntheit erlangt haben.

2. Bei Rehen und Hirschen ist eine Fehlinformation im Umlauf (ich frage
mich nur, auf welchen Verbreitungswegen); ich hätte aber durchaus
Hoffnung, daß sich eine korrektere Wortbenutzung durch Aufklärung
verbreiten würde.

3. Bei Hasen und Kaninchen, oder dem Unterschied von pingouin und
manchot/Pinguin scheint mir aber offensichtlich, daß es den Leuten egal
ist; weitere Aufklärung nervt da nur. Der Duden konstatiert schlicht,
daß "Hase" umgangssprachlich auch für Kaninchen benutzt wird, ähnlich
der /Trösor/ für "pingouin" im Französischen. Das Käshäusle [1] sperrt sich
noch, ist aber auch traditionell traditionell.

[1] Office qu�b�cois de la langue fran�aise

-- 
Q: What do computer engineers use for birth control?
A: Their personalities.