Im übertragenen Sinn. "Die Sprache" ist aber nur eine Abstraktion eines
Aspekts der Tätigkeit der Sprecher, die das eigentliche System
darstellen.


Irrelevant, wir reden jetzt von der Sprache.


"Selber entscheiden" heißt doch nicht "im luftleeren Raum entscheiden".
Man entscheidet sich meistens dafür, sich so auszudrücken wie die
meisten, weil das die Verständigung erleichtert und das
Gemeinschaftsgefühl stärkt, was ja die wichtigsten Aufgaben der Sprache
sind. Nur bei wirklich gewichtigen Gründen weicht man davon ab. Solange
man das kann, entscheidet man aber selber.


Ich alleine habe nur sehr wenig Einfluß darauf, wie ein Wort wie "Neger"
von anderen Sprechern aufgefaßt wird, aber alle Sprecher zusammen - die
Sprechergemeinschaft - haben 100% Einfluß. So ist das mal bei komplexen
Systemen.


Letztlich ist es die Sprachgemeinschaft, bzw. die Untermenge davon, mit
der Du interagierst. Die Meinungsführer haben zwar mehr Einfluß als
andere Sprecher, aber viele von deren Marotten setzen sich auch nicht
durch. Diese Meinungsführer sind eine Art Avantgarde, und ihre Sprache
ist eher etwas ungewöhnlich, verglichen mit der allgemein akzeptierten,
wie sie etwa der Duden zu erfassen sucht.


So eine explizite Aktion natürlich. Aber auch jederzeit im täglichen
Leben gibt es ähnliches, wenn ich mich von Ausdrücken distanziere, sie
ins Lächerliche ziehe oder sie vermeide.

Ganz trennen läßt sich die Sprache von der Politik oder sonst vom Leben
natürlich nicht - gerade deshalb habe ich von der Mathematik in die
Sprache als Hauptfach gewechselt. Es ist das alles nur eine Abstraktion.

-- 
Give a man a fish and you feed him for a day; teach him to use the 'Net
and he won't bother you for weeks.