Braucht man alles nicht, nur leuchtet mir nicht ein, wieso Spanisch dann
für portugiesische Analphabeten so einfach sein soll.

Ich gehe wieder zurück zu einem Beispiel, das ich besser verstehe. Wenn
ich als frankophoner Analphabet nur /mE~/ für "Hand" kenne, erkenne ich
das doch in italienisch /mano/ nicht wieder, da ist ja nur das /m/
gemeinsam. Wenn ich aber weiß, daß im Französischen <main> geschrieben
wird, worin ein a und ein n vorkommen, ist der Wiedererkennungswert des
gesprochenen /mano/ erhöht.


Das gilt nicht, denn das ist eine symmetrische Aussage und kann also die
Asymmetrie nicht erklären.


Und Du meinst, in dem Merkmal "nasal" kann man das /n/ nicht
wiedererkennen, umgekehrt aber doch? Das leuchtet mir so ohne weiteres
nicht ein.


Das ist so gemeint: wenn ein Portugiese <desprestigiar> als
[dSprSti'Zjar] ausspricht, hat er vielleicht dennoch eine Repräsentation
des Wortes im Kopf, die unter anderem die Vorsilbe "des-" enthält. Diese
ist für den Spanier nicht mehr erkennbar, sie wird aber in der Schrift
beibehalten, weil sie Sinn trägt (ich nehme mal an, "des-" wird nicht in
allen Wörtern zu [dS]).


Ich schließe nur von mir auf andere :-)

Nein, das ist ein typisches Beispiel, wie wir aneinander vorbeireden.
Ich behaupte überhaupt keine "Bedeutung der Schrift für mündliche
Kommunikation". Wenn ich sage: "Mit dem Fernglas kann man in der Oper
mehr erkennen", dann behaupte ich doch nicht, daß Ferngläser für die
visuelle Wahrnehmung im allgemeinen *wichtig* seien, sondern nur
*hilfreich* für eine ganz *spezielle* Situation.

Was ich sage, ist nur: die Schrift, wenn man sie denn kennt, erleichtert
*manchmal* das Erkennen von *Fremdsprachen*. Für die Muttersprache sage
ich eh nichts dergleichen.


Ich würde auch gerne mal hören, wie sich dies von dem silbischen l
unterscheidet, das ich kenne und dort erwarten würde, und im
Französischen an dieser Stelle steht. Allerdings auch nur in ganz
deutlicher Aussprache, in Alltagsaussprache wird fast immer auch das l
reduziert, man hört nur /egza~mp/, zwei Silben.


Gut, das ist dem japanischen Fall teils ähnlich, teils auch nicht. Im
Japanischen sind die reduzierten Vokale kaum als Segment erkennbar, aber 

- sie konstituieren zumeist noch den Kern einer More (rhythmische
Einheit), wenn auch nicht einer Silbe (sofern man im Japanischen Silben
überhaupt annimmt)

- sie beeinflussen den Klang der Umgebung

Ein japanischer Jazzmusiker schreibt sich "Gian Rösel" (weil das,
von Ausländern gelesen, dem Originalklang näher kommt als die üblicheren
Schreibungen). Die regelgerechte Transkription nach dem
Nipponsiki-System wäre "Gerd Rehkemper"; die weggelassenen Vokale sind
reduziert. Allerdings bleibt deshalb das s in "Rehkemper" doch ein
gesprochenes /S/, weil dahinter ein i ausgefallen ist, das im
Japanischen das /s/ zum /S/ macht, und kein u, wie in S[u]tomu, wo das s
unzweifelhaft nur ein /s/ ist.

-- 
Pentiums melt in your PC, not in your hand.