Tue, 14. 09. 21 06:14:29 +0100 Niels Torsten schrieb:=20


So in etwa. Die Frage ist, ob sich überhaupt irgendwer irgendwas dabei=20
gedacht hat. Ich vermute ja, die Geschichte ist quasi von selbst in Gang=20
gekommen. Da verwendet einer einen leicht abweichenden Begriff. Der=20
Begriff ist ungewohnt und daher 1. einprägsam und 2. interessant. So=20
breitet sich das aus und wir haben ggf. einen neue Seuche.

Daher heißt jetzt auch Seelig, was einstens Amtzell hieß.


Domenico
--=20
Merk, wie's endet!   (Widerspann)