Spanisch enthält reichlich phonetische Redundanz. Das gilt für das
Portugiesische nicht. Stell dir vor, ein Zellenbach und ein Zielheimer
telefonieren miteinander und beide sprechen ihren jeweiligen Dialekt.
(Nehmen wir zusätzlich mal an, sie kennen auch keine überregionale oder
vermittelnde Varietät des Deutschen, auch wenn das natürlich unrealistisch
ist.) Die Verständigung wäre zwar wahrscheinlich mühsam, aber möglich. Und
jetzt stell dir noch vor, dass die Verbindung gestört ist und der Zielheimer
nur etwa 60 Prozent von dem hört, was der Zellenbach sagt. Dann geht
wahrscheinlich nichts mehr.


Die Asymmetrie habe ich aber doch gesondert erklärt.


Genau. Vieles, was im Spanischen nacheinander ausgesprochen wird, spricht
ein Portugiese gleichzeitig aus.


Schade.


So ist es. "Desprestigiar" hat für Portugiesischsprecher fünf phonologische
Silben: /di"S.pri"S.ti.Zi.'ar/


Es kann in allen Wörtern [dS] ausgesprochen werden, bei sehr langsamer
Sprechweise kann der Zentralvokal aber auch artikuliert werden. Weder Null
noch den geschlossenen Zentralvokal des Portugiesischen nehmen
Spanischsprecher ohne Weiteres als Realisierung der portugiesischen
Entsprechung zu ihrem Phonem /e/ wahr.


Das verstehe ich schon. Ich sollte aber doch erklären, warum langsam
gesprochenes Spanisch für Portugiesen einigermaßen verständlich ist, während
Spanier mit Portugiesisch praktisch nie etwas anfangen können. Dein
Erklärung klingt zwar nicht unlogisch, ist aber schlecht mit der
Wirklichkeit vereinbar, weil Spanier praktisch nie Portugiesisch lesen und
Portugiesen praktisch nie Spanisch. Wenn Spanier wüssten, wie sich
gesprochenes Portugiesisch zu geschriebenem verhält, wäre ihnen das sicher
eine Hilfe.

übrigens war mein Beispiel mit dem Analphabeten keineswegs an den Haaren
herbeigezogen. Ich kenne leider keine detaillierte Statistik, aber meinem
Eindruck nach kann zum Beispiel die Mehrheit der portugiesischen
Landbewohner über 60 nicht lesen. Portugal hat sich leider immer noch nicht
von der bildungsfeindlichen Diktatur erholt.

Vielleicht meinst du in Wirklichkeit auch etwas anderes, das nur indirekt
mit der Schrift zu tun hat: Spanisch wird eher so gesprochen (das heißt
phonetisch realisiert), wie es in phonologischer Umschrift aussähe. In
diesem Fall könnte ich dir voll zustimmen. Das Portugiesische ist heute
komplizierter, weil in seiner Geschichte alle möglichen lautlichen Prozesse
abgelaufen sind und manche auch heute noch ablaufen.


Es ist in diesem Fall (bei einsilbiger Aussprache von "por exemplo")
stimmlos und etwa so klangvoll wie das /f/ in dt. "Kopf", deswegen würde ich
es nicht als silbisch bezeichnen. Und es ist gerundet. Probiers mal so:
Sprich mit gerundeten Lippen und ohne Stimmton ein [p] und ein velarisiertes
[l].


Weglassen gilt nicht.


Es könnte sein, dass dieses "S[u]t" mit dem Anfang von port. "suportar"
("ertragen") vergleichbar ist: phonemisch /supurtar/, phonetisch oft zwei
Silben.

Größe,
Jan