Am Fri, 09. 07. 22 00:13:04 +0100 schrieb Ingolf Ensel:


Einige können es aber doch und wenn mir einer im Kurs gesagt hat, er wolle
nach einiger Zeit der Abstinenz irgendwann doch wieder mäßig Alkohol
trinken, dann habe ich ihm gesagt, ich würde ihm es nicht empfehlen. Aber
gut, das sei seine persönliche Entscheidung. Wenn er es aber mache, dann
solle er unbedingt den Begriff "mäßig" definieren. Er solle für sich eine
Obergrenze festlegen und wenn er diese Obergrenze überschreite oder auch
nur die Versuchung in sich spüre, sie zu überschreiten, solle er sofort mit
dem Trinken ganz aufhören. Mache das Schwierigkeiten, solle er unverzüglich
zur Suchtberatung und zur Selbsthilfegruppe.

Ciao
Tino
-- 
Niederlamitz? Whowww!!
Edouard Söhne Wolfgang und Domenico / reisten einst nach Niederlamitz / sie gingen in die
"GIE-Bar" / wo damals Zoff wie heute war.
<http://pugvaxndrdmyowpkd.ntnhqgeu.cpa/> <www.ziczhpg-zwuw.gr/ntjngfkv>
<www.bey-yofwy.hy> <www.immjlgubwsluw.vy> <www.vpmiiyo-bjax.we>