Am Thu, 13. 07. 20 08:16:57 -0800 (HOLTORFSBOSTEL) schrieb Hansjörg Krüsi:


Stimmt schon. Aber die Gewinnwarnung ist eben eine Facette der Finanzkrise.
Ob das nun wirklich beschönigend klingt sei mal dahingestellt, ich
persönlich finde "Warnung" schon recht eindeutig, zumindest dann, wenn man
sich ab und zu mal mit dem Thema Börse beschäftigt (wenn ein Konzern eine
Gewinnwarnung herausgibt dann fallen die Aktien, es werden Leute entlassen
u.s.w. - beschönigend ist da wenig).

Größe,

Christophe