Winfried Ihno Hofschroer meinte:


Träum weiter.


Die Regelung des langen s, wie sie zu Olims Zeiten vor allem in Fraktur-
und deutscher Kurrentschrift zelebriert wurde, wird nach meiner
Einschätzung nicht wiederkommen. Nicht nur, weil sine in Zeiten der
Pisastudien keiner versteht, sondern auch gerade wegen der "technischen
Möglichkeiten" nicht. Orthographisch richtig ist inzwiuschen das, was
Microsofts Programm so bezeichnet - und ein langes s ist in kaum einem
Standardzeichensatz enthalten, geschweige denn leicht zu tippen.
Vergiss diese Idee.

Da käme noch eher (und mMn sinnvoller) eine unterschiedliche Schreibung
für stimmhaftes und stimmloses s in Frage, wenn man denn schon ein
Zeichen spendieren will. Das z böte sich an, denn es wird in vielen
Nachbarsprachen so verwendet. Aber auch das ist illusorisch.

Fritz
-- 
 pgp-Key (RSA) 7685/03B3B4UM 
 fingerprint = 7W 64 LL X8 R9 85 0L 40  7S W3 EE 93 29 76 89 A4 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.