<afaik>

Nicht ganz. ADHS ist eine Familienpackung aus ADS + Hyperaktivität. 

Bei ADS ist die Fähigkeit des Gehirns, aus allen eintreffenden Reizen 
die unwichtigen auszufiltern, bevor sie ins Bewußtsein gelangen, durch 
Fehlen eines Botenstoffes organisch beeinträchtigt. Infolgedessen fällt 
seinem Besitzer die Konzentration des Denkens ähnlich schwer wie einem 
Kurzsichtigen das Betrachten eines fernen Details am Horizont. 

Diese Störung ist häufig mit Hyperaktivität gekoppelt (d.h. der 
Betroffene hat auch seine Motorik nur mühsam unter Kontrolle), muß es 
aber keineswegs sein. Ein ADS-Betroffener kann ein ganz ruhiger, 
stiller, unauffälliger Mensch sein. 

</afaik>


vG