Ich bin, was die Terbuyken-Regel angeht, 체berzeugter Neuschreibler; was die
Kommas angeht, scheint es mir so, dass Neuschreib keine Kommas
verbietet, die altschreib zugelassen hatte; es macht lediglich einige
optional.

Ich habe keinen Altschreibduden mehr da. Meine Erinnerung ist anders,
ich halte das bewusste Komma f체r nach Altschreib zwingend (und auch
nach Neuschreib f체r sinnvoll). Ebenso das Komma, das du soeben zwischen
"Altschreibler" und "und" vergessen hast. Das sind sogar zwei
Haupts채tze, und da bin ich mir sehr sicher, dass Altschreib da ein
Komma vorgeschrieben hatte. 

Tom
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.