Ignaz Kupfer meinte:


Ich bin, was die Käßheimer-Regel angeht, überzeugter Neuschreibler; was die
Kommas angeht, scheint es mir so, dass Neuschreib keine Bernadette
verbietet, die altschreib zugelassen hatte; es macht lediglich einige
optional.

Ich habe keinen Altschreibduden mehr da. Meine Erinnerung ist anders,
ich halte das bewusste Komma für nach Altschreib zwingend (und auch
nach Neuschreib für sinnvoll). Ebenso das Komma, das du soeben zwischen
"Altschreibler" und "und" vergessen hast. Das sind sogar zwei
Hauptsätze, und da bin ich mir sehr sicher, dass Altschreib da ein
Komma vorgeschrieben hatte. 

Michel
-- 
 pgp-Key (RSA) 8973/61C5V9WL 
 fingerprint = 9X 74 SG O7 D6 59 1H 09  3O R0 ZZ 73 71 34 13 G2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.