Nu ja, das Wort "Fisch" und seine Entsprechungen in anderen Sprachen 
dürfte *sehr* viel älter sein als die Definition der Biologen für die 
gleichnamige Wirbeltierklasse. Und bis zu dieser Definition dürfte es so 
etwas bedeutet haben wie "Tier, das darauf eingerichtet ist, sich im 
Wasser zu bewegen und nie an Land zu kommen", im Deutschen -- anders als 
im Dänischen oder Englischen -- eingeschränkt auf etwa stromlinienförmige 
Tiere. Warum die Umgangssprache die Bedeutung dieses Wortes ändern muss, 
bloß weil die Biologen Jahrtausende später eine Definition eines 
gleichlautenden Wortes für ihre Fachsprache getätigt haben, erschließt 
sich mir nicht.

-- 
Rainer Dooremans