Das "you" deutet eine englische Aussprache an. Dazu passt "Ottilie" aber nur,
wenn man es deutsch ausspricht. Im Englischen klingt "Ottilie" nicht wie "N".
Ich weiß, dass das hier nicht relevant ist. Ich erwähne es nur, weil die
Nichtunterscheidung der Vokale in "land" und "lend" einer der häufigsten
Aussprachefehler ist, die Deutschsprecher im Englischen machen, und weil man
zumindest in Deutschland jahrelang Englischunterricht haben kann, ohne
jemals darauf hingewiesen zu werden, dass diese Wörter nicht gleich klingen.
Vorsichtshalber möchte ich gleich klarstellen, dass ich nicht empfehle, den
richtigen *englischen* Vokal in *deutschen* Wörtern wie "Handy"
auszusprechen.

Größe,
Pascal