Ich hatte gehofft, man würde sich nach der Lektüre meiner bisherigen
Beiträge so etwas wie "zusätzlich" oder "die dem Spanischen fremd sind"
dazudenken. Ich habe wenig Zeit und sollte mich eigentlich mit ganz anderen
Dingen beschäftigen.
Spanisch hat natürlich auch eine Lautgeschichte. Synchronisch tut sich im
Spanischen aber nicht alles Mögliche, sondern relativ wenig, zum Beispiel
sind alle Sandhi-Erscheinungen viel einfacher als im Portugiesischen und
ergeben sich praktisch von selbst. Außerdem spielt im Portugiesischen der
Wortakzent eine viel größere Rolle: Die ersten Vokale in "como" ("ich esse")
und "comer" ("essen") werden im Spanischen praktisch gleich ausgesprochen
und sind in einem Kontinuum zwischen [o] und [O] anzusiedeln; im
Portugiesischen ist der erste immer [O] und der zweite ein stimmhaftes oder
stimmloses [u]. Der einzige Prozess, der im Spanischen synchronisch eine
bedeutende Rolle spielt, ist die Diphthongierung von /E/ und /O/ in manchen
betonten Silben: "defender" ("verteidigen"), "defiendo" ("ich verteidige").

Größe,
Maximilian