Richtig.


Nein.


Dasselbe, das Serge auch gebraucht hat: Wenn ein mangelndes
Leerzeichen vor Doppelpunkt und Fragezeichen (und übrigens auch
Rufzeichen) empfunden wird, als würde das Satzzeichen zum Wort und
nicht zum Satz gehören, warum wird dann das fehlende Leerzeichen
vor Beistrich und Punkt nicht ebenso empfunden? Punkt und Komma
sind ja auch Satz- und nicht etwa Wortzeichen.

Dass die französische Typographie das anders sieht als 
die deutsche, ist bekannt, und dass die jeweils andere als 
ungewöhnlich empfunden wird, ist ebenso klar. Das alles entsteht
aber aus nichts anderem als durch die Macht der Gewohnheit. Das
Argument aber, dass ein Leerzeichen die Bedeutung als Satzzeichen
klarer macht, geht dann ins Leere, wenn's bei ebenso
satzgliedernden Zeichen nicht gemacht wird.

H.