Es heißt "gang und *gäbe*".

Ich merke das nicht aus purer Besserwisserei an.

(Ich habe nämlich auch mehrere Jahrzehnte gebraucht, um den Fehler
abzulegen. Deshalb erscheint es vielleicht wie bei den umso
überzeugteren Nichtrauchern, die sich vom Saulus zum Paulus
entwickeln.)

Also ich habe es immer für Verbformen gehalten - halb Indikativ
Imperfekt, halb Konjunktiv II. Deshalb wäre es ja auch eigentlich
egal, wenn man gebe eben als Konjunktiv I-Form sähe.

Nun hat mir ein Blick in die Wörterbücher gesagt, es handele sich um
veraltete Adjektive, die allerdings nur noch in dieser
Paarkonstellation existierten. Ich kann mir keines so recht als
Adjektiv vorstellen nach dem Muster: "Das ist ein sehr ganges Modell".
Oder: "Dieses ist ein besonders gäbes Kleid."

Für weiterführende Erläuterungen wäre ich dankbar.

Gruß
Luise