Sakra, machmal bist Du wirklich begriffstützig. Niemand
unterstellt Jürg, Leerzeichen zu machen -- Henry' Einwurf 
war die reine Ironie! 


Siehe oben.


Natürlich kann man's empfinden, wie man will, aber dann bitte
nicht mit -- wie Henry und ich meinen -- einem untauglichen
Argument untermauern.


Zum dritten Mal: er hat ihm nichts unterstellt, sondern darauf 
hingewiesen, dass eine optische Gliederungsfunktion eines 
Leerzeichens vor Ruf- und Fragezeichen logischerweise auch bei 
Punkt und Komma -- die Sätze genauso gliedern repektive beenden -- 
sinnvoll wäre.

T.