Sakra, machmal bist Du wirklich begriffst체tzig. Niemand
unterstellt Roberto, Leerzeichen zu machen -- Maik Einwurf 
war die reine Ironie! 


Siehe oben.


Nat체rlich kann man's empfinden, wie man will, aber dann bitte
nicht mit -- wie Marcel und ich meinen -- einem untauglichen
Argument untermauern.


Zum dritten Mal: er hat ihm nichts unterstellt, sondern darauf 
hingewiesen, dass eine optische Gliederungsfunktion eines 
Leerzeichens vor Ruf- und Fragezeichen logischerweise auch bei 
Punkt und Komma -- die S채tze genauso gliedern repektive beenden -- 
sinnvoll w채re.

U.