On Fri, 04. 04. 19 08:04:26 -0800 (CHRISTINENDORF), Beat Hesske

Zwar off-topic, aber: Ein Petzner mag ja sein, wer oder was er will.
Er hat sich aber in einer Situation befunden, die einem völligen
persönlichen Zusammenbruch nahekommt. In einer solchen Situation
sollte man einem Menschen wenn schon nicht mit Respekt, dann doch mit
Distanz begegnen. 

Wir alle wissen, wie sehr man Medien misstrauen sollte, vor allem in
so aufgeheizten Situationen. Jedenfalls wissen wir das, wenn wir in
unseren interliekt ... entellikt ... halt in den Kreisen, wo die
sitzen, die wo was anderes lesen als Bild, diskutieren. Dann sollte
man dieses Misstrauen aber auch dann umsetzen, wenn sich mal ein
politischer Gegner öffentlich zum Affen macht und sich fragen, wie
weit der eigentlich noch Akteur war und wie weit Getriebener.


-- 
Viele Grüße
Thorsten Jansky