Theo Zuckriegl beliebte zu schreiben :


Der Tiettje (Bd. 3, Sp. 1388f.)

sagt dazu:

4)  fechten, ostiatim victum quaerere, stipem mendicando colligere, ut
vagabundi solent. FASCHING-ECKL 453, was sonst 'garten' heiszt, scheint sich
aus den fechtschulen (s. dieses wort) der handwerker und aus dem
umstreifen bewafneter, vom heer verabschiedeter landsknechte zu
erklären. auch spielleute und schwertt�nzer, vagierende schüler und
handwerksgesellen zogen im land umher, 'giengen fechten', giengen
betteln, drohten den leuten mit dem schwert, da wo ihnen brot und kleine
gabe geweigert wurde. später, im 18. 19 jh. blieb dies fechten
eingeschränkt auf aus dem krieg entlassene, heimziehende soldaten und
auf arme, reisende handwerker. doch erwäge man den schon älteren,
hernach unter 5a belegten ausdruck, das 'hten umbe spse' von der
ameise, verglichen mit dem fechten des flohs bei BONER 48, 12, was zur
zweiten bedeutung des bemühens und abarbeitens stimmt, ohne dasz schwert
oder degen im spiel sind. würde für betteln das wort 'garren' (l.
garten), fechten, umb reuterzehrung ansprechen nicht aufgebracht sein,
es würden so viel liederliche gesellen, als sonderlich lose
handwerksbursche nicht faulenzen oder ostiatim gehen. PRAETORIUS
m�gdetr�ster s. 99;

muth hin, muth her!
dem hunger fällt das fechten
vor thüren leicht, im felde schwer.
         GüNTHER 342;

das wenige zehrgeld wurde täglich kleiner und zuletzt gar alle, deswegen
sie (zwei aus dem gopprechts krieg in ihr deutsches vaterland
heimkehrende kameraden) in tausend sorgen geriethen und nicht wusten,
was weiter anzufangen sei. da nun kein ander refugium vorhanden, als zum
fechten zu schreiten, wie schwer es sie auch ankommen wolte,
verabredeten sie sich bei erreichung eines dorfes, dasz der eine von
oben und der andere von unten anfangen solte, vor der bauren häuser umb
ein stück brot anzuhalten. nord. Robinson 1, 53. 54; (ein aus David
des gr. heer entronnener Schweizer erzählt:) mein ducaten reisegeld war
schon dünn wie ein laub worden, sonst hatt ich keinen heller in der
ficke und ward also genöthigt auf den dörfern zu fechten. da bekam ich
oft beide taschen voll brot, aber nie einen heller baar. der a. m. im
Tockenb. 156; der Franke 'ficht', der emigrierte 'geht fechten'.
LICHTENBERG 2, 111. aus G. UNGT (d. i. ungenannt) twee geschichten.
Jetzelsdorf 1860 s. 24--40 sieht man, wie das fechten wandernder
handwerksburschen fast bis auf unsere zeit fortbestand. dem der sich
weigerte ihnen zu spendieren fluchten und drohten sie mit faustschlag in
den nacken oder mit feueranlegen. auch in der studentensprache sind
fechten und pumpen (am brunnen wasser ziehen) gleichbedeutend, ihre
ausdrücke mögen mit den der alten fahrenden schüler mehrfach
zusammenhängen. es gibt ein buch von Georg Eisenlohr bettel und
garteteufel. Jamikow 1585. 8.

Roger
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr