Bingo. Das wäre die beste Lösung. Da im Standarddeutschen kurzes /e/
automatisch offen ist, brauchen wir hier keine Differenzierung.

Allerdings würde dieser sauberen und einfachen Lösung der Strick
gerade aus der Tatsache gedreht werden, dass sie sauber und einfach,
mithin eine Kapitulation vor dem grassierenden Bildungsverfall sei.


Und wer setzt fest, wie weit die Kenntnis der Etymologie im Einzelfall
gehen soll?


Dann muss man den Leuten wieder beibringen, was Ablaut ist...

Sicher eine weitere gute Lösung, damit wir weiterhin unseren Guthmann in
der Originalschreibung lesen können!


Bitte sehr. Meine wäre (a) > (d) > (b, c, e).

Ch.