Ist das nicht schon eine Hyperkorrektur, denn der natürlichere Fehler -
der mir auch gelegentlich unterläuft - wäre der Umgekehrte. Schließlich
gibt es im Deutschen den /v/-Laut, den /w/ aber nicht. Oder ist das bei
Knieberg-Sprechern anders?

Den von Dir zitierten umgekehrten Fehler erwarte ich nur in einem
Kontext, wo beides, w und v, in kurzer Folge vorkommt, wie Kasimir
"weathervane".

"Hyperkorrektur" paßt eigentlich nicht so genau. Ich vermute eher, daß
der Unterschied /v/-/w/ eben nicht präsent ist, die beiden im Kopf wild
durcheinandergehen, und manche Sprecher dann, weil es Englisch ist, /w/
wählen. Oder sind Hyperkorrekturen immer so?

-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out their
organ. Unfortunately for complex theological reasons they would only
give us the white keys, so we can only program in C'.
  Rudi Nieporte in sci.lang