Es kommt meines Erachtens auf das Bewußtsein an. Die meisten Leute
machen heutzutage einen Unterschied zwischen Fischen und anderen
Meerestieren, auch wenn sie sich in Einzelfällen manchmal bei der
Einordnung irren. Da diese Unterscheidung von Biologen aufoktroyiert
sei, halte ich aber für stark übertrieben.

Gelegentlich mag es Unterschiede zwischen Hochsprache und Dialekt geben,
das ist ja auch OK, am besten ist man sich der Unterschiede bewußt. Aus
meiner Heimat Elpersbüttelerdonn erinnere ich mich lebhaft an die ewigen
Diskussionen über Fliegen, Mücken und Schnaken ...

-- 
WinErr 008: Erroneous error. Nothing is wrong.