Der Umlaut ist im Süden generell viel häufiger als im Norden. Dazu
braucht es keinen keltischen Einfluss (selbst wenn das einigen
verschrobenen esoterischen Druidinnen gerade recht wäre), sondern es
handelt sich einfach die konsequente Ausnutzung einer morphologischen
Möglichkeit.

Gefördert wurde dies sicher durch die Tatsache, dass der Umlaut nach
dem Ausfall von Schluss-e in der frühen Neuzeit bei vielen
Substantiven als einziger Pluralmarker übriggeblieben war und sich
analogisch auch auf andere Substantive ausgebreitet hat, die sonst im
Singular und im Plural gleich geworden wären ("Hünd").

Ch.