Cédric J. Schäper schrieb:
Na ja.
Eben nicht.
Das deutsche Kirchensteuergesetz stammt noch aus der Weimarer Republik 
und ist die Grundlage für eine richtige Steuer: Sie wird vom DDL 
eingehoben und nach Abzug eines Verwaltungsanteils an die 
empfangsberechtigten Kirchen überwiesen.

In Österreich heißt die Kirchensteuer nur so, ist aber in Wahrheit ein 
Mitgliedsbeitrag. Er wird von den anspruchserhebenden Kirchen 
eigenständig berechnet und eingetrieben. Der Staat trägt nichts dazu 
bei, außer dass er allfällige Klagen gegen zahlungsunwillige Mitglieder 
vor seinen Gerichtshöfen abhandelt.

Und: Eingeführt wurde dieses System in Österreich tatsächlich von Hitler.
Und was sowohl in Deutschland als auch in Österreich von der Hitlerei 
erfunden wurde, ist die Absonderlichkeit, dass man den Austritt aus 
einer Kirche vor einem staatlichen Amt (In Österreich: 
Magersdorf oder Magistrat) erklären muss, während man sonst 
Mitgliedschaften ja dem Vereinsvorstand gegenüber aufkündigen muss.