The message <Tnz0U119S803H6POnspwormziwe@vccclb.ams>
from Siebelt Thibus <rj@sfikifi.ovy> contains these words:


Mach dir keine Sorgen, die e/a-Aussprache ist höchst ungenau und bleibt
keineswegs unverändert wenn durch die englische Landschaft kutschierst.
Allenfalls darfst du dich nicht durch Einzelfälle in der Phonetik
irgendwelche Regeln vortäuschen lassen. Man muß jeden Einzelfall,
besonder was Eigennamen betrifft, von Haus aus kennen, d.h. als
Fremdsprachler auswendig lernen. Denke mal an "Cholmondleigh" spr.
ungefähr wie "Tschammli".

-- 

Gruß
Luca