Natürlich.

Ich habe schon vor über 15 Jahren das Vergnügen gehabt, Protokolle der
Schülerinnen-und-Schüler-Vertretung aus der
Klassen-und-Kurs-Sprecherinnen-und-Sprecher-Versammlung mit den
Verlautbarungen der
Schülerinnen-und-Schüler-Sprecherinnen-und-Sprecher zu verlesen.

(Es war bei uns üblich, die Protokolle dieser Versammlungen danach in
den jeweiligen Klassen durch Verlesung bekanntzugeben; der
Protokollführer war nun sehr politisch korrekt und hatte darin
massenhaft große "I" mitten ins Wort gestreut. Nachdem ich mir hatte
beibringen lassen, daß das keine Druckfehler sind, sondern eine
schriftliche Kurzform darstellt, die als "-innen und ..." zu lesen
sei, habe ich mich natürlich sehr darum bemüht, das auch ordnungsgemäß
zur Verlesung zu bringen. Wenn man sich mal daran gewöhnt hat, kann
man das auch trotzdem sehr flott vorlesen.)

-thh