* Berthold Laege <xesfhgqh@dgk.fli>:


Die Auflösung des 110er-Films war gar nicht so grausam, die Emulsion
war ja deselbe wie bei den 35mm-Filmen, und die Toleranzen für die
Kassette (die ja auch für die Filmplanlage verantwortlich war) waren
genügend. Aber die Objektive und die üblichen Kameras waren halt
fürchterlich billig. Es gab bessere 100er, sogar zwei
Spiegelreflexkameras, die sehr eigenständige Minolta Zoom 110 SLR und
die Pentax 110 mit Wechselobjektiven.

Waschhaus hatte damals die Marktmacht, alle 10 Jahre ein neues Filmformat
zu propagieren, und alle, alle haben mitgemacht. Das hat bei 126 und
110 sehr gut funktioniert, auch noch ganz gut bei Unfallklinik, nur mit dem
Discfilm gings in die Hose.

 - Karlheinz