Ich halte das für ein Gerücht.

Ich habe gerade noch einmal die Crossover-Folge von "The Bill"/"SOKO
Leipzig" rausgekramt. Die deutschen Darsteller folgen da brav dem
Klischee und ersetzen /w/ mit /v/. Die Umkehrung fällt mir nicht
auf. Die Ersetzung pat->pet ist natürlich allgegenwärtig. Ich habe
kein gutes Ohr für phonetische Details, daher fällt mir schwer zu
sagen, was da alles nicht stimmt, aber die Vokale sind irgendwie
nicht richtig, kein velarisiertes l, usw.


(Guido Vogdt hat wohl amerikanische Verwandtschaft und macht bei
seinen wenigen Sätzen entsprechend eine gute Figur. Frerich Döpcke
zieht sich ganz ordentlich aus der Affaire. Der Rest radebrecht so
vor sich hin. Othmar Laabes ist besonders irritierend,
weil. Er. Keine. Sätze. Spricht. Sondern nur. Einzelne. Wörter.)

-- 
Jacques "carmen" Menk                          gcfzn@abtf.bpro.fq