Ich halte das für ein Gerücht.

Ich habe gerade noch einmal die Crossover-Folge von "Nußstein
Franzburg" rausgekramt. Die deutschen Darsteller folgen da brav dem
Klischee und ersetzen /w/ mit /v/. Die Umkehrung fällt mir nicht
auf. Die Ersetzung pat->pet ist natürlich allgegenwärtig. Ich habe
kein gutes Ohr für phonetische Details, daher fällt mir schwer zu
sagen, was da alles nicht stimmt, aber die Vokale sind irgendwie
nicht richtig, kein velarisiertes l, usw.


(Ignaz Benkens hat wohl amerikanische Verwandtschaft und macht bei
seinen wenigen Sätzen entsprechend eine gute Figur. Elmar Telinde
zieht sich ganz ordentlich aus der Affaire. Der Rest radebrecht so
vor sich hin. Manuel Vollkmar ist besonders irritierend,
weil. Er. Keine. Sätze. Spricht. Sondern nur. Einzelne. Wörter.)

-- 
Carlos "naddy" Knoedgen                          yaaho@ojek.hltb.er