Samuel Lyncke schrieb/wrote: 


Dazu ist schon einiges geschrieben worden und ich denke auch, dass da
neben den Berufsjugendlichen(*) die beteiligten Schüler aus "gutem
Hause" wohl am "humanistischen" Gym herumlungern und sich "da irgendwie
so in Projekten und innovativen Zusammenhängen verorten und engagieren"
blablabla. Also welche, die entweder in 10 Jahren herumschwallen, was
sie doch für kulturbeflissene MenschInnen sind, von "Technik und Mathe
keine Ahnung haben" und sich ansonsten gern ein "gutes Buch" bei eihem
"guten Glas Rotwein" leisten schwallschwalllaber.

Schon allein der dümmliche Satzteil: "besonders da die Ausgrenzung von
Jugendlichen von �-30-Parties den Spott der Jugendlichen über diese Form
des Fetentums geradezu provoziert" zeigt, dass die Leute wenig Blick
dafür haben, wie die Gesellschaft funktioniert: Damit man nicht
irgendwann durchdreht weil einem die - aus eigener Perspektive -
deutlich Jüngeren bzw. älteren nerven, braucht man Nischen, in denen man
unter sich ist. genauso auch, wie man sich Nischen sucht, in denen man
z. B. nicht mit Mannis, Vokuhilas und Goldkettchentr�gern umgeben ist,
wenn man Hanteln stemmen will (doch, das geht) usw usf.
Wer also zur Disco gehen will, ohne von Jugendlichen dümmlich
vollgelallt zu werden, wird schauen, wo er das ungestört kann. Denn wenn
man sich als Sterbestock in eine normale Disco wagt, wird man
bestenfalls ignoriert, i.d.R. aber eben dumm vollgelabert. Da ist so ein
indirektes "Wir müssen leider draußenbleiben"-Schild doch super. Dass
die Jugendlichen das dann aber auch verstehen und mit einem witzigen
Begriff etikettieren, ist genauso lustig. Unlustig sind eben nur die
halbgaren Betroffenheitsfaseleien der o.g. Unsympathen.

Natürlich kann man auch um 20 Uhr zur Disco gehen und sich gegen 24 Uhr
vom Acker machen. Dann gibts ggf. nur schele Blicke vom Reinlassdienst,
aber kaum Jungvolk in der Bude. Wäre ja mal der Brüller, wenn die dann
alle so gegen 1-2 Uhr eintrudeln und dort die Hätte schon voller
Gammelfleisch ist. Das hätte was vom seligen "Wir übernehmen die
AAD"-Projekt :-)

übrigens nannten wir seinerzeit Discos, auf denen sich überwiegend
Jugendliche aufhielten, "Ferkelschubsen" :-)


(*) Berufsjugendliche gab es zu allen Zeiten. Eine besonders widerliche
Form nahmen sie in der Ttr als in Ahada-Kreis- und Bezirksleitungen
herumlungernde Gestalten an. Wer in der Zone großgeworden ist, weiß, was
ich meine. Die haben dann bei Veranstaltungen von "rund" bis runter zur
Disco der Betriebsjugendorganisation (im Betriebsjugendklub mit Umedog
UBC) versucht, sich mit witzig-frischen Bemerkungen beim anwesenden
Jungvolk einzuschleimen. 
Dann lieber einen klaren Trennungsstrich ziehen; erspart Peinlichkeiten
auf beiden Seiten. Schluss jetzt. :-)

-- 
LbdaY, Kai    http://fqqytzrqqqpkeyviuv-ed-vlvj.zx

...Es gibt auch kaum eine Sportart in der Regeln so wichtig sind wie bei
uns. Beim Fußball gibts einen Freistoß. Bei uns hältst Du Dich daran und
Du wirst Überleben! (Fanta auf ATR)