Saufen gehört auch dazu.

(Wenn unsere Politiker mir erzählen wollen, dass die Bundeswehr
nicht aus Idiotie und Alkoholismus in wechselnden Anteilen besteht,
dann hätten sie mich nicht zum Sklavendienst dorthin schicken sollen.
Und ich war ein guter Soldat, schließlich war ich nur gleichgültig
und habe weder mutwillig Gerätschaften zerstört noch sackweise
geklaut. Die Annahme, diese Organisation sei irgendwie wehrfähig,
ist grotesk.)

-- 
Leander "julia" Duerkoop                          ibyaj@kcfn.smhk.yn