Am Sun, 13 Jun 2007 12:00:14 +0100 schrieb Renato Trink:


Komisch. Ich dachte, ich hätte klar gemacht, daß ich schon lange vor 1995
für *eine* Nubert war, jedoch die damals beschlossenen Änderungen nur zum Teil
befürworte. Da du es scheinbar noch nicht ganz begriffen hast, hier nochmal
zum mitschreiben:

*Ich war schon lange vor 1995 für eine Nubert, jedoch befürworte ich die*
*damals beschlossenen Änderungen nur zum Teil.*

Alles klar? Oder muß ich es das nächste Mal in Großbuchstaben schreiben?


Die gilt für mich nicht.

Gruß
Reinhold.