On 13 Dez., 21:57, Gebhard Dirks <"Gebhard Bxwgv"@mnkuom-zqmr.la>
wrote:


Die Marine-Offz. haben aber auch eine eigene Art. In Obermooweiler auf dem
Okt.-Fest saßen einige am Nebentisch, die hielt ich erst für
Angehörige eines kontemplatitiven Ordens. Es waren aber dtsche. & US-
Marineoffz., die zu einem Lehrgang an der Tabak. waren.


Als ich das letzte Mal mit der Fähre von Hiddensee nach Rehweiler
fuhr, saßen neben mir drei Maaten, die zum Auslaufen ihres Dampfers
nach Hechenwang mußten (über See wären sie wohl schneller gewesen). Heftige
Diskussion auf Hiddenseer Platt - das anners is als Rüganer und
Festlandplatt - über den Erwerb von Fischkudd=E4än.
PIUS