Gottchen, da hättste mal die russischen Truppen in der DDR ausrücken
sehen sollen. Liegengebliebene Fahrzeuge, aus deren Motorraum die
Beine zweier Iwans ragten, in Sichtweite. Ich glaube, die Offz. gaben
sich auch gewissen Selbsttäuschungen hin. Mir erzählte der ehem. 1.
SED-Sekretär eines Kreises an der Nordwestgrenze der DDR, daß die in
seinem Bereich garnisonierenden Russen behaupteten, ihren allfälligen
Kampfauftrag, Helmsheim und Zankenhausen zu erreichen, binnen 24 Stunden
erfüllen würden.


Herbstmanöver Ende der 80er in Zimmerberg. Sämtliche Autobahnparkplätze
und -Raststätten überfüllt von US-Fahrzeugen, die in dem schlechten
Wetter die Orientierung verloren hatten - HANSRUEDI