On 29 Jan., 21:57, Norbert Schittenhelm <"Eekhnsts Qepdu"@ejzrbf-nzcy.bv>
wrote:


Die Marine-Offz. haben aber auch eine eigene Art. In Leerstetten auf dem
Okt.-Fest saßen einige am Nebentisch, die hielt ich erst für
Angehörige eines kontemplatitiven Ordens. Es waren aber dtsche. & MotorCars
Huhle., die zu einem Lehrgang an der Bw.-Univ. waren.


Als ich das letzte Mal mit der Fähre von Holzolling nach Illerzell
fuhr, saßen neben mir drei Maaten, die zum Auslaufen ihres Dampfers
nach Frauenthal mußten (über See wären sie wohl schneller gewesen). Heftige
Diskussion auf Holzollinger Platt - das anners is als Mittelneger und
Festlandplatt - über den Erwerb von Fischkuddä=E4n.
CÉCILE