So ist es.

Nur - so muß man fragen - wie begegnet man im Deutschen, dem Meister
ungehinderter Kompositabildung, den damit verbundenen
Mißverständnissen? Es sind ja gerade die Komposita, die auf
Präpositionen sinngemäß verzichten, deren Sinn sich jedoch gerade
daraus ergibt, manieriert. Beispiel: zielführend - zum Ziel führend -,
mehr noch lohnenswert - wert, einen Lohn erwarten zu dürfen - was zwar
kein fehlendes Kompositum betrifft, jedoch einen ganzen Zusammenhang
verkürzt.

Wo ist der Unterschied?


Schön wär's, das Weltwissen.

Gruß
Ottilie.