Also, das wird immer verwirrender. Man muß 100% explizit sein; ich hatte
ausdrücklich nicht von "*ich* krieg die Krise" etc. geschrieben.
Die von mir genannten Zahlen waren die Werte für:

"krieg die Krise"   90.100
"kriege die Krise"  16.600
"bekomme die Krise"  1.500

Heute erhalte ich:

"krieg die Krise"   30.600
"kriege die Krise"  46.000
"bekomme die Krise"  2.460
"bekomm die Krise"  11.800

Die Zahlen sind also deutlichen Schwankungen unterworfen.

Die Suche ohne "ich" scheint mir sinnvoll, da die Wendung in der
saloppen Form gerne auch mal ohne "ich" gebraucht wird ("boar ey, krieg
die krise mit meinem bockigen 2jährigen Lauser"). Jedenfalls sind die
Treffer auf den ersten Seiten alle echt.
Abgesehen von der grundsätzlichen Unverläßlichkeit der TAOP-Zahlen.

Hier noch mal mit "gleich", ohne "ich":

"krieg gleich die Krise"     542
"kriege gleich die Krise"    508
"bekomm gleich die Krise"    112
"bekomme gleich die Krise"   768

Die Zahlen schwanken, wie gesagt, aber in jedem Fall liegt "kriegen"
deutlich vor "bekommen", solange kein "gleich" dahinter steht.

Am meisten wundert mich eigentlich "bekomm die Krise", das ist für mich
eine merkwürdige Stilmischung, und daß die überwiegende Mehrheit davon
kein "ich" haben soll, erst recht. Ich habe den Verdacht, daß TAOP da
was anderes mitzählt, z.B. "bekommt", so daß am Ende alle Zahlen wertlos
sind.

-- 
XML combines all the inefficiency of text-based formats with most of the
unreadability of binary formats. -- Nicolas Stadel, comp.lang.python