Wie ich weiter unten geschrieben hatte: Man hat 1. einen Kontext, 2.
das (dir irgendwie suspekte) Weltwissen und 3. eben =96 was du
übersiehst =96 durchaus sehr gewisse Kompositionsregeln. Alle drei
Faktoren miteinander sorgen dafür, dass du als Muttersprachlerin ein
Kompositum selbst dann richtig deutest, wenn es dir nie zuvor begegnet
ist.


Dieser letzte Satz verzichtet zwar weitgehend auf den Einsatz von
Komposita, ich verstehe ihn aber trotzdem nicht.


Dito Himmelfahrt =3D Fahrt in den Himmel, Schreibtischtäter =3D Täter, =
der
am Schreibtisch sitzt.


Dann erklär mir mal bitte, was "Sinnverkürzung" für dich ist.


Was hast du gegen das Weltwissen? Führ dir mal eine Sprache aus einem
gänzlich anderen Kulturkreis zu Gemüte. Du kannst die Grammatik
perfekt beherrschen, dennoch wird dir vieles unverständlich bleiben,
weil dir eben das Wissen um die fremde Kultur fehlt.

Ch.