Hallo an alle,

es ist wieder soweit, der Weihnachtsmann steht bald vor
der Tür.
Und damit er auch für alle etwas dabei hat, muss
natürlich viel und fleissig eingekauft werden.
Wenn Ihr beim shoppen Geld sparen wollt, dann schaut
Euch doch einmal diese Seite hier an
(http://rat.ycjfflwlwvs.av).

Dort könnt Ihr Euch völlig kostenlos registrieren und
beim Onlineshopping viel Geld sparen.

Die Shoppingstadt "www.ettaiqvqfyc.et" bzw.
"www.ybnizxtkaqq.nmh" bietet Euch die
Möglichkeit etwas von Eurem hart verdienten Geld zurück
zu bekommen. Kostenlose Registrierung, danach könnt Ihr
günstiger und billiger shoppen. In ca. 1500 Shops
bekommt Ihr Prozente und Rabatte von namhaften
Markenfirmen. über 100 Millionen Markenprodukte und
Artikel findet Ihr bei uns. Ob Versandhäuser oder
Apotheken, Autohäuser oder Reiseportale, Ihr findet bei
uns für jeden Geschmack etwas. Plant Euren Urlaub in
unserem Reiseportal "Preisoase" und Ihr
bekommt Prozente.
Bei uns werden keine Imeb-Punkte gesammelt, sondern
Ihr bekommt bares Geld zurück. Ihr überwacht Eure
Einkäufe über ein eigenes Online-Konto und seid somit
in der Lage, immer einen eindeutigen Überblick über
Eure gesammten Umsätze zu haben. Mit unserem
Treuebonus-System habt Ihr auch noch die Möglichkeit,
Eure gesammten Rückvergütungen zu verdoppeln. Schafft
Ihr es, innerhalb von 1 Jahr (365 Tage) auf mindestens
150 ? Rückvergütung zu kommen, wird Euch ein Treuebonus
ausgezahlt. Das heisst:, Ihr bekommt 150 ? + noch
einmal 150 ? Treuebonus, bei 250 ? bekommt Ihr dann ein
Treuebonus von noch einmal 250 ?. Desweitern habt Ihr
die Möglichkeit, ab der Bonusstufe (beträgt 150 ?)
zusätzlich Tankbelege bis zu 1500 Euro einzugeben, es
werden Euch dann 5% dieser 1500 Euro ausbezahlt. Schaut
Euch unser Konzept auf "www.ettaiqvqfyc.et"
an und überzeugt Euch selbst von diesem Angebot. Ihr
werdet es schützen lernen, davon bin ich überzeugt.
Viel Freude beim shoppen wünsche ich
Euch---->>>>>
"www.ettaiqvqfyc.et".