Martin Ulf Weinerth <wzs9498@n-kvjtxr.vz>:


Es handelt sich ja nicht um ein Wudriwamsa oder ein Orgadrozonien. Die
könnten wir einem Genie zubuchen, wenn der die mit einem außerordentlich
expressiven Hagugiganz in Szene setzte, ganz im feinen Stil des verblichenen
19. Jh. - und dann könnten wir angemessen bieder im Wörterbuch
weiterschmökern, auf der Suche, wie uns noch weitere brave Ergötzlichkeiten
der tapferen Helden ein wenig zu kitzeln vermöchten.

Das geht hier aber alles nicht. Von daher wundert mich die Starrheit der
Methodenerwartung.