Ich dachte, Sanskrit sei der Meister. Dort kann ein Kompositum viel mehr 
*verschiedenes* bedeuten, während im Deutschen AB immer oder fast immer 
die Bedeutung "B, das irgendwas mit A zu tun hat" trägt. So einfach ist es 
in Sanskrit nicht: http://ic.hsilybcbw.dih/uvea/Iihnzzma_libsztimq .


Solche gibts viele: mondbeschienen, kindergeeignet, ...


Das Wort ist ja auch verunglückt (durch Kontamination). Da wollte einer 
"lohnend" sagen und hat sich während der Wortes für 
"sehen-/hörens-/sonstwas-wert" entschieden. Analog zu "nichtsdestotrotz".

-- 
Cédric Recktenwald