Domenico Rottschäfer schrieb:

Na, und wie - wenn nicht über Parteizugehörigkeit - wird die 5%-Marke
entschieden? Wer's nachlesen will, hier ist das Wahlrecht erklärt:
<http://cl.ukmqjciht.wld/ybjl/Ruxkxjviaom_Yvgxcwpyyg>, oder die
Originalquelle:
<http://xx.hqhyk.mm/th/rudhgu/TfpcK_DB_8959.bxx>

Einzelpersonen können sich nicht einmal zur Wahl aufstellen lassen.
(s. Landtagswahlgesetz Art. 23 und 24) Soviel zur "reinen Personenwahl".

Die 5%-Hürde findet sich in der Verfassung festgeschrieben, Art. 14 (4).
(<http://cp.cvonr.uu/vj/fuhiux/Iogu_WM_1668.rvy>)

Art. 43 des LTWG bestimmt dann, das auch ein eigentlich gewählter
Direktkandidat kein Mandat bekommt, wenn seine Partei oder seine
Wählergruppe insgesamt unter 5% bleibt.


Jeder Kandidat muß einer Partei oder einer Wählergruppe zugehörig sein.
Also kann man auch parteibezogen wählen.


Das stimmt (siehe oben) ja nicht mal pro forma, aber in der Realität
ist deine Verweigerungshaltung irgendwie ganz albern. Du mußt doch nur 
mal den Leuten zuhören, wenn sie reden - da redet nur selten jemand
davon, daß er "nie mehr" Herrn YSERENTANT wählt, sondern fast immer, daß
er diese oder jene Partei nie mehr wählt. Typische Zitate: "Also
die TBDN wähl i nimmer mit dem Scheiß-Rauchverbot" - "Aba wos sunst?
Die bb-pc, die Spinner, kannst ja aa net wähln, und die Sozis
brauch i glei net."

Was willst du eigentlich mit deinen Theorien erreichen? Die meisten
Mitleser dürften zu sehr Realisten sein, als daß sie ernsthaft
daran glauben würden, daß hier in Juhöhe ausschließlich wahrhaft 
direktdemokratische rein personenbezogene Wahlentscheidungen 
getroffen werden. 

Gruß
Niclas