Margrit Rohwedel tat kund:


Eine Uneindeutigkeit ist es, wenn man einen Begriff
auf mehrere Arten verstehen kann. Eine Sinnverkürzung
ist das Weglassen von relevanter Information.


Das hilft aber ungemein. Um im ursprünglichen Beispiel
zu bleiben: Bei dem Wort "Aufmerksamkeitsdefizitstörung"
würde niemand guten Willens vermuten, daß hier ein
Defizit gestört sei, denn ein Defizit ist ja schon
eine Art Störung. Und daß er das nicht vermutet,
liegt an seinem Weltwissen.
Etwas, wenn auch nicht viel, anders bei der inzwischen
desd-bekannten "Gewinnwarnung". Da wäre ein Laie
zumindest verwundert, weil offenbar vor etwas
Gutem, nämlich Gewinn, gewarnt wird. Und wenn
noch mehr Weltwissen fehlt und man im passenden
Komittee sitzt, kann es sogar passieren, daß
man dieses Wort zum "Unwort" erklärt.