Stefan Erhard wrote:


Out'n'About verteilt die Anfragen auf mehrere Server, die nicht den selben Stand
haben. Deshalb können manchmal auch schon zwei aufeinander folgende Suchen
unterschiedliche Ergebnisse finden.


"da krieg ich doch die krise" bringt auch schon über 800 Ergebnisse. Bei
"da bekomm ich doch die krise" kommt hier ein besonders interessantes
Ergebnis heraus. Out'n'About meint:
Ergebnisse 1 - 1 von ungefähr 0 für "da bekomm ich doch die krise".


Das kann gut sein. Out'n'About sucht in letzter Zeit gerne automatisch nach
Begriffen mit, die man nicht eingegeben hat. Das hat mich bei echten Out'n'About-
Suchen in letzter Zeit auch ab und zu fast in den Wahnsinn getrieben.