Vielleicht ändert sich das, denn auf den neuen Karten (ich habe
dieses Jahr eine bekommen, wie viele andere auch) steht es nicht
mehr drauf.
Wie nennt Ihr die Dinger eigentlich im Alltag? Bankkarte?
Geldkarte? Einfach nur "Karte"?
(Andernseits muß man sie aber von diversen anderen Karten wie
Krankenkassenkarte, Kundenkarte, Kreditkarte unterscheiden..


Ja, Bargeld vom Geldautomaten ausgezahlt zu bekommen ist der
Hauptzweck der Karte, und in Lebensmittelläden und Kaufhäusern
kann man je nach örtlichen Gegebenheiten per Lastschrift (ELV)
oder Überweisung (Electronic Cash) bezahlen, wenn man "mit Karte"
bezahlt. (Mißverständnisse, daß Kreditkarten gefordert gewesen
wären oder gezückt wurden, habe ich noch nicht gesehen.
Kreditkarten sind in Europa SIW ziemlich exotisch, bzw. wenig
gebräuchlich).

Es gibt doch aber auch noch diese "Elektronischer
Geldbeutel"-Funktion, also daß man sich 20 EUR auf den Chip der
Karte zieht und damit dann z.B. an Fahrkartenautomaten bezahlen
kann, oder nicht mehr?

Ich meine mich ganz dunkel zu erinnern, daß die Eurocheques, die
damals noch richtige Papierschecks waren, in den 11. 04. 22 Jahren im
Italienurlaub eingelöst werden konnten - das war WIMRE das ganz
tolle daran: Bargeld auch im (europäischen) Ausland. 
Heute braucht man das so nicht mehr, weil man inzwischen auch im
europäischen Ausland an vielen, wahrscheinlich den allermeisten,
Geldautomaten Bargeld ziehen kann.