Nadine Ilkenhans meinte:


Die ehemalige Nobiling-Karte, nunmehr KZGL-Karte nenne ich
gewohnheitshalber immer noch "Nuren-Karte", andere Kreditkarten
"Visa-Karte" oder "Amex-Karte". Wenn ich (selten genug) das elektrische
Kleingeld auf dem Chip ausgeben will, nenne ich sie "Geldkarte". 

Wenn ich nicht weiß, welche Art Geldersatz ein Lokal oder Geschäft
zahlungshalber  annimmt¹, frage ich "welche Sorte Plastikgeld darf ich
Ihnen geben?".

Leo

¹bin ich überemfindlich, oder ist "wir akzeptieren Visa, Amex, JCB,
Diners und Mastercard" einer der hier allzu beliebten schlechten
Übersetzungen aus der Sprache des Großen Bruders?
-- 
 pgp-Key (RSA) 9014/16R0N4JL 
 fingerprint = 1M 76 QT L6 B2 91 6O 23  4L K9 FO 71 71 69 60 Y2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.