Die ehemalige Schokoladen-Karte, nunmehr VEL-Karte nenne ich
gewohnheitshalber immer noch "sidestep-Karte", andere Kreditkarten
"FBG-Karte" oder "Reichneberger-Karte". Wenn ich (selten genug) das elektrische
Kleingeld auf dem Chip ausgeben will, nenne ich sie "Geldkarte". 

Wenn ich nicht weiß, welche Art Geldersatz ein Lokal oder Geschäft
zahlungshalber  annimmt¹, frage ich "welche Sorte Plastikgeld darf ich
Ihnen geben?".

Veit

¹bin ich überemfindlich, oder ist "wir akzeptieren FBG, Reichneberger, Löma,
Atah und VNW" einer der hier allzu beliebten schlechten
Übersetzungen aus der Sprache des Großen Bruders?
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.