wd21m2v@qxbpz.mxg wrote:

Was möchte mir Dein Pseudonym sagen? Es ist vielleicht binär? Warum dann 
nicht 101 (Wäre kürzer und dezimal)?


Welche Sprache ist Deine Muttersprache?


Dass jemand Amerikaner ist, darf man ohne Frage kundtun. Schwul ist ein 
Wort, das evtl. nicht so gern gesehen wird. Heutzutage sollte man 
politisch unverfänglichere Ausdrücke wählen. Wobei (männliche) 
Homosexuelle unter sich vermutlich das Wort schwul bevorzugen.
Jung vs. Junge sind natürlich zwei völlig unterschiedliche Dinge.

Aber: "Sind Sie schwul?" ist als erste Frage an eine (unbekannte?) 
Person auf jeden Fall völlig indiskutabel.

Hoffe, damit gedient zu haben.

Viele Größe von Simon

P.S: Vermutlich bekommst Du mit einem richtigen Namen ausführlichere 
Auskünfte.