Die Frage hatte ich schlicht übersehen, entschuldige. Ich sag's mal so: Zwei
Gebilde, die morphologisch, phonologisch und semantisch gleich sind, sehe
ich als ein und dasselbe Wort an. Demnach sind <Brennessel> und
<Brennnessel> ein Wort, so wie <Telegraf> und <Telegraph> schon seit
Längerem orthografische Varianten desselben Wortes sind. Sprache existiert
nicht primär in Form von Buchstaben.


Eigentlich nicht, du hast nur Umfrageergebnisse zitiert. Umfragen zu diesem
Thema sind allerdings wenig aussagekräftig, weil viele Menschen weder die
alten noch die neuen Regeln befolgen oder auch nur kennen, aber vom
Gegenteil überzeugt sind. Was häufiger geschrieben wird, ist leider kaum zu
ermitteln. Letzten Endes ist man auf veröffentlichte Texte angewiesen. Dazu
gehören seit etwa anderthalb Jahrzehnten auch sehr viele, die sich nicht im
herkömmlichen Sinn an die Allgemeinheit richten, nämlich private
Internetseiten von Nichtprofis.
Selbst wenn du alle Zettel, die in deutschsprachigen Familien an
Kühlschranktüren geheftet werden, alle Briefe und ähnliches zusammenn�hmest
und selbst wenn in jedem einzelnen dieser nicht veröffentlichten Texte
<Brennessel> und in keinem einzigen <Brennnessel> stünde, würde sich
insgesamt, das heißt bei gleichzeitiger Berücksichtigung aller
veröffentlichten Texte, vermutlich kein so klares Übergewicht der Form mit
<enne> ergeben, wie es die von dir zitierten Umfragen deiner Meinung nach
nahelegen.

Größe,
Uwe