Richtig ist:

  Sind Sie Amerikaner?

Die Adjektive für Nationalitäten und für Sprachen werden nur attributiv 
(= beim Substantiv) oder als Adverdien (= beim Verb) gebraucht, und selten 
oder nie prädikativ:

Also unidiomatisch:
  *Ich bin deutsch.
  *Dieses Buch ist französisch.

Aber völlig richtig:
  mein deutscher Freund
  Ich bin Deutscher.
  ein französisches Buch
  Dieses Buch ist auf Französisch.


Hier passt das Adjektiv besser. (Dass es *sehr* stark auf die Situation 
ankommt, ob der Satz überhaupt angebracht ist, ist schon gesagt worden.)


Die zu "Er ist jung" gleichbedeutende Wendung mit einem Substantiv wäre 
"*Er ist ein Junger", was man nicht sagt. Ein Junge ist etwas ganz 
anderes, nämlich das Gegenteil von einem Mädchen.


Korr.: Wie wäre meine erste Frage am besten gestellt worden?


in Ordnung


in Ordnung, klingt etwas bürokratisch


grammatikalisch in Ordnung, nicht so idiomatisch

-- 
Felix Inhülsen