On 21 Nov., 05:06, "Arnold K. Krätzschmar"

Die Hosen heißen "Baggys", weil sie so sackartig hängen.

Sie sind ursprünglich ein Notbehelf gewesen, wenn Erbstücke großer
Brüder aufgetragen werden mußten, weil für ein passendes Paar das Gel=
d
fehlte. Aus der Not wurde eine Tugend, so daß sie mit einem gewissen
Stolz getragen wurden. Schließlich wurde aus der Tugend eine Mode, um
sich abzuheben von der bürgerlich piekfeinen  Paßform.

Und wie alles in der Mode, seien es die Brikettsohlen oder die
bauchfreien Tops oder die Miniröcke, alles muß bis zur absoluten
Grenze ausgereizt werden! Schließlich saßen die Gürtel schon unterhal=
b
der Hüftknochen. Das konnte nicht mehr gutgehen, und beim Bücken
entstand von hinten ein gar lächerlicher Anblick.

Bei Mädchen wurde der noch durch das bewusst sichtbare String-Tanga-
Dreieck aufgefangen. Und ein Blickfang ganz anderer Art waren die Love-
Handles, die inzwischen unter dem längeren Top abzeichnen. Das hintere
Dreieck sieht man auch gelegentlich als weißen Fleck am bewußt nicht
nahtlos sonnenbankgebräunten Körper.

Irgendwo habe ich mal gehört, es komme der Tag, da müsse ein Mann sich
entscheiden: Trägt er die Hose über oder unter der dem Bauch. Bei der
Jugendmode stellt sich eine solche Frage nicht.

Gruß
Alisa