Isabel Mulders beliebte zu schreiben :


Die Reichenhaller haben ja kein Steinsalz, die haben ja Natursole.
Steinsalz haben die Berchtesgadner, die es mit großer Mühe und viel
Wasser in künstliche Sole verwandeln, die ihrerseits dann nach
Reichenhall gepumpt wird, wo sie  -- keineswegs atomstromfrei, wie ich
befürchte -- wieder zu Siedesalz versotten wird.

Komme zu denken davon:
Atomstromfrei und somit schon fast ganz ökologisch ist nur das als "Bad
Ischler" bekannte Salz aus Ebensee, das aus aus Altaussee und Hallstatt
kommt...

Theo
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr