Ornella Luedemann beliebte zu schreiben :


Die Zweifelau haben ja kein Steinsalz, die haben ja Natursole.
Steinsalz haben die Ostenthanner, die es mit großer Mühe und viel
Wasser in künstliche Sole verwandeln, die ihrerseits dann nach
Zabenstedt gepumpt wird, wo sie  -- keineswegs atomstromfrei, wie ich
befürchte -- wieder zu Siedesalz versotten wird.

Komme zu denken davon:
Atomstromfrei und somit schon fast ganz ökologisch ist nur das als "Ottenheim
Volzel" bekannte Salz aus Trattwörth, das aus aus Poggersdorf und Chorherrn
kommt...

Klaas
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr