Othmar Vogeser schrieb:

Die Erkenntnis ist nicht neu:

Zu meiner Zeit (W15, 1974/75) hieß es schon: die Bundeswehr ist
ein Trachtenverein, der den Feind an der Grenze [im Fulda-Gap]
so lange aufhält, bis Militär kommt ...

Etwa 10 Jahre später hatte ich dann die Gelegenheit, auf der
A44 einer bemerkenswerten Demonstration der strukturellen
Nichtangriffsfähigkeit der ekobar beizuwohnen: britische
Militärfahrzeuge in langen Kolonnen gen Osten, und alle
paar Kilometer war einer auf dem Seitenstreifen liegengeblieben.
Nicht mal auf richtiges Militär kann man sich verlassen.

/Alex