Nikolaus Wiesmeyr <inppl@uipoknr.jeoeh.kw>:

Natürlich. Aber zu dem trivialen Fakt hätte ich nicht gegenfragen wollen.
Und 'in AT' möchte wohl sinnigerweise zumindest ergänzt sein mit 'in
Ostfildern'.


Ich habe mich an einen Gedanken von Heribert Bierschwale gewöhnt: Indem ein Begriff
aus dem Schatz der Sprache (langue - 'die Zunge') in den Gebrauch der
Sprache (langage) eingetaucht wird, kehrt er mit dem Beigeschmack von diesem
Gebrauch in den Schatz der Sprache zurück.

Leider sieht man solche Wirksamkeit dort am ehesten, negativerweise, wo
Sprache korrumpiert wird, mit medialen Massenanlässen Emotionen geschürt und
saudumme Floskeln draufgesetzt werden, die dann das Niveau des
Sprachgebrauchs für einen Sinnzusammenhang nachhaltig in den Nebel
miserablen Ausdrucks ziehen.


Der Begriff wäre doch eine zu feine Prägung, als dass er ausschließlich an
so eine Misslichkeit verschwendet würde. Leider aber wird der Begriff
verschlissen, wenn er zugunsten von Voyeuren für ein obszönes Zeugnis derer
eigner dunkler Flecken erhalten bleibt.

In dieser Münzung wird der paradoxen Dialektik Genüge getan - als eigentlich
obszönes Zeugnis kaschiert der Begriff Flecken, deren Verschwinden ein
Verlust wäre, obwohl deren Betrachtung zugleich unerwünscht ist. Somit wird
das Lob ausgetragen: Dem Begriff wird gehuldigt, dann ist per Definition
zugleich der Begriff nicht mehr obszön und Zwiespalt kein Thema - voilà,
die Operettenseligkeit ist ein weiteres Mal gerettet.

Man kann etwa mittenhinein tauchen genau in das Kuddelmuddel und heute in
der Hairlich (Christenberg & Jouschitzen) nach 'Lebensmensch' suchen, um
sich die Schofeligkeit dieser uneingestandenen Wortlosigkeit servieren zu
lassen, genialerweise in drei sich hierzu ergänzende Meldungen geschnürt -
(1) der Wettbewerb ist ausgelobt, (2) die bezeichnete Rolle wird vom
katholischen Blatt für die Witwe reklamiert (Tage der 'kollektiven Trauer'
werden quasi von bösen Buben gestört!), und (3) ein Glosseur erfindet ein
Märchen zum Copyright auf Begriffe mitsamt derer akademisch korrekt zu
bandagierender Vererbung.

Nun denn.

***

Hier nun aber finde ich es eher überraschend, dass von bundesdeutschem
Sprachgebrauch irgendwie viel mehr Gewicht auf die Verankerung im Lexikon
gelegt zu werden scheint, quasi mit dem Wort als fixer Instanz (was ihm ja
erst in einem performativen Sinn zukommt, und dann ist die exakte Bedeutung
schon wieder nebenrangig, gemessen an der konkreten Rolle, die das Wort
dergestalt beim Gebrauch spielt, sozusagen als gruppendynamisches
Regulativ). Das schien mir eben zum Ausdruck gekommen zu sein, mit dem 'der
Begriff hat sich durchgesetzt'.