Cécile Uekermann schrieb:

-reto, so viel humanistische Bildung muß sein.


(Man unterscheidet ADS und Hosenshop, wurde aber inzw. schon erwähnt)


Nachdem es 5 Tage lang niemand erklärt hat: Störung ist med. Fachbegriff 
für ein nicht nur momentanes Problem. Man kann so sprachlich 
unterscheiden zwischen einem konkreten Fall von Aufmerksamkeitsdefizit, 
das in diesem Medium gerne mit freundlichen Worten ("frische Batterien", 
"wer lesen kann, ist klar im Vorteil") kommentiert wird, und einer 
diagnostizierbaren Störung, die sich in vielen einzelnen beobachtbaren 
Fällen von Aufmerksamkeitsdefizit (Unaufmerksamkeit) äußert.

Patrice

-- 
Was spricht denn gegen exakten Ausdruck?
Cécile Uekermann