Etienne Orlando Roelofsen meinte:


Sehe ich auch so. 

Ausgangspunkt dieses Unterfadens war meine Formulierung "welche Sorte
Plastikgeld darf ich Ihnen geben?". Dazu ist "Kann ich hier mit Karte
zahlen" allerdings nicht völlig bedeutungsgleich; ich setze schon
voraus, dass sie Plastikgeld annehmen, und will nur wissen, ob sie
lieber Millahn- oder Visa-Karte oder wasauchimmer präferieren. "Kann man
hier mit Karte zahlen?" fragt danach, ob sie überhaupt irgendein
Plastikgeld oder aber nur Bargeld nehmen.

Willi
-- 
 pgp-Key (RSA) 6538/18W1V3QP 
 fingerprint = 0N 33 QC T3 Y6 68 4M 12  2L N2 KO 57 96 63 03 M0 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.