Ich danke dir für diese Zusammenfassung.
Ich widerspreche dir inhaltlich in keiner Weise. Nicht mal der
Korrektur des Pferdefreunds.

Ich habe begriffen, worum es in den jeweiligen Erscheinungsformen
geht. Aus Erfahrung habe ich sogar eine gewisse Vorstellung, wie es
dazu kommt. All das wollte ich hier weder bewerten noch diskutieren.

Mein Anliegen war, die Kompetenz des deutschen Begriffs in Frage zu
stellen. Hier zeigt sich nach meinem Verständnis die Begrenztheit der
Kompositatauglichkeit. Die Kompositabildung folgt offenbar
festgelegten Hierarchien (wie sie hier sachkundig beschrieben wurden)
jedoch entfallen gleichzeitig wichtige Bezüge, die durch Präpositionen
hergestellt werden. So kommt es zu einer Sinnverkürzung.

Gruß
Vanessa