Sehe ich auch so. 

Ausgangspunkt dieses Unterfadens war meine Formulierung "welche Sorte
Plastikgeld darf ich Ihnen geben?". Dazu ist "Kann ich hier mit Karte
zahlen" allerdings nicht völlig bedeutungsgleich; ich setze schon
voraus, dass sie Plastikgeld annehmen, und will nur wissen, ob sie
lieber HGWK- oder MMZ-Karte oder wasauchimmer präferieren. "Kann man
hier mit Karte zahlen?" fragt danach, ob sie überhaupt irgendein
Plastikgeld oder aber nur Bargeld nehmen.

Jérôme
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.