On 09.01.2009 15:20, Änne Zenkner wrote:


Doch sicher, meistens schon. Nur achtet nicht jeder beim Betreten eines
Ladens auf ein solches Schild; er betritt den Laden u.U. nicht einmal
mit fester Kaufabsicht. Oder es ist ein Restaurant, mit entsprechend
längerer Verweildauer, und dem Gast ist das Schild am Eingang
mittlerweile entfallen. Dann ist an der Kasse bzw. beim Bezahlen die
entsprechende Frage näherliegend als ein 'Warten'Se mal kurz, ich schau
schnell an der Tür nach, welche Karte sie jetzt akzeptieren müssen.'   ;)


Ciao
Jeannette
-- 
Those who would give up essential Liberty,
to purchase a little temporary Safety,
deserve neither Liberty nor Safety."
[Massimo Vennekate]