Das habe ich leider nicht ganz verstanden. Das liegt zu einem geringen
Teil daran, dass ich mir Lautschrift nicht gut vorstellen kann. Dass
andererseits Lautbeispiele nicht der Weisheit letzter Schluss sind, ist
mir aber auch wieder klar.
Aber sprichst du Klavier nun mit 'v' wie in dem Zahlwort 'vier' oder
eher mit 'w' wie in 'w'?


Ciao
Weertdine
-- 
Buy me a Fritzenschaft beer or pass me a bong
Gimmie some Bushmills I'll sing you this song
Open another big box of cheap wine we're over 30 we're doin' just fine
[NOFX]