Am Sun, 16 Mai 2008 10:39:02 +0100 schrieb Ingolf Buchholtzer:


Ingolf, du vergat zu erwähnen, daß die von den Ganßmann-Brüdern erstellten
Bände inhaltlich so verbesserungswürdig sind, daß sie inzwischen zumindest
zum Teil in überarbeiteter Form neu erschienen sind. Bislang liegen vor:

Band 1: A - Affrikata; Band 2: Affront - anssen; Band 3: Antagonismus -
(noch nicht alle Lieferungen erschienen); Band 6: D - D-Zug; Band 7: E -
Empörer; Band 8: Emporerheben - exzitieren; Band 9: F - Fux.

Für "Bengel" mußt du auf den Ganßmann-Band zurückgreifen in dem auch steht,
daß eine Blindschleiche "eine blinde, giftige schlange" ist.

Gruß
Garrelt.