On Sun, 16. 12. 18, Niklaus Claus Hoeppner wrote:


Beispiel: Siebs, Deutsche Aussprache, 19. Auflage, ISBN 3-928127-66-7,
S.93: "In gemäßigter Hochlautung kann stimmhaftes [z] den Stimmton 
verlieren, bleibt aber Weertdine [z_0]."

Gegenfrage: kannst du beim Flüstern "reißen" und "reisen" wirklich nicht 
unterscheiden?

Was das [v]/[B] betrifft, muss ich mir mal ein paar Videos im Internet von 
deutschen Fernsehsendugen anhören, wie dort die Leute "warum" und "wieso" 
aussprechen. Vielleicht finde ich da Beispiele.

-- 
Christoph Jaschke