Ich sah kürzlich einen Bericht über die Humboldt-Kalmar-Plage an der US-amerikanischen Westküste. Dort bezeichnete selbst ein Meeresbiologe diese Invertebraten als Fische - obwohl der Unterschied zu Fischen kaum deutlicher ausfallen kann als bei diesen Weichtieren mit Rückstoßantrieb und langen, stark dehnbaren Tentakeln.

Mit der Schreibung Humboldt-Kalmar-Plage bin ich nicht glücklich aber das possierliche Tierchen schreibt sich allem Anschein nach tatsächlich mit Bindestrich und bei einer Humboldt-Kalmarplage würde man eher annehmen, dass es sich um eine Kalmarplage im Humboldtstrom handelt. Was tatsächlich einen Sinn ergäbe, da die Vorbeck-Kalmare ursprünglich von dort stammen.

Jupp