Stimmt wohl, aber wir wollen dem Igor mal zugute halten, dass
es ihm um eine kontextbezogene Grammatikregel ging, hier einfach
nur im Falle einer speziellen Kommunikationssituation, nämlich
dem eines geschriebenen /gelesenen Textes.

Man kann das Ganze auch auf ein Gespräch übertragen:
Der* Sprecher redet von einem bestimmten ihm bekannten Etwas,
der* Hörer weiß aber einfach nicht, welches das ist. (Dein
Nachbar klingelt an deiner Haustür und sagt nur: "Das
Auto steht im Weg!", du weit aber einfach nicht, welches Auto
das sein könnte.) Man kann noch nicht einmal behaupten, dass
es einen Normalfall gäbe, in dem der Sprecher weiß, welche
diesbezüglichen Infos er beim Adressaten voraussetzen kann.
Hier zu behaupten, es gäbe eine solche Regel, heißt, das
Pferd vom Schwanz aufzuzäumen, weil man die Vorbedingungen
einfach nicht richtig geklärt hat.

Bei einem _Leser_ *weiß* der Autor, dass es dieses Wissen
nicht geben kann. Deshalb sprach ich von einer gezielt
enttäuschten Erwartung (die Igor offensichtlich an
derartige Texte zu haben scheint). Mehr ist es aber nicht.

Im übrigen heißt die Regelverletzung einfach "falsch
benutzter definiter Artikel", und fertich! Es ist einfach
ein Problem der Informiertheit der Gesprächspartner über
einen Sachzusammenhang. Die Sache ist trivial, die braucht
man nicht zu verwissenschaftlichen.


F.


* Man beachte den selbstverständlichen Gebrauch des
   definiten Artikels in diesem Falle.