Letztere. Da Zeitreisen noch immer nicht möglich sind, ist es Blödsinn, 
sich zeitnah irgendwo aufzuhalten.
Allerdings ist der Satz grammatikalisch völlig richtig, man kann ihnen 
also eigentlich auch nicht vorwerfen, schlechtes Deutsch zu schreiben.
Es geht hier also mehr um den Inhalt. Und der ist unsinnig.

Vor allem in der Verbindung: zeit- und ortsnah.
Man könnte ja annehmen, dass jemand, der beispielsweise über einen 
Helikopter oder einen Privatjet verfügt, in einer gewissen (kurzen 
Zeitspanne) irgendwo ist, wo er verlangt wird. Da wäre dann zeitnah 
nicht entfernungsgebunden, aber wenn er gleichzeitig ortsnah bleiben 
soll, gilt das auch wieder nicht.

Viele Größe von Wilhelm