On Thu, 23. 11. 19 00:02:43 +0100, Urban Ilinseer wrote:


Die Frage: "Sind Sie verwandt oder verschwägert mit dem Angeklagten?"
ist z.B. mit einem einfachen "Nein" hinreichend klar beantwortet.

Wikipediere "Disjunktion".


Für gute Gastgeber ist es klar genug, und auch für Clevermann wäre es
kein Anlaß zur Unhöflichkeit.


Ich würde mit der Hand reden.

Wenn ich bei Kamps "drei unterschiedliche  Brötchen" verlange, dann
kriege ich drei unterschiedliche Brötchen und nicht etwa die
zusammengefegten Mehlreste.

Edouard