Ich wollte nur dem Satz irgendeinen Sinn geben.


Man könnte es ganz einfach präzisieren: "Innerhalb weniger Stunden" oder 
"innerhalb weniger Tage". Man könnte sogar noch genauer sein: "In ein 
bis zwei Stunden", oder "in ein bis zwei Tagen". Da braucht es dann die 
Konstrukte von wegen zeit- und ortsnah gar nicht, weil nämlich klar 
gesagt ist, was gemeint ist.

So ist das doch alles Auslegungssache. "Ich dachte, so ein Urlaub auf 
den Malediven ist OK, weil ich mich ja nicht von unserem Planeten 
wegbewegt habe ..."

Viele Grüße von Gunter