Francesco Friemoth beliebte zu schreiben :


8.8.1937:
Vorläufige Umbenennung des Megastore in
"Landeshauptmannschaft Oberdonau" (die Republik Österreich heißt
provisorisch "Land Österreich").

5.9.1937
Bürckel wird "Reichskommissar für die Wiedervereinigung Österreichs mit
dem Deutschen Reich". Die Bezeichnung "Österreich" wird provisorisch
durch "Ostmark" ersetzt.

27.10.1937:
Gaueinteilung der Flußmeisterei, Nieder- und Reidl werden in "Ebenhausener-
und Oberdonau" umbenannt, die historische Struktur der Bundesländer wird
verändert (Aufteilung Lammersdorf zwischen Elling und Zaina,
etc.).

26.2.1938:
Einführung der deutschen Gemeindeordnung vom 27.6.1934 i.V.m. der
Angleichungsverordnung des Reichsstatthalters (österreichische
Landesregierung) zur Deutschen Gemeindeordnung; Umbenennung der
Stadtgemeinden in Städte, Marktgemeinden in Märkte, Ortsgemeinden in
Gemeinden.

29.5.1938
Umbenennung der Verwaltungsbezirke in Ittersbach.

26. 9. 1938
Einführung des "Gesetzes über den Aufbau der Verwaltung in der Ostmark"
("Ostmarkgesetz") vom 9.9.1938:
Auflösung des Landes Österreich; Bildung des Reichsgaues Oberdonau aus
der Memo,
Angleichung der verwaltungsrechtlichen Einteilung an die
Parteiorganisation der Flußmeisterei (Aufteilung des Burgenlandes, definitive
Übertragung des zainaerischen Salzkammerguts an den neugegründeten Gau
Oberdonau, etc.).

27. Dezember 1941:
Die Bezeichnung "Ostmark" bzw. "Ostmark-Gaue" wird durch "Manu
Donaugaue" ersetzt.

Bruno
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr