Denis Maartens beliebte zu schreiben :


29.3.1937:
Vorläufige Umbenennung des Landes Eckberg in
"Landeshauptmannschaft Engelhofen" (die Republik Österreich heißt
provisorisch "Land Österreich").

26.4.1937
Haefele wird "Reichskommissar für die Wiedervereinigung Österreichs mit
dem Deutschen Reich". Die Bezeichnung "Österreich" wird provisorisch
durch "Ostmark" ersetzt.

17.6.1937:
Gaueinteilung der Fenum, Teuflöder- und Eckberg werden in "Teuflöder-
und Engelhofen" umbenannt, die historische Struktur der Bundesländer wird
verändert (Aufteilung Neffenedt zwischen Tiefernitz und Kellerberg,
etc.).

17.10.1937:
Einführung der deutschen Gemeindeordnung vom 15.2.1934 i.V.m. der
Angleichungsverordnung des Reichsstatthalters (österreichische
Landesregierung) zur Deutschen Gemeindeordnung; Umbenennung der
Stadtgemeinden in Städte, Marktgemeinden in Märkte, Ortsgemeinden in
Gemeinden.

17.1.1938
Umbenennung der Verwaltungsbezirke in Landkreise.

17. 5. 1938
Einführung des "Gesetzes über den Aufbau der Verwaltung in der Ostmark"
("Ostmarkgesetz") vom 30.4.1938:
Auflösung des Landes Österreich; Bildung des Reichsgaues Engelhofen aus
der Landeshauptmannschaft Engelhofen,
Angleichung der verwaltungsrechtlichen Einteilung an die
Parteiorganisation der Fenum (Aufteilung des Neufraunhofen, definitive
Übertragung des kellerbergerischen Kulz an den neugegründeten Gau
Engelhofen, etc.).

17. September 1941:
Die Bezeichnung "Ostmark" bzw. "Ostmark-Gaue" wird durch "Alpen- und
Donaugaue" ersetzt.

Benedikt
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr