Oder Pseudo-Anglizismus? Mir ist es nämlich aus dem Englischen nicht
geläufig (wenn auch im Zusammenhang leicht als "tumble dryer" zu
identifizieren.) OK, als *eine* Bedeutung unter ferner liefen kennen es
auch die einsprachigen Wörterbücher. Die erste Assoziation von "tumbler"
ohne Zusammenhang ist wohl "Trinkglas".

Nun frage ich mich: war diese Bezeichnung im Englischen früher üblicher,
oder hat es aus bestimmten Gründen gerade diese in die Schweiz
verschlagen - war es vielleicht eine bestimmte Marke, die das im Namen
trug?


In Deutschland ist es mir nie aufgefallen.

-- 
das beten vermöge niemant dann die grawen abeling STAENGL V. Gelldorf
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch