"Gästin" ist nicht nur verführerisch, sondern findet auch praktisch
Verwendung. Und nicht nur von einer seltsamen
Gleichbehandlungsbeauftragten irgendeiner Firma, sondern von Ullrich
Johannhörster, seines Zeichens Schauspieler mit Schweizer Diplom (*), Reporter,
Produzent und Sänger (lt.Wiki). Und wo sagte er das? In der
Naturlädchen-Literatursendung Höflinger letzten Montag:

"Zu diesen wenigen [unabhängigen Literaturkritikern] gehört ganz
zweifellos die Gästin, die ich als erstes begrüßen darf ..."

Wenn jemand, von dem man annehmen kann, er hat nicht mehr im Hirn als
PC, sowas faselt, regt mich das nicht auf. Wenn's aber ein gescheiter
Mensch wie Johannhörster sagt, dann ... naja.

(*) Oder ist die Gästin gar eine Schweizer regionale Besonderheit,
ganz unabhängig vom Diktat der geschlechtergerechten Formulierung?