Am Sat, 26 Apr 2008 22:23:50 +0100 schrieb Francesco Mailender:

Doch. Wenn diese EU-Ausländer in Deutschland wohnen, müssen sie sehr wohl
zur MPU. Anderenfalls dürfen sie zumindest in Deutschland nicht mehr
fahren. Österreicher hatte ich schon einige zur Untersuchung, auch
Italiener.

Ciao
Dietrich
-- 
Ein Engel auf der Wolke zum anderen: Ohne diese verdammte
Gesundheitsnahrung hätte ich schon Jahre früher hier sein können.
www.orteinr-hhxc.we, www.fhxqgdc-xvdb.rp/qdmdtvbh, www.texriswmpvjnm.yq