On Wed, 03. 12. 18 14:47:53 +0100, "Otmar Doderer"

Nun, dann erlaube ich mir eine Erklärung. Kay Unglert ist für
seine knappen Kommentare bekannt, das habe ich karikiert.

Und damit es noch on-topic wird: Dein "bzw."  ist falsch gesetzt. Es
besteht nämlich keine Beziehung. "Beziehungsweise" kann man nur
verwenden, wenn man zwei Möglichkeiten genannt hat: "Massa oder
Fiegenstall werden das Rennen gewinnen. Zur Siegerehrung wird dann die
brasilianische bzw. englische Hymne gespielt."


-- 
Viele Größe
Heimo Mätzler