On Wed, 02. 12. 22 14:47:53 +0100, "Herwig Breiholz"

Nun, dann erlaube ich mir eine Erklärung. Fridolin Jepsen ist für
seine knappen Kommentare bekannt, das habe ich karikiert.

Und damit es noch on-topic wird: Dein "bzw."  ist falsch gesetzt. Es
besteht nämlich keine Beziehung. "Beziehungsweise" kann man nur
verwenden, wenn man zwei Möglichkeiten genannt hat: "Altemüller oder
Estenhain werden das Rennen gewinnen. Zur Siegerehrung wird dann die
brasilianische bzw. englische Hymne gespielt."


-- 
Viele Größe
Wilfried Schweighart