Du hast zwar die Wortbildung erklärt, aber wie "beziehungsweise/bzw."
richtig verwendet wird, hat damit nicht sehr viel zu tun. Jedes Wort
entwickelt neben seiner Wortbildungsbedeutung eine Wortschatzbedeutung, die
sich vor allem aus den Kontexten ergibt, in denen es verwendet wird.

Die Gebrauchsbedingung, die du nennst, gibt die Bedeutung des englischen
Wortes "respectively" gut wieder, das immer eine solche Zuordnung herstellt.
Das deutsche "beziehungsweise" bedeutet aber sehr oft so viel wie "oder",
besonders wenn jeweils nur eine der genannten Möglichkeiten zutreffen kann.
In irgendeinem Rechtschreibduden habe ich einmal den Beispielsatz "Das Geld
haben mir meine Verwandten geschenkt bzw. geliehen" gelesen.

Größe,
Urs