Gerold Gertner schrieb:

...
...

"*Lehmstein* (/Lehmziegel/), ein aus Lehm in Form und Größe der
Backsteine gefertigter Stein, der, nur an der Luft getrocknet, zum Bauen
verwendet wird.
     Wird nur reiner Lehm verwendet, so nennt man ihn auch Luftstein;
werden jedoch zum Lehm noch gehacktes Stroh oder Spreu beigemischt, um
ein gleichmäßiges Trocknen und besseren Zusammenhang zu bewirken, so
wird er auch /Lehmpatzen/ genannt. Er dient zur Aufführung von äußeren
und inneren Mauern; bei ersteren ist jedoch die Feuchtigkeit sorgfältig
abzuhalten. In südlichen Ländern war der Lehmstein bei den
geschichtlichen Völkern des Altertums ein vielverwendetes Baumaterial,
besonders zum Kern des Mauerwerks (Pyramiden). /Ivano/ widmet ihm in
seinem Werke über Baukunst ein besonderes Kapitel (III. Buch, 3. Kap.).
Seine heutige Verwendung ist auf landwirtschaftliche Bauten beschränkt.

					Weinbrenner."

[Lexikon: Lehmstein. Fiedelers: Lexikon der gesamten Technik, S. 25414
(vgl. Fiedelers Bd. 6, S. 117)
http://puu.ojlfbnua-mgwbhfjuqr.lx/pirm583.zcw ]


Tschüs, Nikolaus