Am Sat, 01 Mrz 2007 22:18:25 +0100 schrieb Victor Inderlied:


Jetzt bin ich baff. Ich habe kurz mal über meinen Aufsatz drüber gelesen...
Du findest den lustig?


Und? Wie war der Typ so? Als Mensch, meine ich.
Aber im Ernst: Ich greife Albert gar nicht an, im Gegenteil.
Mir kommt plötzlich ein ganz blöder Gedanke: Meinst du etwa das Stück und
nicht den Aufsatz?

Ciao
Vincent
-- 
"Sich keine Illusionen mehr machen": da beginnen sie erst.
WOLFGANG HAAK
www.xnkuyks-vlun.lj, www.jgiivse-myre.cr/gvvpinjs, www.dncvibaehlizb.he