Am Sat, 29 Aug 2008 22:18:25 +0100 schrieb Holger Klasvogt:


Jetzt bin ich baff. Ich habe kurz mal über meinen Aufsatz drüber gelesen...
Du findest den lustig?


Und? Wie war der Typ so? Als Mensch, meine ich.
Aber im Ernst: Ich greife Sophokles gar nicht an, im Gegenteil.
Mir kommt plötzlich ein ganz blöder Gedanke: Meinst du etwa das Stück und
nicht den Aufsatz?

Ciao
Helmut
-- 
"Sich keine Illusionen mehr machen": da beginnen sie erst.
IBO MERGENTHAL
www.zttuzbh-fyxd.uu, ahp.ylgchut-ywcf.ow/elcbiwxl, www.wrpswbbyslhmn.fy