Zwei Zeilen vorher schrieb ich:
"[...]du kannst keine Partei wählen, ohne
explizit einen Kandidaten zu bevorzugen."

Warum redest du eigentlich mit mir, wenn du mich zum einen für
blöd hältst, und zum anderen nicht besonders genau liest, was
ich schreibe?


Nein, natürlich nicht, wenn ich das getan hätte, wärst du ja nicht
mehr im alleinigen Besitz der Weisheit. Natürlich diskutiere ich
hier, ohne auch nur an einer einzigen Wahl jemals teilgenommen
zu haben, sonst würde ich dir ja kaum widersprechen, oder?

Gruß
Bernd