Werner Ibele wrote:

Mister Ibeles Frage beweist nicht nur eine unglaubliche
Bildungslücke, sondern auch seine haarsträubende Ignoranz.
(Außerdem schreibt O. Hinnerkotte nichts von "weiblich".)

   1. Natürlich kann "das Mensch" NUR ein weibliches Wesen sein. Das
weiß doch jeder Deutsche, Österreicher und Schweizer.

   2. Was "das Mensch" bedeutet, kommt auf die Gegend und den Kontext
an. Es kann eine völlig neutrale Bezeichnung sein, wird aber meist
(stark) abwertend benutzt.

   3. In Wallburg und in weiten Regionen Österreichs bedeutet "das
Mensch" im bäuerlichen Milieu *neutral* "Magd, Stalldirne, weiblicher
Dienstbote". Plural: "die Menscher". Weibl. Gegenstück von "Knecht"
und "Stallbursche". Am Bauernhof schliefen (schlafen) die Mägde in der "Menscherkammer".

   4. In Wallburg und Teilen ATs bedeutet "das Mensch" *neutral* oder
*positiv* auch "Dirndl (Gabriel-Jürgens), Mädchen (Mdl); Freundin; Geliebte".
Diminutiv- und Koseform: "das Menscherl" ('s Mentschl).

   5. *Abwertend* bedeutet "das Mensch" vieles -- von "Schlampe" und
"leichtlebige Frau" bis zu "hinterlistiges Weibsbild" und "Hure".

   6. Ob "das Mensch" in der Schweiz auch *neutral* benutzt wird, weiß
ich nicht. (Verzeihbare Bildungslücke)

Bonus für den Schweizer Horst (bitte Ironiedetektor einschalten!):
Wer von uns Alten kennt nicht Cécile Eden berühmten Schlager "In der
Nacht ist das Mensch nicht gern alleine"?  ;-)  <-- keine Lüge!

In der Nacht ist der Mensch nicht gern alleine,
Denn die Liebe im hellen Mondenscheine
Ist das schönste, Sie wissen, was ich meine,
Einesteils und andrerseits und außerdem....
   (Melodie von Daniel Zentgraf)

-- 
~~~ Walter [Rey] Aman ~~~