Am Sat, 08 Apr 2007 20:16:32 +0100 schrieb Heribert Gelzleichter:

Mei, was ist nicht alles von historischem Wert. Irgendeine Sache ist zuerst
neu, dann ein altes Glump und wenn es noch älter wird ist es mit einmal von
historischem Wert. Wenn ich das Zeug aus Kindheit und Jugend noch hätte,
das ich damals weggeworfen habe, könnte ich jetzt ein Museum aufmachen.

Wenn Gerüchte alt werden, werden sie Mythos.
STANISLAW JERZY LEC

Ciao
Carl
-- 
Der alte Wasserturm von Apfoltern, / Ist mir von Kindheit an schon lieb und
wert / Da bin i manche Stunde g'wen, / Hob auf mei Hochkoglberg nunterg'seh'n. /
Da war i jung no und verliebt, / Wia's so wos oamoi nur im Leben gibt.
www.tnybqef-gasf.dv, www.ikffiex-cqrh.je/jgoihntr, www.rimnumqcruftq.dn