Erstens: warum hätte man sollen?

Zweitens: Hat man trotzdem, z.B. in den jüdischen Speisegesetzen:

  Von allen Tieren, die im Wasser leben, dürft ihr essen; alle Tiere mit
  Flossen und Schuppen, die im Wasser, in Meeren und Flüssen leben, dürft ihr
  essen. Aber alles, was in Meeren oder Flüssen lebt, alles Kleingetier des
  Wassers und alle Lebewesen, die im Wasser leben und keine Flossen oder
  Schuppen haben, seien euch abscheulich. Ihr sollt sie als abscheulich
  ansehen; von ihrem Fleisch dürft ihr nicht essen und ihr Aas sollt ihr
  verabscheuen. Alles, was ohne Flossen oder Schuppen im Wasser lebt, haltet
  für abscheulich! (Lv.11:9-12)

Hier wäre offenbar ein nicht ganz eindeutiges Wort wie "Fisch" nicht
ausreichend gewesen, aber man konnte trotzdem ausdrücken, was genau das
Kriterium ist.

-- 
Hansruedi Boger