für "Kunden" der "ARGE".

http://ioztnpdsb.gqhhsf.fyh/yaccykf/7741839/


Schon wieder lese ich diese schwachsinnige(?) Formulierung eines
Behördenbriefe. Soll das heißen, daß Zeit- und Ortsreisen untersagt
sind? Kann ich nicht lesen oder können die kein Deutsch?


vittorio
-- 
[Videoüberwachung in Österreichs Schulen]
...auch habe das Reinigungspersonal um Videoüberwachung gebeten...
Sehr schön. Die sind wohl genervt, dass die kleinen Terroristen
ständig über den frischgewischten Boden latschen.
Fischstäbchen