Ich esse auch gern Pizza "fruits de mer", und da ich kein Jude bin, steht 
auch kein Speisegesetz dagegen. Aber das war nicht die Frage, sondern, ob 
man vor über 2000 Jahren Fische von Nichtfischen nach heutiger Definition 
unterscheiden konnte (offenbar ja), ob es dazu einer Definition von 
"Fisch" bedurfte, die Nichtfische nach heutiger Definition sicher 
ausschließt (offenbar nein) sowie wie weit das damalige Verständnis von 
"Fisch" unserem heutigen entspricht (nicht so offenbar -- ich wüsste 
nicht, wie man diese Frage leicht beantworten kann).

Der Kontext ist, wie ich zuvor schon schrieb, mein Unverständnis darüber, 
warum wir unsere heutige Definition von "Fisch" *rückwirkend* für die 
einzig mögliche halten müssen.

Anderes Beispiel: Ist "Planet" definiert als "Himmelskörper, der seine 
Position relativ zum Fixsternhimmel ändert", dann ist der Mond eben ein 
Planet. Eine sinnvolle Definition, nur eben nicht unsere heutige -- die 
sich noch dazu laufend ändert: ist nicht dem Pluto vor kurzem der 
Planetenstatus aberkannt worden? Wenn Pluto mal Planet ist und mal nicht 
und wenn Pilze mal Pflanzen sind und mal nicht, dann geht das nicht auf 
unseren wissenschaftlichen Erkenntnisgewinn zurück, sondern nur auf unsere
Wankelmütigkeit beim Definieren. Das Altertum dann danach zu beurteilen, 
ob sie immer genau auf der Höhe unserer Definitionen waren, ist wenig 
sinnvoll.

-- 
Ihno Ungerbieler