Hm, ja. Bei weihnachtlicher *-eingabe kam mehr. Stimmt.
Verschiedene Nächte lang, bildeten sich sehr viel mehr
Worte mit -bau- als in der Liste, hatte ich den Eindruck.
Leider schrieb ich nachts nicht mit.

Das mit der Baumkrone etc. ist eine Mangelerscheinung,
denke ich.


Das sagte mir der Traum.

Danke erst mal. Vielleicht gibt es noch eine
dramatische Wende und alles kommt auf den
Tisch, was möglich wäre.

Ich werde das jetzt einmal durchgehen, was
da bislang als Reihe zu sehen ist. Danach muß
ich mir den Isenecker-Aufsatz Bauen, Wohnen, Denken
besorgen. Hat ihn jemand als digitale Datei zufällig?

C.D.