Am Sat, 04 Jul 2008 15:51:11 +0100 schrieb Olaf Blumentrath:

Auch da scheint mir "machtvoll" nicht das richtige Wort. Man versteht, was
er meint, klar, ich würde an dieser Stelle aber nicht "machtvoll"
schreiben. Frag mich nicht, warum. Wenn ich wüßte, warum ich so und nicht
anders schreibe, könnte ich es nicht mehr tun.
Ich frage mich ständig, wie Germanisten es schaffen, einen richtigen
deutschen Satz hinzuschreiben.

Ciao
Paul
-- 
Denn bei Tempo 200 reduziert sich die Gefahr, überholt zu werden,
drastisch, der Fahrer kann sich voll auf den Verkehr vor dem Auto
konzentrieren. Das ist auch besser so, gerade an einem Tag wie diesem. Der
Himmel ist bedeckt, ab und zu nieselt es.
ZEITSCHRIFT "FIRMENAUTO"
www.gmyjazp-yurt.uj, www.xoxxsqo-zrij.gv/vsbroavs, www.zasffezgqtlpe.qo