Am Tue, 07. 12. 22 03:03:21 -0800 (PST) schrieb Claudio Roiderer:


"Humankapital" ist ein alter Fachbegriff aus der Betriebswirtschaftslehre,
der das Wissen (oder neudeutsch "Know How") der Mitarbeiter einer Firma
umfaßt. Das ist weder ein Euphemismus, noch in irgendeiner Weise etwas
Negatives. Jedenfalls nicht wenn man den Begriff richtig benutzt. Eine
Firma hat auf der einen Seite Maschinen, das ist das klassiche "Kapital",
auf der anderen Seite Angestellte, die das Wissen haben müssen diese
Maschinen bedienen zu können, denn für sich genommen sind die Maschinen
wertlos. Diese Angestellten werden dann eben als "Humankapital" bezeichnet.
Wie gesagt, in der Fachsprache.
Umgangssprachlich weckt der Begriff in der Tat negative Assoziationen in
Richtung "Menschenhandel", aber ursprünglich war das damit nicht gemeint.

Größe,

Pasquale