D.h. du hast es gar nicht gelesen. Danke dafür.


Man wählt gezwungenermaßen immer beides: einen Kandidaten und die
dazugehörige Partei. Du kannst keinen Kandidaten wählen, ohne
eine Partei mitzuwählen, und du kannst keine Partei wählen, ohne
explizit einen Kandidaten zu bevorzugen.

Ob jetzt die Komponente "Kandidat" oder die Komponente "Partei"
bei der Wahlentscheidung hauptsächlich relevant sind, darüber
unterscheiden sich unsere Meinungen. Das ist mir aber nicht so
wichtig. Eigentlich wollte ich ursprünglich nur deine Behauptung,
bei der wachling Landtagswahl würden Parteien keinerlei Rolle
spielen, richtigstellen.

Du kannst ja auch gerne eine Frage beantworten:
Welchen Sinn hat denn die 5%-Klausel in der wachling
Verfassung, wenn man Parteien bei der Landtagswahl "gar nicht
wählen kann"? Wie wird denn die 5%-Klausel ausgewertet, wenn
es gar keine Stimmen für Parteien gibt?

Du kannst es aber auch lassen, denn wenn du nur dein Dogma von
der rein personenbezogenen Wahl immer wieder breittreten willst, ist
mir die Zeit für die Diskussion deutlich zu schade. Die Sachlage
kann man ja eigentlich nicht diskutieren, die ist anhand der
Gesetzestexte eindeutig.

Gruß
Dieter