Da ihr keinen Halbaffen serviert haben werdet, nehme ich an, "Maki"
bedeutet "Maki-zushi" und "Sushi" bedeutet dann vermutlich
"Nigiri-zushi". 

Interessant, zu sehen, wie der Gebrauch im Deutschen vom japanischen
Original wegdriftet. Ich habe mich mal sehr amüsiert, als eine
Kampfsportlerin von ihrem "Gi" zu reden anfing (nachdem ich kapiert
hatte, was sie meint). Es ist ja, wenn man die Konstruktion nicht
durchschaut, eine ganz logische Verallgemeinerung aus "Judo-Gi",
"Karate-Gi" etc., auch wenn es eigentlich nur "-anzug" heißt (nicht
einmal "Anzug", das wäre analog eigentlich "Ki-mono", was aber auch im
Japanischen inzwischen eine andere semantische Einengung erfahren hat).

-- 
GUGEL,  f., m., kapuze, mlat. cuculla, cucullus, ahd. cucalun cucullam
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch