Äh, ja natürlich, das war mal wieder ein Schnellschusss
aus dem Hüftgelenk...

Irgendwie ist nur "falscher Romananfang" hängen geblieben.
Ich hatte mich am Stichwort "Vorerwähntes" festgebissen.
Beim zweiten Lesen wird mir klar, was er meint. Ich muss
wohl auch an ADS leiden... :-(


Es ist richtig, dass


Nur ist ein Umkehrschluss, es existiere eine Regel, nach der man
ihn nur auf explizit Vorerwähntes anwenden könne, eben falsch.
Wie die anderen Einwände zum Thema "Ellipse" zeigen, kann auch
eine nähere Bestimmung, z.B. in Form eines Nebensatzes, den
bestimmten Artikel rechtfertigen. Vorerwähnung ist eben nur
_eine_ von zwei oder mehr Möglichkeiten.

Ich kann auch in eine Gebrauchsanleitung reinschreiben:
"Das Gerät besteht aus der Sendeeinheit, der Empfangseinheit,
der Steuerung und der Stromversorgungseinheit". Da braucht
es keine Vorerwähnung und keine zwingende Ergänzung. Die Teile
werden damit "individualisiert", man weiß, dass alles in seiner
Rolle nur eimal vorhanden ist. Offenbar geht das mühelos.

Wenn ich zum Fahrdienst gehöre und für die Abholung der reisenden
Mitarbeiter zuständig bin und ich von gestern noch weiß, dass
Kollege Boehler heute zurückkommt, dann muss "Zug" nicht erwähnt
worden sein, damit der Sachbearbeiter mir sagt: "Der Boehler ist
heute morgen in Fambach abgefahren. Der Zug kommt um 15 Uhr an."
Der SB muss auch nicht "sein Zug" sagen, und er muss auch nicht
mal die Reiseart erwähnen, um "der Zug" sagen zu können. Im
Gegenteil, ich schließe daraus, dass Boehler eben nicht fliegt
und auch nicht mit dem Auto fährt.

Es reicht, wenn er voraussetzt, dass ich meinerseits weiß, dass
es Züge zum Reisen gibt. Hier hilft eben wieder das so genannte
"Weltwissen" (wird einem anderen Fred auch grade durchgenommen).

Das mit meiner "gezielt entäuschten Erwartung" ist zumindest
insofern noch richtig, als entweder eine Erläuterung zum Schiff
oder eine Wiedererwähnung des Schiffs in irgendeinen Kontext
erwartet wird.

Der definite Artikel funktioniert also kataphorisch wie auch
anaphorisch.

Widerspruch erwünscht.

F.