Ein ähnlicher rhetorischer Trick, wie das, worauf du hinauswillst,
geht so:

"Es lag bereits seit geraumer Zeit im Hafen. Die Segel waren längst
eingeholt und es schaukelt träge in der schwachen Dünung.  Kein
Lebenszeichen erscholl. Niemand hatte bemerkt, wann es verlassen
worden war. Der Name am Bug war unleserlich. ... "

Das hörte man immer, wenn bei Klassik-Radio eine CD verkauft werden
sollte:
"Ihre Konzerte sind immer schon monatelang zuvor ausverkauft. Sie ist
die unbestrittene Königin der Violine ... etc. etc."

Das dient jedenfalls der Erhöhung der Aufmerksamkeit und Spannung,
denn man will ja wissen, worum es sich in diesem spektakulären Fall
dreht. Es gibt bestimmt einen Namen für diese Figur.
Vielleicht weiß Jochen als amtierender Chef römischer
Gepflogenheiten, zu denen ja auch die Rednerschulen zählten, mehr.

Gruß
Denise