Es gibt hier keine Regel. Es gibt hier höchstens eine bestimmte
Erwartung, die (gezielt oder nicht) enttäuscht wurde.


Der Punkt ist, dass der bestimmte Artikel nicht nur auf Vorerwähntes
anzuwenden ist, sondern auf alles, was sich irgendwie als
'definit' deklarieren lässt.

Definit ist eben nicht nur Vorerwähntes, sondern alles, was irgendwie
in seinen Eigenschaften, seiner Identität, seiner Funktion bekannt,
(im Kontext) unverwechselbar oder auch nur beteiligt ist. Kurz,
Definitheit ist reichlich undefiniert.

Hier wird der Kontext gleich miteingeführt: Dass es nämlich offenbar
nur _ein_ Schiff gibt, das in diesem Zusammenhang eine (tragende)
Rolle spielt. Es beliebt dem Autor eben, erst später mitzuteilen,
welcher Zusammenhang das ist. Ob drei Sätze später oder drei
Fortsetzungsbände später, ist seine Sache. Willst du ihn dafür 
hinrichten lassen?

Es ist sogar völlig richtig, damit anzufangen, wenn es sich -
kontextbezogen nicht um _irgendein_ Schiff handelt. Die
Formulierung "Ein Schiff" wäre sogar missverständlich: Es
liegt nur ein einziges Schiff im Hafen?


Es gibt keine Regel, die besagt, dass ich ein genaues Informations- 
und Wissensprofil meiner Gesprächspartner errechnen muss, bevor
ich das Wort an sie richte.


F.