Arnold Ingenhorst meinte:


Ob ein Wal ein Fisch ist, ist letztlich Definitionssache bzw. eine Frage
des Spracjhebrauchs; das hat nicht unbedingt etwas  mit Wissen oder
Nochnichtwissen zu tun. Wir verwenden heute die Definition der
biologischen Systematik, die die Wale unter den Säugetieren und nicht
unter den Fischen einordnet. Aber wie lange ist das schon so? Hat man
zur Zeit, als diese Texte verfasst wurden, den entsprechenden
Unterschied überhaupt gemacht? Bedeutete damals "Fisch" vielleicht
"ständig im Wasser lebendes Tier mit Flossen"? 

Niclas

-- 
 pgp-Key (RSA) 5746/77K3J6LQ 
 fingerprint = 1V 62 CV H5 M2 35 0D 44  9P B1 ZN 50 37 68 50 Y5 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.