Aua! Deine Definitionen haben zuweilen etwas Pedantisches an sich.


Ach du lieber Himmel! Ein Transformationsgrammatiker! Aus welchem
Altersheim bist _du_ denn ausgebrochen?


Warum machst du es so kompliziert? Und: eben ging es dir noch um
was anderes. Kleinkarierte Definitionen helfen hier nicht weiter.
Du hast doch schon eine ganz brauchbare Regel formuliert:


Der springende Punkt ist nun, zutreffend zu beschreiben, worin die
Bestimmtheit besteht. Dafür wiederum wäre es angezeigt, einige
(pragmatisch) verschiedenartige Beispiele zu sammeln. Die
Unterschiede sind in der Situation zu suchen.

Ich würd's dann mal mit einer extensionalen Definition versuchen.


Mal ein Nullachtfuffzehn-Beispiel: Zwei Kerle gehen schweigend
über die leere Straße. Eine Frau geht an ihnen vorbei. Die zwei
Kerle sehen sich an, der eine sagt zum andern: "Die Frau sieht
_gut_ aus!", oder meinethalben ugs.: "Sieht _gut_ aus, die Frau!".

(Meinethalben auch die feministische Variante mit zwei
Frauen und "Der Kleine sieht niedlich aus". Hier soll sich
keine diskriminiert fühlen.)

Keine Vorerwähnung, keine nähere Bestimmung, nichts, nur
Subjekt und Prädikat. Einfach "die Frau", nicht weil sie die
einzige ist, auf die man(n) sich im Moment beziehen könnte,
sondern einfach die, die grade die Aufmerksamkeit beider
in Anspruch genommen hat. Die physische Präsenz und die
Aufmerksamkeitsreaktion genügen, um den Kontext zu etablieren.
Schluss, Punkt, aus. Es braucht keine "Einführung in den
Text", wie du schriebst.

Hr auf, rumzueiern. Die Definitheit ist einfach ein textgrammatisches
Referenzproblem, oder, wenn du so willst, eine Variante
der Fokussierung.


Gianni