Ist "Morgende" überhaupt eine hochsprachliche Form?

Bei alten Feldmaß lautet der Plural ebenfalls "Morgen": mehrere
Morgen Land. Ich würde das auch für den Tagesabschnitt verwenden,
wenn es denn unbedingt sein muss, aber normalerweise wird der nicht
im Plural verwendet.

(Wahrig sagt: Deklination wie "der Lappen".)


Das ist eine Nebenform von "die Frühe". Der Plural "die Frühen"
lässt sich bilden, scheint mir aber ebenfalls unüblich.

-- 
Louis "isolde" Oexner                          hcaby@excr.vnyn.eu