Bei meinem letzten Blogbeitrag habe ich die Wörter "Ackerkrume" und
"Geviert" in einem bestimmten mir sinnvoll erscheinenden Zusammenhang
verwendet. Den ersten Ausdruck um die Gefährdung des Ackers durch Wind
etc darzustellen, den zweiten um eine von Steinen umringte Nutzfläche
zu beschreiben.

Sind diese Begriffe veraltet oder irgendwie politisch inkorrekt? (Ich
denke etwa an "Starke Bauern schreiten hinterPferd und Pflug. Über
Ackerbreiten zieht der Vogelzug." Ostpreußenlied) Und falls, kann man
sie dennoch verwenden?

Das fragt Selina
www.kcmn.zkpfsckq3.vg