Ja, das leuchtet ein.

Damen sind aber immer singulär, ausser es seien eineeige
Zwillinge. Die unterscheiden sich (von Natur) nicht in der
Haarfarbe. Aber die eine kann im Moment hässliches Haar, die
andere schönes haben. Dann hat die eine "schönes blondes Haar",
die andere "hässliches blondes Haar". Wäre dann "schönes, blondes
Haar" falsch formuliert?

Und was ist eigentlich mit "blondes schönes Haar" vs. "blondes,
schönes Haar"? naturblond vs. gebleicht? oder umgekehrt?

Es wird immer verwirrender.

Gruss

Francesco