* Prisca Oberacker <ojck@kgttcz.gi>:

Da wie bemerkt die Unterscheidung zwischen verheirateten und
unverheiratetebn Paaren immer hinfälliger wird, habe ich absolut kein
Problem mit "dein Mann" oder "deine Frau", auch wenn die Leute
juristisch gesehen nicht verheiratet sind. Wozu auch? 

Beispielsweise haben auf der Adressliste des Kindergartens bei mehr als
der Hälfte der Kinder die Eltern unterschiedliche Nachnamen, und ich
werd den Teufel tun und nachfragen, ob es sich um die leiblichen Eltern
handelt oder nicht, oder ob sie verheiratet sind oder nicht. Wenn die
mir das unbedingt mitteilen wollen, bitteschön, 

Schliesslich hat man ja die Unterscheidung zwischen unver- und
verheirateter Frau auch ohne allzugrosses Tamtam aufgegeben. 

 - Udo