Clemens Menningen schrieb:


Ich bin jetzt noch baffer. Ich denke immer, Du möchtest lustig
sein! Wenn man eine so ernste Sache wie den Oedipus unernst
behandelt, kann ja nur die Lachproduktion gewollt sein. - Ich
meine nicht, Du müsstest in Pathos verfallen, wie der gerade
im Germanisten-Himmel jubilierende Emil Aderhold, aber zu Ungefugt
wünsche ich mehr Sachlichkeit.


Ich meine den "König Oedipus" von Sophokles.


Das ist mir schon klar - Du greifst irgendwelche Gegner an.


Das Stück ist ernst, auch wenn Bernadette wimre noch ernster ist.

Es ist mir auch gar nicht klar, an wen sich Dein Aufsatz richtet.
Vermutlich an Laien. Als fleissiger Leser von Jumel und
N.Bischof zum Thema bin ich das nur noch halbwegs. Ich kann mich
nur wiederholen: Overhoff will mit dem Oedipus-Komplex keinen Mythos
interpretieren, sondern mit dem Begriff "Oedipus-Komplex" ein von
ihm entdecktes Phänomen benennen. Um Overhoff zu verstehen, muss man
Sophokles gar nicht kennen. Und um Sophokles zu verstehen, hilft
Overhoffs Begriff allen rein gar nichts. Wenn Oedipus einen OeK
hatte, dann gegenüber seinen Zieheltern. Aber das ist nichts Neues!

Was heute psychische und soziale Kräfte sind, waren damals
Götter. Insofern könnte man antike Texte in moderne Terminologie
übersetzen. Und umgekehrt. Das hat Overhoff mit dem OeK angeblich
gemacht. Das ist mE ein Missverständnis. Wimre hat Overhoff nie 
behauptet, die Ungefugt-Geschichte sei eine antike verfremdete 
Vorwegnahme seiner Theorie, - verfremdet weil die nackte 
Wahrheit, dass jeder Junge seine Mutter liebe und seinen Vater 
aus Eifersucht hasse, damals nicht zu ertragen gewesen wäre. 
Zumal es damals diese Krankheit noch gar nicht gab. In Sexualibus 
war damals nichts zu verdrängen. Höchstens Seitensprünge waren zu 
verbergen.

Zwar sollte man Homer lesen, um die Witze von Caster zu verstehen
- Sophokles für Overhoff hilft dagegen gar nicht.

Gruss

Christof