Achottchen: Um einen Festvortrag hatten ihn die Herren
der Praxis gebeten. Und da hat der inzwischen 63jährige
Wendehals nicht widerstehen können und den Architekten
erklärt, was sie tun müßten, wenn sie ihr Tun nicht nur
vom Tun, sondern auch vom Denken über das Tun bestimmen
ließen. - Ein grundgelehrtes Geschwurbel! Aber mit einer
echt phänomenologischen Moral: Im Jahre Zwei der neuen
Bundesrepublik, stehend auf den Trümmern des Krieges,
fragt er sich: "Wie steht es mit dem Wohnen in unserer
bedenklichen Zeit?" und gibt der große Weltweise die
Antwort: "Sobald der Mensch jedoch die Heimatlosigkeit
bedenkt, ist sie bereits kein Elend mehr."

j/\a
--