wrote:


Dieses tückische Wort würde ich entweder zusammenschreiben 
("Telefonnr.") oder mit Bindestrich, und "Nr." dann mit großem 
Anfangsbuchstaben. 


Langsam, langsam: "dem" ist ein bestimmter Artikel, mithin nicht 
endungslos, was zur Folge hat, daß ein folgendes Adjektivattribut 
schwach dekliniert wird. Also "größten". 

Die Großschreibung des Attributs sieht interessant aus, wäre jedoch nur 
dann berechtigt, wenn es sich um einen feststehenden Begriff handelte, 
wie beispielsweise beim Größten Anzunehmenden Unfall, was hier jedoch 
MUSEN nicht der Fall ist. Schreib es besser klein.


Das Wort "Ehebrecher" wird üblicherweise zusammengeschrieben. Die von 
Dir offenbar nach reiflicher Überlegung gewählte Bindestrichform ist 
jedoch nicht falsch, nur ungewöhnlich. 

Falsch ist hingegen, vor einem Relativsatz (mit "den" fängt er an) kein 
Komma zu setzen. Der Kasus ist goldrichtig, was man nicht von jedem 
Deiner Relativsätze behaupten kann, wie wir weiter unten noch sehen 
werden.

Eines bleibt jedoch noch anzumerken: Mit dem Relativsatz endet die 
Ankündigung der Information, um die Information selbst folgen zu 
lassen. An solchen Stellen ist ein Doppelpunkt üblich. 


Uiuiui, das geht ja ganz schön durcheinander. 

Zunächst einmal ergibt der Genitiv des Relativpronomens von "des es 
kann" keinen Sinn, es sollte im Nominativ stehen. Und - richtig geraten 
- auch dieser Relativsatz gehört in Kommas: eins vorn, eins hinten. 

Der Hauptsatz lautet "Jeder ... soll ich das Leben so schwer es geht zu 
machen". Das finite Verb ist "soll" - soweit ist der Satz korrekt 
gebaut. Es handelt sich dabei allerdings um ein sogenanntes Modalverb, 
ähnlich wie "müssen" oder "können" (nicht aber "brauchen"), und diese 
Modalverben besitzen die Eigentümlichkeit, daß sie eines zweiten Verbs 
zu ihrer inhaltlichen Vervollständigung bedürfen, das im Infinitiv 
auftritt, aber ohne "zu", da es sich nicht um eine optionale 
Infinitiverweiterung, sondern um eine notwendige Ergänzung handelt. Ist 
nicht so einfach, aber das "zu" vor dem "machen" muß wirklich weg. 

Wir haben als Rumpf-Hauptsatz nun "Jeder ... soll machen". Was soll er 
machen? Das Leben schwer (Glückwunsch: das ist orthographisch absolut 
perfekt!), wobei die Schwere noch weiter spezifiziert ist, nämlich "so 
schwer es geht". Das lassen wir einmal durchgehen, obwohl es 
schriftsprachlich nicht auf dem höchsten Niveau liegt. "... so schwer 
wie möglich" wäre sicher die bessere Wahl. Aber Du wirst Deine Gründe 
dafür haben, es gerade so zu formulieren.  

Soll man nun aber allgemein das Leben schwer machen? Nein, in dem 
höchst komplexen Satzgebilde ist sogar das gewünschte Ziel dieser 
Handlung enthalten, allerdings höchst unklar, da die vorliegende Form 
nach den Regeln des deutschen Satzbaues nicht möglich ist. "ich" ist im 
Deutschen üblicherweise das Personalpronomen der 1. Person Singular, 
die hier allerdings im Dativ stehen müßte, also "mir". Die zweite 
Möglichkeit, daß es "ihm" hätte heißen sollen, möchte ich um Deines 
guten Rufes willen ausschließen: sicher liegt Dir eine solche Bosheit 
fern, andere zum Mobbing aufzufordern, zumal dies einen Straftatbestand 
darstellte, wie Du sicher weit. Ich bleibe also bei der Deutung, daß 
es "mir" heißen sollte. Welchen Gefallen Du daran findest, von anderen 
Leuten das Leben möglichst erschwert zu bekommen, bleibt mir zwar 
unverständlich, aber das ist letztendlich allein Dein Problem. 

Ich bitte allerdings um Verständnis dafür, daß ich Abstand davon nehme, 
dieser Bitte nachzukommen. Ich helfe zwar gern, aber irgendwo ist mal 
eine Grenze. 


Sehr aufmerksam, Dein Schreiben mit so ausführlichem Impressum zu 
versehen. Es gehört nun einmal zum guten Ton, öffentliche Äußerungen 
mit der Identität des dafür Verantwortlichen zu kennzeichnen. Ich 
fürchte nur, Du hast dich dabei in der Zeile im Adreßbuch vertan oder 
sonst etwas. Schaust Du noch einmal nach, ob das wirklich Dein Name und 
Deine Adresse ist? Das wäre nett. 

Danke für die Aufmerksamkeit. 


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://egknojjd.mss>