Tun wir das? Ist mir noch nicht aufgefallen. Die Entwicklung ist 
derzeit leicht negativ, das stimmt. Aber weit Du, wenn sich mein 
Kontostand innerhalb von vier Wochen von 834,57 EUR auf 803,20 EUR 
senkt, dann fange ich ja auch nicht an zu plärren, daß ich in gut zwei 
Jahren bankrott sein werde. Das wäre genauso logisch - und genauso 
hirnamputiert - wie Deine Feststellung.


(Das "auch" hätte ich hinter das "uns" gesetzt.) Jaja, der Horizont. 
Weit Du, es gibt noch mehr Länder, in denen Deutsch gesprochen wird. 


Momentan sehe ich weitaus eher einen Trend zum Englischen. Und was 
genau bringt Dich noch mal auf die Annahme, die 12 Millionen (oder so, 
habs geschützt) minderjährigen Deutschen, die derzeit trotz Aussterbens 
noch in diesem unserem Lande wohnen, seien in 50 Jahren alle tot?


Nochmal was zum Nachdenken: Die Sprache, die Du gerade sprichst, ist 
ein ebensolcher Mischmasch. 


Na, zu der Befürchtung, wir Deutschen seien sexuell zu wenig aktiv, 
sehe ich nun wirklich keinen Anlaß. Wir haben diesen Vorgang lediglich 
von dem des Kindermachens recht weit getrennt. Vielleicht zu weit.


Schrecklich ist das. Aber, zu Deinem Troste: Selbst wenn die Produktion 
deutscher Säuglinge (wie kommst Du einklich auf dieses undeutsche 
andere Wort?!) mit Wirkung des morgigen Tages vollkommen eingestellt 
würde (was nicht zu erwarten ist), würden die bereits produzierten 
Exemplare ihrer Muttersprache immer noch ein Überleben für die nächsten 
70-80 Jahre sichern. 


Nun, die Schönheit einer Sprache kann durchaus deren aktive Lebenszeit 
weit überdauern. Warum sonst hättest Du diese letzte Deiner gewagten 
Aussagen mit "requiescat in pace" begonnen?


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://fvqzwieu.qce>