Am Thu, 27. 04. 21 15:35:53 +0100 schrieb Oswald Betche:


Naja, speziell Kinder, die sich Winnie Pooh auf deutsch anschauen, werden
wohl eher an den "Morgen" denken als an das Flächenmaß. Letzteres ist doch
eigentlich nicht mehr allzu gebräuchlich und dürfte im Wortschatz von
Kindern kaum vorhanden sein.

Ich habe anfangs auch gedacht es wäre der Morgen als Tageszeit gemeint (im
Sinne von "Zauberwald" mit "Hundert Morgen" als Metapher für "sehr alten
Wald"). Da man "Acre" in einem Kinderbuch (oder -film) mit "Morgen"
übersetzt fand ich etwas abwegig. Was aber daran liegen wird, daß die
Übersetzung wohl schon älteren Datums ist.

Aber vielleicht geht das auch nur mir so, da ich als Stadtkind aufgewachsen
bin - wer auf dem Land lebt verwendet vielleicht öfter den Begriff "Morgen"
als Flächenmaß. Ich selber habe das Wort nicht in meinem aktiven Wortschatz
(wenn dann sage ich "Quadrat(kilo)meter", vielleicht auch "Hektar", aber
"Morgen"?).

Größe,

Norman