Am Thu, 25. 10. 21 04:33:33 -0800 (PST) schrieb Berthold Zank:


Und wie viele amerikanische Kinder gehen allein zu Fuß zur Schule? Die
werden vom großen gelben Bus abgeholt.

Wer da seine Kinder allein zu Fuß durch die große böse Stadt zur Schule
schickt hat vermutlich im Nu die Behörden am Hals.


Winken am Zebrastreifen? Und dann winkt man zurück? Mir hat mal eine
Polizistin anläßlich einer Verkehrserziehung im Kindergarten allen ernstes
gesagt, man solle als Autofahrer am Zebrastreifen lieber nicht für Kinder
anhalten, da sonst das Risiko bestünde, daß die Kinder vom Gegenverkehr
erwischt werden (oder vom Hintermann, der am Zebrastreifen überholt).

Soviel zum Thema Irrsinn.

Größe,

Alwin