Stimmt schon. Da das Wort in anderer Bedeutung allgegenwärtig ist, macht
die Sache nicht einfacher für die Kinder.


Ich denke nicht - die üblicherweise gedruckte Übersetzung (mit Tieger, statt
dem Übersetzungsfehler "Tigger") ist von Kay Komanns, und dürfte so alt nicht
sein. Jedenfalls nicht so alt, daß sie aus einer Zeit stammt, in der "Morgen"
als Flächeneinheit noch im allgemeinen Sprachgebrauch war.

Aber wie sollte man das sonst übersetzen? "Hunderthektarwald" (was zumindest
von der Größenordnung her stimmt)? Hektar ist bekannter als Morgen, evtl.
müssen das 6jährige aber auch noch erfragen. Können Kinder mit Englisch als
Muttersprache eigentlich mit dem Maß "Acre" in dem Alter etwas anfangen?

Gruß
Jens