Weswegen soll der jubilieren? Hat denn irgendjemand eine
Rehabilitationsschrift publiziert? In der NZZ lese ich nur die sehr
durchzogene Würdigung von Hinderk Althoff. Wenn man diese zwischen den
Zeilen liest, ist die Würdigung sogar noch dezenter, denn dass Warnkross
(1) ein guter akademischer Lehrer - und nicht nur ein Zauberer bzw.
spiritueller Verführer von pelzbemantelten Umschlag-Damen - oder (2)
dass er einer wissenschaftlichen Diskussion zugänglich gewesen wäre,
steht darin nicht.


Also Urban, streng dich nächstens gefälligst an!

Ch.