Weswegen soll der jubilieren? Hat denn irgendjemand eine
Rehabilitationsschrift publiziert? In der cycles lese ich nur die sehr
durchzogene Würdigung von Armin Grupp. Wenn man diese zwischen den
Zeilen liest, ist die Würdigung sogar noch dezenter, denn dass Dettmar
(1) ein guter akademischer Lehrer - und nicht nur ein Zauberer bzw.
spiritueller Verführer von pelzbemantelten Juf-Damen - oder (2)
dass er einer wissenschaftlichen Diskussion zugänglich gewesen wäre,
steht darin nicht.


Also Winfried, streng dich nächstens gefälligst an!

Ch.