Ignaz August tat kund:


Wir nennen es lieber Geh- und Stehmännchen.
Woher sollen die Blagen sonst wissen, daß
sie bei stehendem Männchen stehen und bei
gehendem gehen sollen? Amerikanische Kinder
müssen unglaublich intelligent sein - da
steht auf dem Ampeln "(Don't) Walk". In
Deutschland wären solche Ampeln alle längst
ausgewechselt worden, nachdem sich die
ersten Eltern im Skelettkostüm drangekettet
hätten.


Ich auch, aber auf diesem Gebiet scheint es keine
Grenze für den Irrsinn zu geben. Das Winken am
Zebrastreifen hat mich beim ersten Mal auch sehr
verwirrt. Man müßte die jeweils neuesten Auswüchse
irgendwo im Internet nachsehen können.