Sébastien Prenn tat kund:


Das will man ja gar nicht, sondern man will mehr Sicherheit
schaffen. Wir sind in Deutschland, es geht um Kinder,
und wir müssen zwischen Sinn und Sicherheit wählen. Die
Entscheidung steht damit fest. Der Unterschied zwischen
Gehweg/Bürgersteig und Beißtier/Hund ist lediglich,
daß wir im zweiten Fall ein - völlig regelmäßig gebildetes,
kurzes, deutsches - Kompositum neu einführen müssen,
das die Kinder irgendwann genauso wieder verlernen wie
"Wauwau". Ich sehe da kein Hindernis.