Gute Frage. Dazu:
"Der Name Beton kommt aus dem Altfranzösischen
(bethyn / becton für Mauerwerk) und leitet sich vom
lateinischen Bitumen (schlammiger Sand, Erdharz,
Bergteer, Kitt) ab. Die Wortschöpfung geht auf
Bernard de B=E9lidor zurück, der das Wort B=E9ton e
rstmalig 1753 in seinem Standardwerk =84Architecture
hydraulique=93 als Synonym für ein M=F6rtelgemisch benutzte."
aus: http://dp.taimajgpe.ezo/wjtx/Hedlt

Zwei Jahre später beginnt die eigentliche Geschichte
des Betons. Man durchlief dabei ein langes Experi-
metierstadium. Zum Gasbeton hier lesen:

http://he.hcuepmkdh.lnv/pqkw/Bbhfyacwcu

Ab wann es ihn gibt, durchsuchte ich noch
nicht.

Luftsteine sind Lehmziegel.

T.