On Thu, 21. 03. 23 05:15:28 -0800 (PST), Claus Ueberfuhr

In vielen Fällen wird derartig indokriniert - und zwar nicht nur im
psen, psen Deutschland, sondern überall. Manche wollen von Lösungen
reden und nicht mehr von Problemen, andere reden von Findmaschinen
statt von Suchmaschinen. Manche Polizisten wollen, dass man Kindern
gegenüber statt von Bürgersteig von Gehweg redet. Das mag in vielen
Fällen Unsinn sein, vielleicht auch in diesem. Dieser Art von Lernen
aber mit dem Argument zu begegnen, man dürfe das nur tun, wenn man
auch jedes andere Wort, zum Beispiel Hund, ersetze, ist schlichter
Quark.


-- 
Viele Größe
Felix Unverhau