Hier in der Schweiz zeigt die größte politische Partei Statistiken,
aus den hervorgeht, dass sich in der Schweiz die Anzahl der Moslems
prozentual alle 10 Jahre verdoppelt. Wenn wir also, wie eine Graphik
zeigt, im Jahre 2010 17% Moslems haben, dann haben wir 2020 schon 34%
Moslems, 2030 dann, wie man aus besagter Graphik ablesen kann, 68% und
2040, wie man sich denken kann, bereits 136% Moslems. Dein Vorredner
hat also schon recht: "S isch wiit ume bö=F6s." (Weit im Umkreis sieht
es böse aus.)

Ch.