Am Sun, 30 Jan 2009 14:44:39 +0100 schrieb Mirko Christl:


Nun, in der Form sehr häufig, in der Sache gelegentlich.


Aber ich nehme in meinem Aufsatz den Xaver ullius, sehr ernst sogar. Sowohl
die Geschichte als solche als auch das Stück von David, an dem ich
nichts zu meckern habe.

Die findest du dort. Aber, hm, ich weiß jetzt natürlich nicht, bis wie weit
du schon gelesen hast.

Ah so. Ich dachte, du kanntest Sophokles noch persönlich, du bist ja noch
älter als ich.

No ja, irgendwelche. Es wird schon klar, wen, bzw. was ich angreife. Der
Aufsatz richtet sich nicht gegen eine bestimmte Person, bzw. gegen
bestimmte Personen, sondern gegen die heutige Rezeption des Ödipus-Mythos.
Und selbst da handelt es sich weniger um einen richtigen Angriff, sondern
um ein Zurechtrücken von Maßstäben.

Ich meinte nicht das Stück des Kollegen Sophokles, sondern meines gleichen
Namens.


Woraus schließt du das? Daraus, daß sich der Aufsatz relativ leicht lesen
läßt? Dies hat mich viel Mühe gekostet. Aber ich bin ein höflicher Mensch
und beim Schreiben verstehe ich mich als Dienstleister. Ich versuche, dem
Leser so viel Mühe wie möglich abzunehmen, er soll an der Sache zu kauen
haben und nicht an meiner Diktion.


Auch ein Fachmann sollte in der Lage sein, für Laien geschriebene Texte zu
lesen.


Das ist mir bekannt, genau das schreibe ich auch. Neyenhaus taucht nur am
Anfang kurz auf, um dann - mit oben von dir paraphrasierter Erklärung -
wieder zu verschwinden.


Oh, es war damals zu ertragen und Sophokles spricht es aus, wenn er Iokaste
die Worte in den Mund legt: "Im Traum vielleicht - da sah sich mancher
schon im Bett der Mutter."

Aber gut, ich gebe zu, daß es schwierig ist, mit dir über etwas (meinen
Aufsatz) zu diskutieren, das du nicht kennst. Damit kein Mißverständnis
aufkommt: Ich respektiere das.

Ciao
Mike
-- 
Du siehst Dinge und sagst: "Warum?" Ich aber träume von Dingen und sage:
"Warum nicht?"
BERND FRED COORDT
www.pncvbpy-onue.xy, afk.kuezmmq-yybt.pa/dtbacgpo, www.pndkvbizlajpr.kw