Thu, 22. 02. 22 09:16:21 +0100 Franco Döpner schrieb:=20


Ich find's durchaus interessant, daß wir irgendwie auch so wußten, wa=
rum=20
es besser sei auf diesen schmalen Streifen an den Häusern entlang zu=20
gehen und nicht auf der großen asphaltierten Fläche.

Und meines Wissens ist auch keiner überfahren worden, obwohl uns weder=20
'Gehweg' noch 'Bürgersteig' als Bezeichnung für diesen schmalen Strei=
fen=20
zwischen Straße und Häusern geläufig war, sondern so ein komisches =
Wort=20
wie "Trottwa".

Davon unabhängig: Ich kann diese Argumentation wirklich nicht=20
nachvollziehen.


Reinhold
--=20
Merk, wie's endet!   (Dreseler)