Willy Schwencke schrieb:

Soweit es darum geht, Situationen vorauszusehen, kann man auch
einfach davon sprechen, jemand habe einen Riecher für etwas.

Den 'Bomber Jahreiss' hat man anno Tubak, sprich bei der WM 74,
gerne als 'Abstauber' bezeichnet. Hat damit allerdings nicht direkt
etwas zu tun, es geht hier mehr und die Mühelosigkeit, einen
Vorteil zu schöpfen. Fällt mir nur grad ein.


Wenn ich das recht sehe, meint "Killerinstinkt" eigentlich die
Fähigkeit, eine grundsätzliche oder momentane Schwäche eines
Gegners zu erahnen und gnadenlos auszunutzen.


Größe
Udo