Die Anregung, beim Herannahen an den Zebrastreifen nicht nur die 
Gefährdung durch einen selber, sondern auch durch andere unachtsamere 
Autofahrer mit zu berücksichtigen, ist so falsch nicht. Es genügt nicht, 
die Kinder nicht *selbst* zu überfahren. Die Folgerung ist in dieser 
Allgemeinheit freilich Quatsch, sonst bräuchte man überhaupt keine 
Zebrastreifen. Wenn aber schon abzusehen ist, dass andere den 
Zebrastreifen missachten, sollte man tatsächlich nicht allzu deutlich zum 
Betreten desselben einladen.

Umgekehrt *muss* den Fußgängern, insbesondere den Kindern, deutlich 
vermittelt werden, dass man sich nicht darauf *verlassen* kann, auf dem 
Zebrastreifen sicher zu sein, sondern trotzdem aufpassen muss. Davon, dass 
einem der Grabstein einschließlich der Inschrift "der andere war schuld" 
bezahlt wird, hat man nichts.

-- 
Cédric Jörling