Du hattest ja bereits die "Ackerscholle" als Gegenbegriff, der Blut-
und Boden-Literatur kennzeichnete, genannt. Das hat mir
eingeleuchtet.

Ich wollte nur Rechtwinkligkeit damit beschreiben. Die Einfriedung
durch die am Rand aufgeschichteten Steine habe ich ja gerade als
zusätzliches Merkmal einer Kulturfläche hinzugefügt.

Ich habe nun in den von Kurt angeführten Quellen  zu Geviert gelesen,
es sei ein _sehr kleines_ Stück Land oder Hof - so 3 x 3m groß. Das
war mir allerdings neu. Ich habe mir darunter immer etwas irgendwie
überschaubar Rechteckiges vorgestellt.

Gruß
Colette