Lieber []!

Das meiste hat dir Valerio C. ja schon erläutert in seiner
altbewährten, selbstlosen Art, welche er Leuten, die in desd Auskunft
suchen, stets zukommen lässt, und deretwegen diese Newsgroup bei
Ratsuchenden in so gutem Ruf steht.

Mir fällt noch eine weitere grammatikalische Unstimmigkeit auf, die
zuvor wohl übersehen worden ist: Da das Arschloch neutral, der
Ehebrecher aber maskulin ist, können beide nicht so einfach in der
Kostruktion "von dem größten A. und E. den es gibt" zusammengefasst
werden, da "dem" einmal den neutralen, dann den maskulinen Artikel
darstellt. Beite lauten nur zufällig gleich!

Mir fällt dazu jetzt keine korrekte Änderung ein, die den urspr=FCnglic=
s
gemeinten Sinn genau wiedergeben könnte. Vielleicht kann uns Valerio
hier weiterhelfen.

Servus!
M