On Wed, 06. 11. 21 18:23:01 +0100, "Kay Thiellen"


Da sehe ich einen Unterschied zum obigen Satz. Verwandte ist hier eine
Zusammenfassung von z.B. Onkel und Tante; hier kann ich
beziehungsweise setzen. Bei "Fragen mit oder" kann ich das nicht -
hier kann ich schlichtweg nichts mehr aufschlüsseln. Der obige Satz
klingt eher nach "Elmar kann nicht groß bzw. klein sein". Das ist keine
Wortbedeutung, die sich aus dem Kontext ergibt, sondern nur ein
gedankenloser Gebrauch.


-- 
Viele Größe
Lennart Verboom