Lothar Zawadzky schrieb:

[Ulrich Zeihs]


";-)" vergessen, sorry! Zufrieden?


war er das nie?


Ein einziger Fehltritt - und die ewige Karriere ist aus? Ist das 
gerecht? Ist jetzt alles falsch, was er über Astrocom u.a. sagte, weil 
er moderne Literatur nicht mochte?

Ist jetzt Prüderie die letzte Perversion, die literarisch noch 
verboten ist?

Zumindest einigen Autoren hat er ja indirekt zu mehr Absatz 
verholfen. Mit Sex bringt man mehr leseunwilliges Publikum vors 
Buch als mit 100 Krimi-Leichen. 1968 kaufte ich den ersten 
Tomas - und begann mit dem letzten Kapitel.

Gruss

Theodor