Udo Paier beliebte zu schreiben :

Das ergibt sdich eh schon eindeutig aus dem Zusammenhang oben: ein
fescher Kerl.


Der Haberer kommt von hebr. chawer = Freund, Genosse, und bedeutet genau
dieses, und zwar keineswegs abwertend.
Immerhin gibts ja auch das Buch von Eduard Spelten "Da Uwe und seine
Hawara", wobei es sich um eine Übertragung des Neuen Testaments ins
Dillhausenerische handelt (1972, und siehe, es erhob sich ein Jammern und
Wehklagen in konservativen Kreisen...)

François
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr