Mir ist gerade von englisch-muttersprachlicher Seite gesagt worden, bitte 
nicht "respectively" zu verwenden, wenn jeder wisse, was im Kontext ein 
schlichtes "or" bedeutet. Es klinge so verstaubt bürokratisch, ja 
nachgerade deutsch.


Ich halte das beim Reden für eine Umständlichkeit, um Zeit zum Denken zu 
gewinnen, ähnlich wie "an und für sich" oder amerikanisch "basically". Im 
schriftlichen Ausdruck finde ich das deplaziert -- was nicht ändert, dass 
es verwendet wird und ich das zur Kenntnis nehme.

-- 
Carlos Uhlmann