Moin, moin,

eine Woche hat 7 Tage und somit auch 7 Abende. Aber hat sie auch 7
Morgende oder 7 Frühen? Gibt es insbesondere zu 'Morgen' einen
/besseren/ Plural als 'Morgende'? Und wenn nicht, gibt es eine
(etymologische?) Verbundenheit zwischen 'Abende' und 'Morgende' bzgl.
der Pluralbildung?

Ob es zu 'Früh' überhaupt eines Plurals bedarf, bin ich mir nicht
sicher. Das kommt in meinem Sprachgebrauch nur als 'in der Früh' vor,
und bezieht sich somit immer nur auf genau eine Früh.


Ciao
Kathrin
-- 
 Die Welt ist so ungerecht.
 Jeder denkt an sich, nur ich denk' an mich.