Na wenn ihr x oder y oder z habt, heißt das, daß ihr nur eins davon habt
(wenn's ein exklusives Oder war, wie in der Umgangssprache üblich, aber auch
wenn nicht, bedeutet es nicht zwingend, daß ihr alles habt).


Wieso "Auswahl"? Der erste Satz erzählt nur, daß ihr eins von drei Getränken
habt, der zweite fragt, was ich gerne gebracht haben möchte.
Wenn du auf die Frage "möchstest du Kaffe oder Tee?" die Antwort "ja" als
völlig logisch ansiehst, solltest du mit meiner Interpretation deiner Frage
eigentlich auch keine Probleme haben.