So ein Unsinn wieder. Es scheint, als ob ein großer Teil der
Erwachsenen sich Tag und Nacht drum sorgt, was Kinder eventuell nicht
verstehen könnten und was dann "folglich" nicht in der Sprache zu
verwenden ist.
Die Kinder verstehen die Wörter genau so, wie sie gebraucht werden.
Das ist alles. Es ist überhaupt nicht Voruassetzung, daß man die
einzelnen Wortbestandteile versteht oder gar etymologisch korrekt
einordnet. Ich als Kind hatte zumindest keinerlei Verständnisproblem,
wenn mein Großvater sagte: "Komm, setz dich her auf's Schässelongk, es
gibt gleich Muckefuck."