Es kann niemals richtig sein, ein kleineres Nachbarland verbal zu
bedrohen. Insofern gibt es nichts zu diskutieren. Unsere Politiker
versuchen, ihre eigene Unfähigkeit mit Hinweisen auf angebliche
Steueroasen usw. zu bemänteln. Nur, was kann die Oase dafür, daß sie
von Wüste umgeben ist?

Als Deutscher schäme ich mich für den pöbelhaften Abschaum, aus dem
unsere Regierung besteht und bitte alle Schweizer, nicht zu glauben,
daß diese Großmäuler mehr repräsentieren als die Asozialen, die sie
hegen und pflegen und füttern und alimentieren.