Carsten Doppel tat kund:


In Deutschland würde man garantiert ein Kind
ausfindig machen, das den Bus verpaßt hat.
Außerdem knn man ja nicht nur auf dem Schulweg
verunglücken.


Nein... ich näherte mich mit dem Auto dem Zebrastreifen,
an dessen einem Ende stand ein Junge, streckte den
Arm aus und hob und senkte ihn. Gutes Personengedächtnis
gehört leider nicht zu meinen unzähligen Vorzügen,
darum dachte ich, der Junge kenne mich und winkte mir,
jund ich konnte mich ums Verrecken nicht erinnern,
wer das war. Später erfuhr ich, daß man das den
Kindern beibringt bzw. -brachte. Offenbar hält man
die Autofahrer inzwischen schon für genauso
blöd wie die Blagen.


Eine Polizistin im Dienst fordert zum Rechtsbruch auf?
Und keiner hat gefragt, ob sie das ernst meint?