Hm, ob das ein Defekt ist, weiß ich nicht. Da er es
explizit einführt, kann es in seiner terminologischen
Erweiterung so stehen bleiben. Die Aussagen, die
er in kleinen Schritten aufbaut, ergeben eigentlich
ein ganz explizit ausgebautes terminologisches
Gerüst. Da er jeweils sprachanalytisch erläutert, um
was es dabei nacheinander geht, bleibt das stimmig.
Die Etymologie kann da wohl Unstimmigkeiten ent-
decken, muß sich aber damit abfinden, daß sie zu
wenig weiß.

Das Problem wird sein, daß die Etymologie ganz
einfach nicht eine so gut ausgebaute Wissens-
grundlage hat, die es ihr erlaubt, die Wortherkünfte
wirklich zu erklären. Es können ja beliebige Lautungen
nebeneinander gewachsen sein, welche im Grunde
dieselbe Begrifflichkeit zum Inhalt haben. Die Frage ist
nur, wie er das weiter ausbaut und wieso er das so
ausbaut. Denn hauptsächlich da werden sich die Geister
scheiden müssen.

So wie er den Text ausgebaut hat, bis hierhin, bleibt es
ersteinmal sinnvoll.

Die Kritik muß wohl tiefer ausloten und besser ausformu-
lieren.

J.V.