On 3 Apr., 20:15, "Olivier Garlich" <skguqwwb...@plguthmn.atn>
wrote:

Als Kritik ist Deine Formulierung "Ein grundgelehrtes Ge-
schwurbel!" sicher fehl am Platze, da dieses Durchdenken
sehr konstruktiv aufgebaut ist. Man müßte aber den eigent-
lichen Gehalt solcher Zeilen: "Sobald der Mensch jedoch
die Heimatlosigkeit bedenkt, ist sie bereits kein Elend
mehr", sicher interesanter ausloten können.

buan/wohnen/"auf der Erde sein" sind einfach aufgebaute
und sinnvolle Sachverhalte im Vergleich. Damit läßt sich
durchaus arbeiten.

Die Frage ist, was sich aus dem gesamten Text noch
herausziehen läßt, wo es fehlgeht, was weiterbringt.
Pauschalisieren läßt sich da wohl nichts.

L.S.