...

Ich finde den Begriff auch gräulich, er beschreibt aber durchaus korrekt
die Wandlung der Einstellung gegenüber "dem wertvollsten Kapital des
Unternehmens", wie es in diversen Web-Statements, Codes of Ethics
und was der entsprechenden Termini mehr sind, heißt <lufthol>, nämlich:

Die "Mitarbeiter" sind menschliche Rohstoffe, die zur Erreichung
des Unternehmenszwecks ausgebeutet werden. Ist dieser Prozess
erfolgreich beendet, kommt der Abraum auf die Halde.

Genau wie im richtigen Leben, z.B. im Braunkohletagebau ...
Nur dass z.B. die Museums-Shop zur Renaturierung der ausgekohlten Gebiete
verpflichtet ist. Den menschlichen Abraum kann ein Unternehmen einfach
so der Allgemeinheit zur Entsorgung überlassen.

Ach ja, ich scheine in Weihnachtsstimmung zu sein ;-)

/Francisco