Du auch nicht. Beim 'Unwort des Jahres' geht es nicht um
Grammatik, sondern um Sprachpragmatik. Nicht um  Wortbildung,
sondern um prominente Wortanwendung. Alle bisherigen 'Unwörter'
waren sprachlich korrekt gebildet. Was sollte denn am Wort
'Humankapital' falsch sein?


Dann sag mir bitte, was mit "Rentnerschwemme" als Wort nicht
stimmt! Es ist rein grammatisch, als Wort, so gut wie "mother
fucker". Aber seine Anwendung ist ebenso unfein.


"Ueberalterung" ist kein Unwort, sondern eine neutral formulierte
Tatsache. "Rentnerschwemme" ist so wahr wie jeder Zynismus, aber
sozial und human kontraproduktiv, weil es unnötig schmerzt. Man
kann ein Vergewaltigungsopfer nicht damit trösten, dass es
spätestens dann nicht mehr weh tut, wenn es tot ist - obwohl das
sachlich völlig korrekt ist. Sub specie aeternitatis ist sogar
der Weltuntergang eine Petitesse. Wer das als Trost sagt, ist ein
böser Mensch.

Gruss

Siegfried