Das trifft jedenfalls die Aussage, die gesucht wird.

Wie wäre es mit sonst mit Kaltblütigkeit?

Ob sich daraus erst die Metapher "Kalt wie eine Hundeschnauze"
ableite?. Denn Hunde mit den feuchtkalten Schnauzen zeigen ja mit
diesem Merkmal nicht im Entferntesten einen vergleichbaren
Gemütszustand. Sondern im Gegenteil: Sie sind gesund. Andernfall
hätten sie Fieber. Das wäre besorgniserregend.

Auch Oldenburg wählt in seinem Gedicht "Der Fischer" eine ähnliche
Metapher für die unbeteiligte Leidenschaftslosigkeit der Wassernixe:
"kühl bis ans Herz hinan".

Gruß
Louise