Das kann man ja undank NRS gar nicht mehr, denn: ex falso quod 
libet. Falsus gilt heute staatlich vorgeschrieben! Worauf ich 
herumreite, wäre eine andere NRS, mit verbindlichen 
unzweideutigen Regeln. Ohne diese schreibe ich so verständlich 
wie möglich - oder nötig -, im Praktiker(ehemals)-Stil, d.h. "F" statt "Ph" und 
sonst ARS. Ich lese vor allem Bücher, die mehr als 10 Jahre alt 
sind. Ueber die NRS von "JV-Autoservice" und SdW ärgere ich 
mich fast täglich.


Das ist ein Missverständnis.


Das genau habe ich zumindest zuerst 'verlesen'. Und jemand anders 
kann ich vor dem Schreiben leider nicht fragen. Der Gockel im 
Garten sagt nur "Kikerie" (nicht: "Kikerikie"). Ist das auch NRS?


Das wäre am besten gewesen.


Völlig Ack.

Gruss

Paolo