Hansruedi Fretzschner schrieb:


Das erzeugt kognitive Dissonanz.


das würde noch fehlen!


Es ist die ganze Aufmachung, die mir nicht gefällt. Erinnert 
etwas an Kinderbuch oder MDKB-Zeitung - die ich nie lese.


von wem? von den Zins-Kritikern, den Freudianern, den MDKB-Lesern?


Das ist eine eher sachliche Tätigkeit und erfordert deshalb 
Sachlichkeit.


Du hast auch einen "König Oedipus" geschrieben? "K.Oe. zu Gast 
bei Hundwil"? Ich würde Ockeline vorziehen, die sieht 
superniedlich aus!


Man kann es auch zu leicht machen. Sukop hatte seinen Freund 
H.Marcuse getadelt, weil er zu einfach über dasselbe Thema schrieb.


Es geht nicht um Schwierigkeit bei Dir, sondern um ein für Kenner 
unpassendes Ambiente. Und Anfänger werden in die Irre geführt.


Vor allem vermute ich, dass wir gar keinen Dissens über den 
Inhalt haben - sondern nur über den Aufsatz-Stil. Ich habe 
einfach dazu keine Lust, obwohl ich von Dir schon lustige kleine 
Sachen gelesen habe. Ueber einen Philosophen, den ich nicht 
kenne, möchte ich eine ganz einfache Einführung haben, aber über 
ein Thema, das ich seit 40 Jahren wälze, suche ich nur noch 
Raffiniertestes. Ich bin kein Pferd, das Hürden der Höhe null am 
liebsten hat.

Gruss

Hinderk