Müsste das nicht richtig
"Kein schöner' Land"
heißen?

Und warum eigentlich ist dem Dichter dieses Textes nicht eingefallen,
"Kein schön'res Land" zu dichten? Liegt doch nah!

Und dann die zweite Zeile:
"Als hier das unsre weit und breit"

Ich verstand früher immer "Als wir das unsre weit und breit" und
dachte mir dazu, "egal, wo schon 'Land' maskulin sein kann, darf's
auch gern ein bisschen sinnlos weitergehen". Das kannte man ja auch
aus etlichen Kirchenliedern.
Später dann gab ich dem einen "Sinn", indem ich das vermeintliche
'wir' in ein 'wie' quasi umarbeitete, das schlechte Deutsch, das so
entstand, der vormaligen kompletten Sinnfreiheit  leichtweg
vorziehend. Auf 'hier' war ich rein vom Hören her nie gekommen, schon
weil ich solch plotschiges Deutsch in so kunstvoll von Sinn und
grammatikalischer Normalität befreiten Versen gleich gar nicht
erwartete...

Insgesamt sollen diese zwei MUSEN völlig verunglückten Zeilen wohl
sagen: "[Es gibt] in dieser Zeit kein schöneres Land als das unsere
(hier)."

Aber Quatsch, man *muss* dergleichen ja nicht singen; und denen, die
es singen, weil singen wollen, geschieht ganz recht. ;-))

NADINE