* Tino Vincenzo Jancke <vtr0243@o-gpwjto.ke>:

Och diese Wort/Unwort-des-Jahres-Wahl in der Schweiz *ist* ja schon ein
Deutschland-Import, gibt's erst seit ein paar Jahren und es ist
offensichtlich eine Me-too-Veranstaltung. Sie wird nicht annähernd so
stark beachtet wie die in D.

Wie schon öfter erwähnt, haben die meisten Schweizer eine eher
handwerklich geprägte Beziehung zur Hochsprache; man benutzt sie halt,
wie der Handwerker Werkzeuge benutzt, aber irgendwie fehlt das Gefühl,
man habe es hier mit einem Kulturgut zu tun, das Dichter und Denker
geschaffen haben und das man durch schlechten Gebrauch entweihen könne.
Folglich regt man sich nicht halb so sehr über die Anglizismenflut oder
über "weil:"-Sätze auf.

 - Johannes