On Fri, 22. 10. 20, Remmer Paolo Ehlenbröker wrote:

[Zitat:]


Von Indiz, Prinzip und Privileg wird behauptet, sie hätten ihr -ium, das 
den Plural -ien übers Lateinische (sg. [la] -ium, pl. [la] -ia, pl. [de]
-ien) oder übers Deutsche (sg. [de] -ium, pl. [de] -ien) zeitigt, im 
deutschen Singular verloren.

Von Material, Reptil, Utensil wird behauptet, sie seien mit ihrem 
lateinischen Plural -ia ins Deutsche übernommen worden, der daselbst zu 
-ien wurde. Ihre Singularwerdung wird nicht kommentiert.

An beiden Behauptungen vermag ich nichts Falsches zu finden.

Ich hatte kurz vor der letzten Änderung noch die Ergänzung im gleichen
Absatz, dass die femininen im deutschen Singular meist auf -ie enden 
(Formalie, Repressalie), habe diese Bemerkung aber wieder verworfen:

 - Sie ist redundant, weil an anderer Stelle steht, dass Fremdwörter mit 
   der Endung -ie normalen deutsche Plural bekommen (da ist hier nur -ien 
   möglich).

 - Sie hat nichts mehr mit Pluralbildung zu tun, vielmehr mit 
   Singularbildung zu lateinischen Lehn-Pluralformen.

 - Sie ist auch sonst nur verwirrend.

Ich glaube, ich lass es so, wie's jetzt in
http://xmv.hfu-xdzwzdcj.bn/~xu/rvlp/nk-wwenh.hond unter "formation of 
plurals" steht. Wie gesagt, es geht ums Deutsche.

-- 
Philipp Moshövel