Das ist klar, denn es handelt sich ja um Begriffe, die etwas mit der
Schweiz und der schweizerischen Lebenswelt zu tun haben. Und was in
der Schweiz so abgeht, davon haben die meisten Mitmenschen mit
deutschem ethnischen Hintergrund ja keine Ahnung =96 was ihnen nicht zu
verdenken ist.


Z.B. Das zürcherische "vom Stapi zum Papi"? Nein, das bringt nix: Die
ausgewählten Begriffe stammen ja alle aus der schweizerischen
veröffentlichten Meinung, sprich: aus der Presse, Funk und Fernsehen.
Und die in der *gesamten* Deutschschweiz rezipierten Nachrichten
werden nun mal in der Standardsprache verfasst.

Ch.