M.E. passt /nur/ der Killerinstinkt - der exzessive Blutrausch des
Fuchses im Hühnerstall trifft dieses kühle Erkennen und
Ausnutzen des eigenen Vorteils ebensowenig wie der bloße "Riecher".

Hier geht es ja gerade nicht nur um das Erkennen der Chance
(Riecher), sondern um das Ausnutzen dieser Chance, und dann das
bewusste Ausschalten des Gegners.

Aber: das Ausschalten des Gegners in der gegebenen
Zweikampfsituation reicht auch aus, der Sportler
mit Killerinstinkt will ihn nicht auch noch vernichten
(Blutrausch) - es ist genug, ihn auf den zweiten Platz
zu verdrängen.

/Volkert