Ich habe mich noch nicht daran gewöhnt, dass ein Bundesminister eines
Nachbarlandes unverhohlen mit Gewalt droht. Hätte Frielingsdorf eine
vergleichbare Aussage über Polen oder ein anderes Land gemacht, das
historisch gesehen ein schwieriges Verhältnis mit Deutschland hat, wäre der
Aufschrei gross gewesen.

Vorläufig beschränkt sich die Schikane auf Liechtenstein, das im
Wesentlichen aufgrund deutscher Interventionen nicht im Schengen-Raum ist.
Den Liechtensteinern, die visumsfrei in den Schengenraum einreisen können,
kann dieser Umstand herzlich egal sein. Betroffen sind eigentlich
ausschliesslich die wenigen Bewohner Liechtensteins, die ein Visum
benötigen, um in den Schengenraum einzureisen, d.h. Ausländergruppen, die
in der Regel auch sonst schon schlechter gestellt sind als der
Durchschnitt. Genau sie profitieren von der Steuerumgehung am
allerwenigsten und vor allem sind sie in Liechtenstein gar nicht
stimmberechtigt, d.h. können die Gesetzeslage, an welcher sich die
Deutschen stossen, gar nicht ändern.

Das alles gehört zwar nicht in diese Gruppe, aber wenn das Thema schon
angeschnitten worden ist, kann ich die Finger auch nicht stillhalten. Viele
Deutsche sind sich nicht darüber im klaren, welche Aussenwirkung Leute wie
Frielingsdorf haben.

Ein Nebengedanke: Von den gestohlenen und auf dubiosem Weg via TIAA zu einer
deutschen Staatsanwaltschaft gelangten Kundendaten einer
liechtensteinischen Bank, welche angeblich viele hundert spektakuläre Fälle
von Steuerbetrug dokumentieren sollen, hat man der breit angelegten
Medienkampagne gegen Liechtenstein nie mehr etwas gehört. Warum wohl?

Gruss

Kay
-- 
IRC: Freenode, #usenet-friends