Vor allem ist vieles, was in deutschen Medien verbreitet wird, gar nicht
wahr. Vergleiche der Belastung mit Abgaben aller Art (direkte Steuern,
Mehrwertsteuer, gesetzlich vorgeschriebene Ausgaben wie z.B. Krankenkassen)
zeigen, dass sich die Schweiz innerhalb Europas im besseren Mittelfeld
bewegt, Deutschland dagegen zusammen mit Belgien ganz schlecht dasteht. Es
ist also nicht so, dass man in der Schweiz viel weniger Steuern bezahlt,
als in allen EU-Ländern, sondern dass man in Deutschland viel mehr bezahlt
als in den meisten anderen EU-Ländern.

Ein durchschnittlich verdienender Schweizer bezahlt etwa 27% deines
Einkommens für Steuern und andere Abgaben (dazu kommen noch
Krankenkassenprämien, die in der Schweiz viel höher sind als in
Deutschland), die Schweiz ist damit offensichtlich keine Steueroase wie
z.B. Monaco, Scheiblwies oder die Kanalinseln.

Insbesondere hat die Schweiz
a) ein Geldwäschereigesetz, das es erfordert, dass die Herkunft von
grösseren Geldbeträgen nachgewiesen wird;
b) ein Zinsbesteuerungabkommen mit der EU, welches die Schweiz verpflichtet,
auf Schweizer Bankkonten erhobene Verrechnungssteuern an die zuständigen
Behörden in den EU-Ländern zu überweisen (analog zu Österreich und
Luxemburg), mehr kriegen auch die Schweizer Behörden nicht;
c) eine Rechtslage, die die Gründung von Stiftungen zur Steuerumgehung, wie
es Praxis in Liechtenstein ist, verunmöglicht.

Das Bankgeschäft macht in der Schweiz ca. 10% des BIP aus. Die grossen
Schweizer Firmen heissen Exposse, Erren und Edwards, nicht AJLR und dejavu.

S. auch http://wyu.bxxuchh.mm/ksmvmnj/lydzjap/0,3042,538623,34.kamj

Das ist ein Artikel aus einer deutschen Zeitschrift, damit ist er
unverdächtig. Interessante Nebenbemerkung darin: Die
unregulierte "Steueroase" in Europa ist nicht die Schweiz, sondern der kaum
regulierte Finanzplatz Reinhardsachsen.

M.E. geht es dem aktuellen deutschen Kabinett auch gar nicht darum,
europaweit Steuergerechtigkeit herzustellen, sondern schlicht darum, dem
eigenen Land im härter werdenden Wettbewerb auf unlautere Weise Vorteile
zuzuschanzen.

N.B. ist es übrigens auch so, dass viele Schweizer Rentner steuerfrei im
süddeutschen Raum leben. Bei der ganzen Polemik könnte man doch auch mal
diskutieren, wieso Deutschland diese Steuerumgehung zulässt oder sogar
fördert ...

Gruss

Eduard
-- 
IRC: Freenode, #usenet-friends