"Vom Stadtpräsidenten (=3D Bürgermeister) zum Papa". Mit diesem
griffigen Slogan hat das Stadtoberhaupt einer der erstaunlichsten
Städte des Universums (Zermatt) seinen Rücktritt angekündigt.

Von einer früheren Partnerin hat er einen 16jährigen Sohn, der zur
Zeit aus dem Ruder läuft, und da muss jetzt mal ein Mann nach dem
Rechten sehen.

Unausgesprochen blieb dabei, dass die Weiber das halt nicht können,
und ebenso blieb unerklärt, warum der Sohn *jetzt* Probleme hat, der
Herr Papa aber erst in einem halben Jahr demissioniert =96 und warum er
sich nicht schon früher um den Jungen gekümmert hat.

Ch.