Aber eine Regel ist schwer anzugeben. Ich versuchs mal:

Gibt es die Chance, den Satz mit "kein" zu bilden, soll man sie nutzen:

  Ich esse keinen Fisch.
  Ich habe kein Buch gelesen.

Sonst besteht jeder Satz aus zwei Hälften: erst allen Wörtern, die nicht 
zum Prädikat gehören und dann allen Wörtern, die zum Prädikat gehören bis 
auf das finite Verb -- das steht im Fragesatz am Anfang, im Aussagesatz 
als zweites und im abhängigen Nebensatz ganz hinten oder vor den anderen 
Verben des Prädikats. Das "nicht" steht meist ganz gut zwischen den beiden 
Hälften. (Die zweite Hälfte ist oft leer wie hier, dann steht das "nicht" 
eben am Schluss.)

Hier:

  man die Verteilung (Wörter, die nicht zum Prädikat gehören)
  - (Wörter, die zum Prädikat gehören bis auf das finite Verb)
  kennt (finites Verb)

Damit Fragesatz, Aussagesatz, abhängiger Nebensatz:

  Kennt man die Verteilung [nicht]?
  Man kennt die Verteilung [nicht].  (oder:)
  Die Verteilung kennt man [nicht].
  dass man die Verteilung [nicht] kennt.

Zum Prädikat gehören auf jeden Fall alle miteinander verketteten Verben 
und manchmal auch Adverbiale, wenn ohne sie das Verb wenig Sinn hätte.
Beispiel:

  ich gestern abend (Wörter, die nicht zum Prädikat gehören)
  in die Stadt fahren sollen (Wörter im Prädikat \ finites Verb)
  hätte (finites Verb)

Damit Fragesatz, Aussagesatz, abhängiger Nebensatz:

  Hätte ich gestern abend [nicht] in die Stadt fahren sollen?
  Ich hätte gestern abend [nicht] in die Stadt fahren sollen.  (oder:)
  Gestern abend hätte ich [nicht] in die Stadt fahren sollen.
  dass ich gestern abend [nicht] in die Stadt hätte fahren sollen.


Steht das "nicht" woanders, negiert es nur das, was unmittelbar folgt.

-- 
Darius Kuoche