Das habe ich leider nicht verstanden. s.u.


Es beginnt ja erst spannend zu werden, nachdem das Sprachproblem
abgehakt ist. :-)


Die "Senkung des Altersdurchsschnitts" träte mE erst bei
Ansteigen der Geburtenrate wieder ein. Oder irre ich mich da?

Mit dem Anwachsen der Bildung, vor allem der Frauen, wird sich
die Fortpflanzungsneigung noch mehr abschwächen.

Wenn ein Drittel aller Männer und ein Drittel aller Frauen kein
Kind wollen, hat im theoretischen Extremfall 2/3 aller Paare kein
Kind, nämlich immer dann, wenn bezüglich Nachwuchs Mann und Frau
unterschiedlicher Meinung sind. Je mehr Hobbies die Technik
anbietet, desto uninteressanter wird für den Mann das Kind. Soll
mann Wesen zeugen, die einen für rückständig halten? Ist es
erstrebenswert, vom Sohn täglich neue Computerspiele erklärt zu
bekommen? und ausgelacht zu werden, wenn man eine Modelleisenbahn
aufbauen möchte?

Gruss

Siebelt