Josef Paukstat (9974-62-33 8212):


"Chicken run"


(Nicht mal der Mensch hat es richtig gelernt.)

Aber der Valerio lebt inzwischen mitten in unseren Städten. Mit der
Zivilisation ist er also schon sehr gut klargekommen. So wie die
Krähen, die sich von Menschen kaum noch stören lassen.


Das kann zutreffen.


Da Winfried
neweide +59,42% * Terminator 29% (-34) * Hurz 4ö * FREUDENSTADT: Drebes
-- 
Winfried Feuchthofen, Johanniskreuz (bei Unterelsaff)                http://wzpriow.mt
            Fünf Urlaubsglatzen flogen aus dem Gästehaus,
    denn als sie auf Tündern war'n, schrie man: "Ausländer raus!"