Das wird jetzt philosophisch. ;-)

Zum einen ist natürlich die Steigerung auch eine Beugung: eben in
Komparativ oder Superlativ. "Beugung" meint nicht exklusiv die Fälle.
Und ob nun "weggelassen" dasselbe sei wie "un..." - - je nun, das ist
subtil. :)

Zum anderen bestreite ich ja nicht die Möglichkeit (meint:
sprachgemeinschaftlich akzeptiert), oder sagen wir besser die Existenz
von Fällen, in denen das Fallmorph wegfällt.

Mir ging es vorrangig um einen Beitrag zum Fortsetzungsroman "Komische
Missverständnisse in Lieder- und Gedichttexten", und ob nicht mitunter
auch der Dichter Mitschuld an solchen Knolligkeiten hat.

MONIQUE