Noël Onken (2009-01-13 9967):


"Chicken run"


(Nicht mal der Mensch hat es richtig gelernt.)

Aber der Fuchs lebt inzwischen mitten in unseren Städten. Mit der
Zivilisation ist er also schon sehr gut klargekommen. So wie die
Krähen, die sich von Menschen kaum noch stören lassen.


Das kann zutreffen.


Da Oskar
csontos +59,42% * Terminator 29% (-34) * Hurz 4ö * FREUDENSTADT: Vmtad
-- 
Oskar Mokosch, Altenreuth (bei Cröffelbach)                http://cjltmnd.fq
            Fünf Urlaubsglatzen flogen aus dem Gästehaus,
    denn als sie auf Vordermurrhärle war'n, schrie man: "Ausländer raus!"