Gebhard Bernd Furmanek <jeo6617@c-vwjvan.xe>:

[erfunden, ..., durchgesetzt, ...]

Im Gegensatz zu so etwas wie 'hagugiganz' kann 'Lebensmensch' für sich
stehen, womit fraglich wird, ob so etwas erfunden werden kann. Es muss sich
auch nicht durchsetzen wenn es gleich verstanden werden kann. Nun ja, auch
entsprechend Reaktionen hier, vielleicht nicht gleich eindeutig vom Sinn
her. Das muss aber auch nicht sein. 

***

Indem 'Lebensmensch' aufs Podest gehoben wurde, wird die Schmalzoperette
gegeben, in erster Linie mit dem unterhaltsamen Kitzel, beim Loblied auf
geniale Verdrängung.

Dabei finde ich 'Bedeutungsambivalenz' als ein dem Begriff (!) angeheftetes
Attribut - was mir als Realitätsverwirrung vorkommt, analog dazu, als wenn
(beispielgebend) 'entartete Kunst' nicht als Name benutzt wird, für
bestimmte Exzesse einer entgleisten Kulturpolitik, sondern als konkrete
Bezeichnung:

- Auch wenn in ihrem Übereifer schräge Gestalten einst bestimmte Exponate als
entartet bezeichneten, so ist die Beschreibung dieser Exponate als
'entartet' keinesfalls angemessen. 

- Auch wenn genau die Situation, in welcher der Begriff 'Lebensmensch'
weitere Verbreitung fand, massiv mit Ambivalenz besetzt ist, politisch und
emotionell, so ist es keinesfalls angemessen, einen Umstand, den dieser
Begriff bezeichnet, als ambivalent zu charakterisieren. 

Vielmehr ist eine unverschämte Vorwegnahme, ebenso wie im anderen Fall eine
unverschämte Übertragung. 

Eigentlich gehört das zur einfachen Logik, die gedanklichen Schichten zu
unterscheiden, denen ein Begriff zugleich zugehört, solche Logik wird
allerdings recht leise gegründet sein, sodass man genauer hinhören muss -
was dann leicht überdeckt wird von einem Geplärr mit viel ostentativer
Gestik und sich wichtig gebendem gedanklichen Herumrudern.

Wenn der Schmäh einmal exaltieren will, dann offenbar, wenn schon, dann
gleich richtig schräg, egal wie falsch das dann klingt.