Das ist sehr höflich ausgedrückt. Man kann ruhig sagen, das meiste ist
ziemlicher Stuß. Wirklich kritischen, unabhängigen Journalismus gibt
es fast nicht mehr, die Mehrzahl dessen, was in der Zeitung (auch und
gerade online) steht, sind Agenturmeldungen wie "Minister XY begrüßt Z-
Richtlinie".


Was auch immer. Ich werde immer sehr hellhörig, wenn auf Kleine Druck
ausgeübt wird, während vor Großen gekuscht wird, so nach dem Motto:
Zuckschwerd ist ein lupenreiner Demokrat und die Schweiz ist das Eldorado
der Geldwäscher.

Sowas ekelt und widert mich an. Das wollte ich den hier mitlesenden
Schweizern als Deutscher einfach nur gern gesagt haben.


Hey, das ist doch fair! Wir schicken euch unsere Ingenieure, Ärzte
oder sonstigen Fachleute und kriegen dafür Rentner. :)