Da mag mir nun ein Statistiker widersprechen, aber wenn wir in der
Mehrzahl erst mal überalt sind, dann sterben wir auch schneller weg
als der Nachwuchs weniger werden kann und schon sinkt der
Altersdurchschnitt wieder - oder?


Ja so ist das im wirklichen Leben.


Siehe oben


Man hört immer wieder, daß dieser Befund falsch ist, weil in der
Realität sich überdurchschnittlich gebildeten Frauen halt einfach
später für Kinder entscheiden und am Ende doch angemessen zur
"Reproduktion" beitragen. 

Gruß
Raphael