Darum geht es hier gar nicht. Egal wie die Gesetze der Schweiz
beschaffen sind, es geht Alexander Tenner einen Scheißdreck an. Ich
möchte keine größenwahnsinnigen Politiker, die kleinen Völkern droh=
en.
Punkt.


Damit haben sie nur das beseitigt, was *andere* Politiker früher
eingeführt haben.
"Wir bauen auf und reißen nieder, so haben wir Arbeit immer wieder."

Ich bin natürlicher froh, in einer Zeit zu leben, wo das Ruder mal so
rum ausschlägt. Noch lieber wäre es mir, die Politiker würden
Zollschranken beseitigen nicht weil es gerade opportun ist oder
vorteilhaft erscheint, sondern weil man eingesehen hätte, daß
Zollschranken per se falsch und verbrecherisch sind. Dann wären sie
nämlich auch an der EU Außengrenze weg.


Eines, das man nicht genug geißeln kann. Immerhin geht es um das
Schweizervolk, das von keinem Belehrungen nötig hat, we es seine
Angelegenheiten regelt. Ein wenig Respekt, ein wenig Achtung oder auch
nur elementare Höflichkeit wären angebracht.


*Das* kannst du auch heute noch machen. Aber wenn du es anlegst, wird
dich die Bank fragen, wo sie die Quellensteuer hinüberweisen sollen.