Damit unterstellst du, dass es das jemals in ausreichendem Maße
gegeben habe. Noch vor einer Generation waren die meisten Zeitungen
Parteiorgane, die kritisch nur den anderen gegenüber waren.


Das ist lieb, nur ist eben =96 zumindest im Falle der Schweiz =96 auch das
Gegenteil nicht unbedingt zutreffend. Die Art und Weise, wie sehr
betuchte Ausländer hier mit Gemeinden eine Pauschalbesteuerung
aushandeln können, nach dem Motto: Ich zahl euch 10.000 CHF oder ich
such mir eine andere Gemeinde, die auf den Deal einsteigt, und ihr
kriegt gar nix =96 dass diese Praxis existiert, finden auch viele
Eingeborene moralisch nicht ganz koscher.

Ch.