Das ist dann aber die unumkehrbare Endphase - oder nicht?

 [...]


Es geht nicht um die überdurchschnittlich Gebildeten, sondern
darum, dass der /Durchschnitt/ immer gebildeter wird und einen
interessanteren Job hat als Kinderaufzucht. Stenotypistinnen gibt
es heute keine mehr, die sich nach einer Familie als ein besseres
Leben sehnen.

Auch wenn jede Professorin oder 'CEOin' 4 Kinder hat, macht das
den Geburtenrückgang nicht wett.

Kinder können sich eigentlich nur Superreiche ohne Stress
leisten. Brangelina lassen grüssen: 6 Kinder, 6 Kindermädchen,
plus Coaches für jedes Problem, das auftauchen könnte.

Gruss

Willi