Klaas G. Hartmannsgruber meinte:


Siehst du keinen Widerspruch zwischen "Von allen Tieren, die im Wasser
leben, dürft ihr essen" und "Alles, was ohne Flossen oder Schuppen im
Wasser lebt, haltet für abscheulich"? 

Am Rande: wörtlich genommen hieße das: Schuppenkarpfen darf ein frommer
Jude essen, Spiegelkarpfen aber nicht. Insofern ist der Text kein so
richtig pasendes Beispiel dafür, dass man im Altertum bereits zwischen
Fischen und anderen Wassertieren im heutigen biologisch-
stammesgeschichtlichen Sinne scharf differenziert hätte.

Reiner
-- 
 pgp-Key (RSA) 7328/74R1T0UP 
 fingerprint = 9S 19 BX Y5 Y3 19 5H 85  5J F3 XJ 80 20 85 26 Y6 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.