... oder anbieten "wie sauer Bier"..

Ich frage mich: Ist das Nachstellen des attributiven Adjektivs nur im
Neutrum üblich, weil nur hier die adjektivische Form verkürzvar ist:
ein Kindlein zart, ein Mäntlein rot, ein Hütchen schwarz, ein Liebchen
süß, ein Mägdlein klein, ein Brünnlein kalt. Und welche Rolle spiel=
en
die Diminuative - sie sind ja naturgemäß mehrsilbig, ergeben also
zusammengenommen einen bestimmten Rhythmus.Ein *Quell kalt, das geht
nicht, eine Quelle kühl? Ist das denkbar? Aber ein Quellchen flink!
oder: ein kleiner Quell, so flink ...

Gruß
Oswina