Wer sagt das so apodiktisch?


Das ist nicht philosophisch, sondern eine Frage der Definition:
Flexionsmorpheme  haben einen anderen Status als Derivationsmorpheme.
Flexionsmorpheme dienen dazu, die syntaktische Rolle eines Wortes im
Satz aufzuzeigen. Dazu gehört eben die Kasusangabe, sowie, in Sprachen
mit Kongruenz, die Angabe von Genus und Numerus.

Das Komparativsuffix hat diese Aufgabe nicht, es zeigt nur an, dass
das Basisadjektiv hier eine andere Bedeutung hat als ohne das Suffix.


Es geht hier nicht um die Frage von "richtig" oder "falsch" in einem
ewigen Sinne: Aus heutiger Sicht hast du recht, da geht das nicht
mehr. Aber in früheren Zeiten konnte unter bestimmten Umständen das
Flexionsmorphem im geschilderten engeren Sinne fehlen. Das war
*damals* (im 10. Jahrhundert, als Lösche den Text von "Kein
schöner Land" schuf) nicht "knollig", sondern in poetischer Sprache
noch möglich. Auch Zimmerhäckel kennt ja poetisch noch das nachgestellte,
nichtflektierte Adjektiv (Röslein, Röslein, Röslein rot).

Damit muss man bei älteren Texten rechnen =96 was natürlich Sprechern,
die noch nicht soviel Leseerfahrung mit älteren Texten haben, nicht
klar ist.

Dein Missverständnis gehört letztlich in dieselbe Kategorie wie der
weiße Neger Taylor.

Ch.