Wo Du das jetzt so schreibst, hat das durchaus etwas für sich. Ich
rechnete die Steigerung immer anstandslos zu den grammatikalischen
Beugungen.
Auf Ableitung wäre ich jetzt, so, nicht gekommen.


Richtig, davon handelte mein Beitrag. (Jetzt fällt mir das auch wieder
ein, dieser Mensch mit seinem Buch; war mal irgendwo im Fernseh. Fand
ich nicht gerade originell, aber: verkauft sich wie geschnitten Brot!)

Mein kindliches "Kein schöner Land"-Verständnis hatte aber, sozusagen
zusätzlich zum "weiße Neger Wumbaba"-Schema, noch eine explizit
grammatische wie auch "poetologische" Komponente, nämlich dass ich es
für möglich halten konnte, dass 'Land' dichterischer Weise schon mal
auch maskulinen Generis sein könnte, und dass sich einer Dichtung
"Sinn"  wohl mitunter exklusiv auf nicht-grammatischer Ebene
erschließen könnte. Denn warum sollte wohl ein unschönes Land, das
neben anderem auch noch mit dem Gebrechen des verkehrten Genus
behaftet ist, überhaupt groß besungen werden? Den Kunstsinn, derartig
Wundersames zu *verstehen*, haben wohl nur 12-jährige, zum Träumen
neigende Knaben... ;-))