Das ist bis heute in Gesetzestexten üblich, dass eine allgemeine Aussage 
am Anfang steht und später präzisiert wird. Es wird dabei davon 
ausgegangen, dass man die Lektüre nicht nach dem ersten Satz einstellt:

  Alle Deutschen haben das Recht, Beruf, Arbeitsplatz und 
  Ausbildungsstätte frei zu wählen. Die Berufsausübung kann durch Gesetz 
  oder auf Grund eines Gesetzes geregelt werden. (Art. 12 I GG)

Zwischen dem ersten und dem zweiten Satz besteht derselbe Widerspruch, 
wenn man nicht zu Ende liest.

-- 
Steffen Denneler