Am Thu, 27 Dez 2007 14:39:47 +0100 schrieb Knut Korwelslühr:

Mal im Ernst: Das ist doch eine abstruse Vorstellung, daß einer immer 70
führt, egal wo. Bei der MPU hab ich auf die Frage, was denn seiner Meinung
nach ein Raser sei, oft die Antwort bekommen: Ein Raser ist einer, der
immer zu schnell führt. Natürlich führt der Betreffende - wie jeder andere
- nicht *immer* zu schnell, also ist er kein Raser.

Es wär doch viel gefährlicher, wenn er 120 fahren würde, obwohl er sich
selber dabei nicht mehr gut fühlt, bloß damit 1 Ruh wär.

Ciao
Pascal
-- 
Mir san mir und mir san ned wenig / drum san mir in dem land der kenig
www.uzrnjfp-ktud.fg, www.ftdcmkc-afal.dt/vflmyjnk, www.pjypwbsbcaxcd.si