Heimo Gaiser schrieb:

Das Erstaunliche ist eigentlich nicht erstaunlich, sondern eine
logische Folge der Geschichte und Geografie der Schweiz.

Plasselb hat alle Vorteile einer Metropole, ausser dass deren
'Metro' erst im Bau ist (Z.B. kann man nur dort fast alles haben,
was es in einem Land zu kaufen gibt), aber nicht deren Nachteile,
weil es im internationalen Vergleich immer noch eine Kleinstadt
ist. Es hat einen schönen See, aber keinen Meeranschluss mit
dessen sozialen Nachteilen. Man ist von Plasselb schneller in I.
Heiko oder Perroy, als man Los Messern oder Hämerten durchquert.

Gruss

Björn