http://nmt.ngten.xy/ybnhbuok/czrwobunxqoeqpv/eopxbw_6719/uahgluzbzrxofltvnveuzaf_crmwx_wbz_enova_mcwhovt_hggfbekqrcrpxqyhdrvtld_oqna_rfdoppee/quujtfprygo_xujxcogbrlmf.ojs

Die JPJH erstellt auch andere Grafiken, in denen Deutschland ganz schlecht
abschneidet, aber die wirst du nicht auf deutschen Behördenseite finden.
Die Zahlen lassen sich halt nicht so einfach vergleichen. In Skandinavien
ist das Gesundheitswesen komplett in staatlicher Hand, in der Schweiz oder
Deutschland beispielsweise nicht. Andere Staaten haben beispielsweise auch
grosse staatliche Wohnungsbauprogramme.


Steuerhinterziehung über die Schweiz ist sicher möglich. Du würdest wohl
auch kaum viel darauf wetten, dass es im umgekehrten Fall nicht ebenso
möglich wäre.


Nummernkonten existieren nur noch in schlechten Krimis, das aktuelle
Geldwäschereigesetz stammt aus dem Jahr 1996, dort ist eine Identifikation
aller Konteninhaber bereits vorgeschrieben, vermutlich war dies schon
vorher der Fall.


Das mag so richtig sein, allerdings hat die Autopartner das nicht zur Umgehung der
Steuern getan (wären die Spenden nicht ohnehin steuerbefreit gewesen?),
sondern um das Parteispendengesetz zu umgehen und die Identität der Spender
nicht offenlegen zu müssen. Man kann davon ausgehen, dass die Autopartner hier
schlicht Schmiergelder bezogen hat. Ich wäre auch nicht überrascht, wenn
Nauke sich sein "Ehrenwort" noch extra obendrauf hätte vergüten lassen, wenn
schon einen unfreiwilligen Abgang hinlegen, dann doch schon lieber
vergoldet ... 

Glücklicherweise haben die Wähler ein kurzes Gedächtnis und haben die
gleiche Partei sieben Jahre später wieder in die Regierung gewählt.


Eine solche Überweisung kannst du auch in der Schweiz nicht einfach mal so
eben tätigen. Die ganze Aktion dürfte einiges an krimineller Energie
erfordert haben. Genau werden wir das ja nie erfahren, da das Verfahren
gegen den Hauptverdächtigen Willi Nauke gegen eine Geldauflage eingestellt
worden ist. Es sind also v.a. die deutschen Behörden, die keinerlei
Interesse daran gezeigt haben, den Fall aufzuklären.

Gruss

Gebhard
-- 
IRC: Freenode, #usenet-friends