Viktor A. Klattenkopp schrieb:

Korreliert aber nicht mit der Woitscherischen Verlaufsform, die sonst "Ich 
bin schwimmen" lauten müßte, und ist nur einer Entwicklung letzte Stufe, 
welche ich nachzuzeichnen suchte.
Ein Rest einer Präposition, nämlich "a-" ist noch gelegentlich im 
Englischen anzutreffen: The times they are a-changing.


In rheinischer Umgangssprache, und mittlerweile auch in der einiger 
anderer Regionen ist "ich bin am s/Schwimmen" völlig normal und dort 
auch richtig.


In so einfachen Kategorien funktioniert die Sprache nicht.

Joël