Am Sun, 24 Apr 2007 14:48:49 +0100 schrieb Urban Erbert:


Ich bin mir auch nicht sicher, dazu müßte ich den Text der Web-Version mit
dem der überarbeiteten Auflage vergleichen. Unter dem Stichwort "Aar" wurde
auf alle Fälle in der Web-Version ein vorhandener Fehler nicht beseitigt.
Dort steht, daß Hentzen nur Adler verwendet hätte, was aber nicht stimmt,
denn in Faust 2 kommt Aar vor. Dieser Fehler wurde sofort nach Erscheinen
der 1. Lieferung bemängelt, und ich vermute, daß der Fehler in der
Neuauflage nicht mehr vorkommt. Daher entspricht meiner Vermutung nach die
Web-Version der fehlerbehafteten Erstauflage.


Da stimme ich dir zu.


Sofern ich den Eintrag richtig verstehe, soll das die Definition von
"Blindschleiche" sein, nicht die etymologische Herkunft des Begriffs.

Gruß
Wilhelm.