Harry Ussler schrieb:

isch aabe gar keine Schlips


ct
-- 
Deutsch im Grundgesetz
Ich hau mich wech. Die "Christlich" "Demokratische" "Union" , ein Verein
der kein einzig deutsches Wort in seinem Namen trägt, will Deutsch als
Sprache ins Grundgesetz eintragen.
Da bin ich mal gespannt. Ob da Juristen-Deutsch auch noch als Deutsch
durchgeht, oder ob alle Gesetze und Verordnungen damit ungültig werden,
weil gegen das Grundgesetz.
http://lpz.wfes-gi-jlgsejr.az/96Bqrhivzs%34Nsshstvy.ygq#Wxrpbce%20yx%04Pvvequlmvmk