Am Sun, 1 Mai 2008 14:32:34 +0100 schrieb Laure Probstmeyer:


Wie gesagt, das e ist in gewissem Sinn gerechtfertigt, zumindest der
Etymologie nach. Wenn dir die Aussprache wichtiger ist oder du ausdrücken
willst, daß "behende" nicht nur mit Hand zu tun hat, solltest du auf alle
Fälle bei "behende" bleiben. Wobei die Wendung "behende laufen", in welcher
Zeitform auch immer, im Deutschen fast keine Rolle spielt, so selten ist
sie.


Meine Aussprache ist irgendwo zwischen e und � angesiedelt.


Auch ich habe früher Wörter so ausgesprochen, wie sie geschrieben wurden.
Inzwischen habe ich mir das zumindest zum Teil abgewöhnt. Und nein, mit der
RSR und Getrenntschreibung hat das nichts zu tun.


Mein Wörterbuch kennt "verknorpeln" und "verknoten", aber hier kapituliert
es. Im Aicheler-Wörterbuch kommt "verknorzen" zwar vor, aber die Definition
"zu einem knorz werden, machen" ergibt in dem Fall keinen Sinn. Was genau
heißt das?


Ich im wahren Leben, also in gedruckter Form, auch nicht, aber die Digitale
Bibliothek spuckt ein paar Treffer aus. Wobei die "Stengel" bei weitem
überwiegen. (4 zu 145 in Band 1, "Deutsche Literatur von Vot bis
Caspari").


Nein, es soll keine Ironie sein, ich meine es durchaus ernst. Nur habe ich
die falschen Beispiele gewählt. Bessere Beispiele findest du unten.


Beim Lesen stutze ich auch nicht, nur die Begründung stellt mich nicht
zufrieden. Mehr dazu nach dem nächsten Abschnitt.


Nein, aber "auswendig", "inwendig", "notwendig" und "einwendig" existieren.
Wer eines davon hört und schreiben will, darf der die Begriffe sowohl mit e
als auch mit � schreiben? Bei den ersten drei ist jedoch nur die Schreibung
mit e vorgesehen. Aber wieso? Schließlich gibt es weder "Auswand" noch
"auswenden", weder "Inwand" noch "inwenden", weder "Notwand" noch
"notwenden".

"Einwendig" hingegen kommt im Duden nicht vor. Darf ich daher auf das
ähnlich klingende "aufw(�/e)ndig" zurückgreifen, wenn ich die richtige
Schreibweise bestimmen will? Soll ich mir überlegen, von was es abgeleitet
wurde? Dann kommen sowohl "einwenden" als auch "Einwand" in Frage. Somit
müßte die Schreibung mit e oder � gerechtfertigt sein. Oder muß ich
schauen, wie "wendig" geschrieben werden kann und daher das e bevorzugen?


Ich gebe dir recht, ich hätte gleich die jetzt von mir genannten Adjektive
bezeichnen sollen. Tut mir leid.


Du hast das Problem gut bezeichnet. Was ist, wenn etwas nicht im Duden,
oder einem anderen Wörterbuch, steht? Dann bin ich gezwungen, ähnlich
klingende Begriffe zu finden und zu sehen, wie diese geschrieben werden. In
diesem Fall werden von den drei oben genannten Begriffen zwei
ausschließlich mit e geschrieben, eins hingegen sowohl mit � als auch mit
e. Dann aber ist guter Rat teuer. Wäre die Änderung unterblieben, so gäbe
es ein Problem weniger.


Mein Einwand bezog sich darauf, daß diese Veränderung eine neue Lücke
schafft, die zumindest einer Erklärung bedarf.

Gruß
Udo.