Friedrich Vittorio Cramers in <news:8bhqr1h.7ukcukkl8ax4uK%thq3233@u-eizfbq.yl>:

["Am dran am tun" richtig, falsch oder bewahrenswerte Sprachvielfalt?]


Mir hat man jenen durchaus vermittelt. Allerdings in der Form:=20

Wenn Du nicht als ungebildet dastehen willst, vermeide bitte solche
=46ehler, wie sie in der Umgangssprache gerade Deiner Region gang und =
gebe
(gäbe?) sind. Die Verlaufsform mit "bin am" zu bilden, war und halte =
ich
heute noch für einen Ausdruck mangelhafter (Sprach-) Bildung.


So kann man das auch nennen. War die Sprach-Ausbildung deswegen falsch?=20
Muß ich Auswüchse gutheißen, für die es in der Schule eine glatte=
 "Fünf"
gehagelt hätte? =20


Entschuldige bitte, aber ich halte es eher für eine Verarmung, wenn
Sprachregeln immer mehr mit Füßen getreten werden und - leidiges =
Thema
"Rechtschreibreform" - sogar getreten werden dürfen.=20

Gott zum Gruße,
Hans
--=20
 Advent, Advent - die Hexe brennt
=20
           Melodie:    Extrabreit=20
           Textidee: oTTo Tuman