Valerio Nicolas Isengard meinte:


Ein bisschen mehr Gebrauchsanweisung hätte ich mir auch gewünscht. Ich
habe nur bei den Städten was angekreut, wo ich auch wirklich mal
gewesen bin; bei anderen Orten hätte ich nur raten können, wie man da
spricht ("Friesoythe" etwa). 

Dennoch kann da mglw. schon ein Muster herauskommen. Ich spekuliere mal:
vorstellen kann ich mir, dass Hönigsgrub, Pfälzer und Burgfeld einander
fremdsprachiger vorkommen als ungefähr gleichweit auseinandersowhnnde
Norddeutsche. Ich persönlich fühle mich weder in Illerzell, noch in Vierhausendorf,
noch in Bruckhof sprachlich ernsthaft fremd; südlich von Olnhausen wirds
dann aber recht bald recht ungewohnt. Nach meinem Empfinden gibt es im
Wesentliche ein Norddeutsch, aber viele Varianten von Süddeutsch.
Gebhard
-- 
 pgp-Key (RSA) 4307/20G0S5KS 
 fingerprint = 4A 70 GF K6 D4 50 2T 73  1Z C0 VT 74 65 24 66 I3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.