...

Ich habe mich offenbar ungenau ausgedrückt, um meine These des Nicht-
Euphemismus zu untermauern:
Die Frage lautet nämlich: Hatten Sie Stuhlgang? Mit anderen Worten:
Sind Sie zu Stuhle gegangen?

Ich kann daran keine beschönigende Umschreibung des Endprodukts
entdecken, sondern nur die Erkundigung nach dem Gang zu der dafür
vorgesehenen Bequemlichkeit.

Bei meiner Katze nennt es die Tierärztin "Kot absetzen". Ist das eine
Beschönigung? Kot hat, wie man an Kotflügel noch erkennt, auch keine
ursprüngliche Bedeutung von Exkrement, sondern von feuchten
Erdablagerungen - wie etwa Ägypten einmal mit seinem Nilschlamm das
schwarze Land, das des Kots war.

Gruß

Lenia
...