Früher warnte man Kinder, daß sie von ihnen gestohlen würden, wenn si=
e
zu ihnen gingen
.
Zigeuner und das Verbderivat zigeunern haben die Konnotationen von
Unordnung - Kesselflicker, Scherenschleifer, Unbekannte-Tiere-Brater,
auch Gefährlichkeit und wie von Unabhängigkeit und den Marlboro
Träumen Freiheit und Abenteuer:

Drei Zigeuner fand ich einmal ... in der vorletzten Strophe heißt es:

Dreifach haben sie mir gezeigt,
wenn uns das Leben umnachtet,
wie man's verraucht, verschläft und vergeigt
und wie man es dreimal verachtet.

http://cvu.tc/ljpjavue/mtvxsqre_nrubz/ifz_nrun_eesqxxrx.kwj

Das vermittelt auch der Schlager "Zigeunerjunge"
http://cgn.bkbbdfd.wyw/mufec?z=2S4-4fRRrIN-x

oder von K. Feldhus:
"...und sie aßen heiße Bluwurst und ein unbekanntes Tier",
wenn ich mich recht entsinne

 "... Da hockt das Haustier, abgerichtet,
und es wird ihm klar:
Es gibt da noch das andere,
nicht versklavte Exemplar.
Zigeuner waren da."

Gruß
Rose