Volkmar I. Moosbrugger schrieb:

Man hat, les ich in einschlägigen Berichten, vor etlicher Zeit, in 
Ugarit, glaub ich, eine Inschrift gefunden, in der geschildert wird, wie 
im Rahmen einer Kulthandlung genau dies zu geschehen habe: Ein Zicklein 
in der Milch seiner Mutter zu kochen.

Es handelt sich also im biblischen Text um das Verbot eines heidnischen 
Kultes, das schon vom Verfasser desselben Textes als Speisegebot 
missdeutet wurde. Leopold kennt dieses Verbot noch nicht, wie man 
unschwer am Menüplan anlässlich des Besuchs der drei Herren erkennen 
kann, die ihm erst die Geburt des Knut und dann die Vernichtung Sodoms 
ankündigen.