Ich möchte noch hinzufügen, daß Erde im eigentlichen Sinne ja nichts
anderes ist als zu Humus verwestes ehemals Lendiges, was im weitesten
Sinne ja auch Kot in der einen oder anderen Bedeutung ist.

Daß der Mensch aus Erde gemacht ist und wieder zu Erde wird, ist ja
nichts Neues.

Ralph aus Lehm, Hansruedi, der Erdenkloß mit seinen tönernen Götzenfiguren
- raubbar, zerbrechlich und hinfällig wie alles aus Erde Gemachte -
und daher Enricos Gott unterlegen.

Erde zu Erde, die Sterblichen, Irdischen, homo, humanus, humilis,
Humus ... die Verbindung ist allenthalben da.

Gruß
Pauline