Wo ist denn der Unterschied zwischen fliegen und einen Fall bremsen. Wie ist
es z.B. bei einem Segelflugzeug? Bremst das nicht nach der Argumentation auch
den Fall?


Ich habe noch nie gehört, daß z.B. ein Pilot mit dem Schleudersitz
ausgestiegen und dann sicher zu Boden gefallen ist. Fallen ist für mich mit
hoher Geschwindigkeit verbunden. Sonst wäre "sinken" ein passenderes Wort.


Eine Schutzdecke soll mich mich vor irgendetwas schützen, eine Rettungsdecke
eben retten oder zumindest bei der Rettung eingesetzt werden. Das kann
natürlich auch dieselbe Decke sein, indem sich bei einer Bergrettung z.B.
vor Unterkühlung schützt. Aber ein Sonnenschirm ist nicht zur Rettung
gedacht, sondern nur zum Schutz. Er kann zwar möglicherweise auch bei einer
Rettung eingesetzt werden, aber das macht ihn noch nicht zum Rettungsschirm.