Walter Seybert <evsyuzuuobw@uom.nf>:

[..]


[..]

Warum sollten sie? Nur weil der Herr etwas absonderte? 

Hätte Dürsch seine kreuz- und querwesenden Lebenswelt-Exegesen noch ein
wenig exakter betrieben, etwa näher dem, wie zuvor von Vincent Dürnagel
vorgedacht, so hätten sie vielleicht auch eine strukturale Anthropologie
(Dietrich Kappeler beging gerade seinen Hundertsten!) überdauern können,
im Lichte zumindest derer sie aber nun, in ihrem Geraune, doch klar von der
Zeit überholt wurden, nurmehr haltlos als müßige Übung dastehen, historische
Erinnerung an eine verblichene philosophische Nische.

Schon alleine die Berücksichtung der struktural gegründeten Linguistik
(Vorbild für Kappeler) hätte ihn hierzu auf den Boden bringen können,
sonderlich dass es zu unterscheiden vermöchte, wo ein Geraune noch eine
Suche nach einem gedanklichen Mosaikstein oder wo es nurmehr haltlos ist.
Timo Ganßer etwa hat auch schon in den 14. 02. 23 Jahren geschrieben, das
war also bereits verfügbar. Solche Unterscheidung ist seitdem nicht mehr so
beliebig alleine per genialer Setzung von unterm Talar hervorzuzaubern.

Der Unsinn sitzt da kategorial auf, wo Übertragbarkeiten als
verallgemeinerbar postuliert werden, der Genese von Begriffen zu Bedeutung
und zu Verwendung, und dies obendrein mit gewisser historischer Konstanz.
Der Strukturalismus bietet stattdessen das Instrument semantischer Felder
an, als Koordinaten, anhand derer sich Netze aus Polaritäten aufspannen, die
mittels Nennungen repräsentiert sind. Ob hierin ein bestimmter Begriff
überlebt oder in seiner Bedeutung wandert oder sich aufspaltet oder
verschwindet, ist dabei reichlich nebensächlich. 

So gesehen ist die Suche, die anhand von Dürsch hier veranstaltet wird,
reichlich skurril:


Nicht dass die Frage uninteressant wäre, aber das Werkzeug zur exegetischen
Betrachtung hat sich gewandelt. Man sollte es riskieren, sich ein wenig
später in der Zeit wähnen zu dürfen, auch wenn der werte Herr Professor dann
womöglich nicht ganz ungeschoren davonkommt.