Steffen Mertgens <hfmxyivmacgiiucr@oxxiqax.an>:

Nix Umverteilung: Wenn ich mich eines Schuldversprechens entledige (wofür
Geld steht), indem ich ein Zahlungsmittel ablege, dann ist dies nachher
nicht mehr in meinen Händen bzw. zu meiner Verfügung. Nach Einlösen des
Schuldversprehens halte ich dann etwas anderes in der Hand, statt dem
Zahlungsmittel.

Die Preisfrage wird im Moment eher sein, wenn 84-fach Schuldversprechen im
Umlauf sind, bezogen darauf, was wirtschaftlich überhaupt geschuldet werden
kann, was die anderen 83 machen, wenn bei einem das Versprechen eingelöst
wird.