Das wird so sein können. Was mir jedoch an dem Enderle-Text
gefällt, ist überhaupt das Geraune über Bauen/Wohnen.
Auch daß er dieses Geviert anführt, ist sehr hilfreich als
Assoziations-
feld. Wenn man sich viel mit ethnologischer oder archäologischer
Literatur bewegen muß, wirkt dieser Eiler wie eine
Klammer, die alles zusammenhält. L=E9vi-Strauss wird das sicher
noch besser ausbreiten, was verglichen werden kann.
Der kunstgeschichtlichen Baugeschichte geht all das völlig ab.
Sie versucht sich darin garnicht.


Ja, nun. Kritik kommt vielleicht zu schnell. Erst einmal müßte
der Text besser verstanden werden.
Neben mit liegt ein Buch "Vom deutschen Bauernhof", 1939 heraus-
gegeben. Obwohl natürlich die Sichtweise seltsam genung, will
sie doch ausgewertet werden. Dazu paß irgendwie sicherlich
Enderle.


Da müßte man die Kritik doch sehr verfeinern, damit das jeder
versteht.


Hm, liest sich interessant. Bloß mach das fest an "bauen", "wohnen",
usw.


Eigentlich nicht, da wir halt eben viel zu wenig davon
wissen, was mit der Wortgeschichte als Baugeschichte
einhergeht.

Schon wenn du die Fachliteratur der Architekten der
15. 03. 23 Zeit, der Nazizeit und der Nachkriegszeit
durchgehst, werden Begriffe wie bauen, wohnen, usw.
sehr verschiedenen Klang haben. Es schwingt auch
jeweils in der gesamten Sprachlichkeit ein ganz unter-
schiedliches Verhältnis zu dem mit, was bauen, wohnen
ausdrückt.


Hm, ja. Mehr inhaltliche Ausführung dessen, was Du sagen
willst, wäre mir lieber. Enderle braucht nun wirklich nicht
geschont werden. Ich will nur mehr Verständnis für die
Zeilen gewinnen. Immerhin geht es um wichtige Worte,
die im Bauwesen eine Rolle spielen.

Derzeit ist bauen ganz platt irgendetwas errichten. Wohnen ist
auch fürchterlich trivial in dem, was Bauherren und Architekten
damit meinen. Sie müssen dann komischerweise "ökologisches
Bauen" sagen, obwohl es eigentlich so schon in dem Wort
als Bedeutungsgehalt enthalten sein müßte.

M.U.