Nun möchte ich doch gerne wissen, wo Geld vernichtet wird, wenn
ich eine Torte für 100 € kaufe und verzehre: Der Konditor macht
einen Zusatzgewinn von 30 €, womit er eine Zusatz-Bau-Investition
von 100 € finanzieren kann. Der Baumeister hat wieder 30 €
Zusatzgewinn. Usw. Letztlich schöpfe ich Geld, wenn ich es
ausgebe und 'vernichte' (vorübergehend) Geld, wenn ich es unter
der Matratze deponiere.


Der schlechteste Kaufmann macht Pleite. Wer der schlechteste
Kaufmann ist, weiss nicht einmal er selber. Deshalb die
"Vertrauenskrise". Der "Offenbarungseid" kommt erst, wenn es zu
spät ist. Wenn *alle* Geschäftsbücher öffentlich wären, wäre die
Blase nie entstanden. Man könnte Vertrauen durch öffentliche
Kontrolle ersetzen. Weitere Staatseingriffe braucht es dann
nicht. Bei der Urform eines Marktes sehen ja auch alle, was die
Konkurrenz zu welchen Preisen und Mengen tut.

F'up ii.ynw.gjalrtzhst

Gruss

Valerio