Also doch richtig vermutet ... die Antwort darauf hatte ich zuerst
wieder gelöscht, weil ich gedacht hatte: so oberflächlich kann er
doch nicht lesen ...

Wie bereits von anderen bemerkt, handelt es sich beim zweiten Teil
des Satzes und dem zweiten Satz um eine Einschränkung.
Ohne jetzt das hebräische Original zu Rate ziehen zu können
(Latein muss, Griechisch kann, Hebräisch braucht nicht zu sein;
Regel für's Lehramtstudium Religion, ähnlich wie beim Grog),
lese ich die Vorschrift so:
*Von* allen Tieren dürft Ihr [einige] essen. Und zwar die Tiere, die
Flossen und Schuppen haben. Die anderen nicht.

Und ja, ich habe die Verfeinerung der Sache mit dem Zicklein und
der Milch seiner Mutter auch nie verstanden ... ;-)

/Guy