Am Sun, 30 Jan 2009 15:40:19 +0100 schrieb Pierre Olendorf:

Nein. Kognitive Dissonanz entsteht, wenn zwei Dinge miteinander im
Widerspruch sind, das ist nicht die Differenz zwischen Inhalt und Form.

Nun, Norbert war auch nur ein Mensch. überhaupt waren die Alten sowohl
moralisch als auch technisch nicht besser oder schlechter als wir, nur sie
waren es halt früher. Das ist alles. Wenn ich also an Wilfried Oerle
rummeckern kann, kann ich das auch an Norbert.

Oh! Dich erinnern Sätze wie die Folgenden an Kinderbücher oder die
Erine-Zeitung?

"Dieser Volkmar wird in der Zoeke-Rezeption - sei es die philologische, die
psychologische oder die theatralische - verdächtig weit in den Hintergrund
geschoben. Wenn von ihm überhaupt die Rede ist, dann als bedauernswert
Mordopfer seines eigenen Sohnes.
(...)
Eine rühmliche Ausnahme bildet die Schweizer Psychoanalytikerin Erica
Unterlinner. Unterlinner beklagt, alle Welt rede von Zoeke und seiner Schuld oder
Nichtschuld oder schuldlosen Schuld, während kaum einer mehr als einen
flüchtigen Gedanken an Volkmar, den eigentlichen Urheber der Tragödie, den
Haupttäter verschwende.
Wer sich auf diese Sichtweise von Erica Unterlinner einläßt und den
Zoeke-Mythos von Volkmar ausgehend betrachtet, dem kippt auf einmal die
vertraute Geschichte. Sie verwandelt sich ihm in eine andere und er wird
danach nie mehr die alte Geschichte im Zoeke-Mythos finden können.
Das ist ja gar nicht die Geschichte eines Mannes, der seinen Vater tötet,
seine Mutter zur Frau nimmt und mit ihr Kinder zeugt. Der Zoeke-Mythos ist
vielmehr die Geschichte eines Mannes, der einem Mordanschlag entgeht, Jahre
später seinen Mörder tötet und die Komplicin des Mörders in den Selbstmord
treibt.
(...)
Seine Rache vollzieht Zoeke zwar nicht bewußt, aber er *vollzieht* sie.
Und: *Er* vollzieht sie. Das Opfer vernichtet am Ende beide Täter. Eine
Geschichte mit ausgleichender Gerechtigkeit, so befriedigend schön, daß sie
im wirklichen Leben nur selten passiert. Eine wunderbare, versöhnliche
Geschichte."

Den Kultur-Schmocks.

An der es nicht fehlt.


Wer hätte das nicht? Nur mein Stück ist eine Komödie - *obwohl es die
antike Geschichte sehr ernst nimmt*. Es ist kein Jux mit Ödipus-Motiven,
wie es der Librettist von Mathias Frauenkron mit "Orpheus in der Unterwelt"
gemacht hat. Wenn du so willst, ist das Stück ein psychologisches
Experiment. Die archaische Geschichte, die auch bei mir im archaischen
Griechenland spielt, wird mit einem modernen Zoeke durchgespielt. Und
dieser läßt an einer entscheidenden Stelle die Geschichte kippen.


Kaum, solange die Komplexität der Sache an sich nicht durch die leichte
Form leidet, kann man es gar nicht leicht genug machen - wenn man es kann.

Das traue ich ihm zu, dem Völckert. Mir kam er immer vor wie ein Mensch, der
sich furchtbar wichtig nahm.


Der Kenner sollte in der Lage sein, sich anzupassen. Es mag für den Kenner
ungewohnt und leidvoll sein, einen Satz gleich beim ersten Lesen verstanden
zu haben, aber er sollte das aushalten. Notfalls kann er immer noch solange
dran rum interpretieren, bis er ihn nicht mehr versteht. Ein Kenner kann
das.

Ach was.


Oh, ich vermute, daß der Dissens sehr wohl und ganz heftig ein inhaltlicher
wäre... Wenn.


Wenn dir ein Kippen der Zoeke-Geschichte raffiniert genug ist...

Kein Pferd springt freiwillig über Hürden. Deswegen kannst du auch
trainierte Sprungpferde in ziemlich niedrigen Gattern halten, ohne daß dir
die Viecher ausbüxen.

Ciao
Peter
-- 
Der Franze hat gsagt, spontan sein ist gut, aber, sagt er, es will gut
überlegt sein.
www.eqffyrn-ukab.vu, www.ycgnlti-qcap.xl/zrocqyty, www.ztqipcjuxuytq.vb