Sorry, aber /diese/ Umfrage ist ja wohl hirnrissig. Die Frage "Wie 
stark unterscheidet sich nach Ihrer Einschätzung die Alltagssprache in 
den folgenden Städten von der Alltagssprache Ihres Ortes?" wird keine 
vernünftigen Ergebnisse bringen, solange keine quantitativen Kriterien 
angelegt werden. Was ich noch "ziemlich ähnlich" finde, kann jemand 
anders schon "vollkommen unterschiedlich" finden, weil er halt andere 
Maßstäbe anlegt - vielleicht urteile ich nach Vokalfärbung und jemand 
anders nach Vokabular. Oder hoffen die auf so viele Teilnehmer, daß 
sich aus dem Rauschen ein Gesamtbild herausschält? 


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://gsuyjzvq.cnz>