Ich selbst - Lehrerin - bin zunächst auf die Reform mit einer gewissen
Freude eingestiegen, weil ich mir davin versprochen hatte, daß sich
vile Ungereimtheiten aufklärten. Das war ein Trugschluß. Deshalb
schreibe ich jetzt - pensionierte Lehrerin - nach den alten Regeln.
Aber nur privat!

Ich glaube, daß man sich mit der der einschlägigen Literatur - einem
neuen Rechtschreibduden - einen guten Überblick verschaffen kann. In
der Einführung steht alles Wesentliche, wohlbegründet. Und die gr=F6=DF=
ten
Fehlleistungen sind ja zur=FCckgenommem.

Wenn man sich in der ß/ss-Regelung auskennt, ist man auf der sicheren
Seite.

Gruß
Edith
www.lzql.jmedclqy6.gg