Hallo zusammen,

ich habe mich in den letzten Jahren nur wenig mit Rechtschreibung 
befasst. In der Schule hat es mich nicht sonderlich interessiert und 
seitdem die neue Rechtschreibung verbindlich ist weiß ich sowieso nicht, 
was eigentlich korrekt ist. Ich hab auch gehört, dass sich einige 
Verlage gegen die neue Rechtschreibung wehren.

Da ich aber jetzt durch mein Studium immer öfter schriftliche Arbeiten 
verfassen muss, will ich meine Rechtschreibung ein bisschen auf 
Vordermann bringen.

Frage 1: Sollte ich mich nach der neuen Rechtschreibung richten, oder 
ist einiges mit Vorsicht zu genießen?

Frage 2: Gibt es Lehrbücher für Erwachsene, mit denen ich mein 
(Grundlagen-) Wissen auffrischen und die neuen Regeln lernen kann?

Vielen Dank für eure Antworten.

Größe
Nico