Eine "Federwaage" ist keine Waage, sondern eigentlich ein Federkaftmesser.


Deshalb ist eine Balkenwaage auch eine echte Waage. Im Prinzip ist es
natürlich richtig, daß sie auch über die Kraft funktioniert, indem sie die
Kraft auf das Messobjekt mit der auf eine Referenzmasse vergleicht. In
Schwerelosigkeit würde sie daher auch nicht funktionieren. Sobald durch die
Masse aber irgendeine Kraft auf das Objekt wirkt, funktioniert es unahbängig
von deren Größe.


Ich kann dieselbe Messeinrichtung auch umgekehrt verwenden, indem ich eine
bekannte Masse daran hänge und dann über die Kraft die Beschleunigung
errechne.