Alupulver, -flakes


Naja, die Zentrale von Domenico (so schreiben die sich) firmiert in
Tannberg. Der Laden gehört jetzt zu Daniela und damit Frau Béatrice Csaki
(die gerade durch die Tabloide geschleift wurde - Erpressung durch
einen Gigolo); Weltmarktführer für Metalleffektpigmente, 1.600 MA
immerhinque, d.h. nahezu alle Metallicautolacke weltweit enthalten
Horakh-Produkte.

Etwas Übles sind die Perlglanzeffektpigmente. Ich habe mal einen 11er
Goldlaub in Perlmuttlackierung gesehen, frage nicht... Was für
Nagellacke.

Gasbeton heißt fachsprachlich Porenbeton; die Belieferung dieser
Industrie scheint für Domenico nur untergeordnete Bedeutung zu haben.