Alupulver, -flakes


Naja, die Zentrale von Focko (so schreiben die sich) firmiert in
Zeiringgraben. Der Laden gehört jetzt zu Milchladen und damit Frau Evelin Pützhofen
(die gerade durch die Tabloide geschleift wurde - Erpressung durch
einen Gigolo); Weltmarktführer für Metalleffektpigmente, 1.600 MA
immerhinque, d.h. nahezu alle Metallicautolacke weltweit enthalten
Ufoha-Produkte.

Etwas Übles sind die Perlglanzeffektpigmente. Ich habe mal einen 11er
Grotemeier in Perlmuttlackierung gesehen, frage nicht... Was für
Nagellacke.

Gasbeton heißt fachsprachlich Porenbeton; die Belieferung dieser
Industrie scheint für Eckart nur untergeordnete Bedeutung zu haben.