Ob Scherz oder nicht, Sprache ist sowieso ein
großer Spaß an sich, da das, was mit Worten
transportiert werden soll, sich nie rüberbringen
läßt und außerdem das, was jemand rüberbringen
will, nur unklar ausdrücken läßt. Der Gründe sind
gar viele.

Vom willkürlichen Setzen von Lauten, um damit
etwas auszudrücken, das Sprache ist, bis zum dem
sprachlichen Konstrukt, das schon sagt, was es
zum Ausdruck bringen soll, war ein weiter und gar
lustiger Weg. Würde man das überschauen können,
bei gleichzeitigem Einblick in das Absurdum, was sich
damit ausrollte, hätten wir Jahre lang zu lachen.


Tja, Erklärungsversuche sind wohl angebracht. Diese historisch
geordnet vorzuführen, hätte etwas.


Die Frage, warum das so ist, wird wohl schon seit vielen
Jahren gestellt worden sein. Jetzt wäre es natürlich
interessant, alles zu den Worten "bauen", "wohnen" und
"bin anzuführen, was es gerade mal so gibt.

Ich schrieb kürzlich zu Osterhaus, der eine Einführung in die
Wissenschaftstheorie verfaßt hat und zur Kennzeichnung
von Gegenständen sich ausbreitete:

"Es seien also Gegenstände in der Welt, die durch eine Be-
zeichnung aus der Welt ausgegliedert werden. Anderer-
seits sage die sprachanalytische Philosophie, daß es von
der Sprache selbst abhänge, wie ein Gegenstand erfaßt
wird und was als Gegenstand aus der Welt ausgegliedert
wird. Das könne bei den verschiedenen Sprachen sehr un-
terschiedlich sein. Aber es sei dann so, daß an die Stelle
der Gegenstände der Welt als solche die Wörter treten, die
ihnen die Sprache zuordnet. Dadurch werde ein Gegen-
stand das, was mit einem Wort einer Sprache bezeichnet
wird."

"Bauen" und "Wohnen" sind solche Kennzeichnungen von
Gegenständen in der Welt. Das, was - mit solchen Worten
bezeichnet - jeweils aus der Welt der unzähligen Gegen-
stände in der Welt herausgegriffen wird, hat bei dem-
selben Wort eine ganz unterschiedliche Bandbreite. Was
mit "wohnen" bezeichnet ist, fluktuiert in der Bedeutung.
Genauso ist das bei dem Wort "bauen". Es gibt aber
Bedeutungsfelder dieser Worte, die sich überlappt haben
müssen. Im philosophischen Gebrauch der Sprache ist
es rasch möglich "bauen"/"wohnen"/"in der Welt sein" als
etwas aufzufassen, was sich gleichsetzen läßt.
Daß dies auch historische Tiefe haben muß, davon kann
ausgegangen werden. Bloß: wie über etymologische
Wörterbücher einen Nachweis führen? Mit ihnen allein
läßt sich da wohl wenig anfangen.

Von den Wortwurzeln her gedacht, muß eine unendlich
freie Entwfaltungsmöglichkeit angenommen werden, die
der Sprachgebrauch wohl automatisch einschränkte,
entnahm ich Deinen Zeilen.

Das ist wohl auch das, warum uns Sprache so viel Spaß
macht.

G.R.