On 22 Dez., 13:31, "Lothar C. Hübbecker" <nospam.

Na bitte: Die Obrigkeitsgläubigkeit geht so weit, dass man sogar
offenkundige Fehler der Obrigkeit nicht als das bezeichnen will, was
sie sind.

Lehrer, die den Schülern solche Dinge eintrichtern (leider
offensichtlich mit Erfolg!), haben kein Recht, sich über sprachliche
Dinge zu äußern, denn es fehlt ihnen, auch wenn sie wortgewaltig sein
mögen und Schillers "Bürgschaft" auswendig hersagen können, das
grundlegendste Verständnis für das, was Sprache ist.

Ch.