das ist nur durch einen Versuch rauszufinden, der vor einigen
Jahrzehnten halt bei uns gestartet wurde. Vorausberechnen läßt sich
ein idealer Altersdurchschnitt mit Sicherheit nicht. 

Wer von Überalterung redet, hat dabei Hintergedanken, die wenigsten
davon werden edler Natur sein. 

Wir reden ja hier weiterhin über die Bundesrepublik Deutschland, die
stolze ein Prozent der weiter steigenden Weltbevölkerung
repräsentiert. Selbst bei der historisch notorischen deutschen Hybris
ist's eigentlich wurscht, wie viele und wie alt wir in hundert Jahren
sein werden. 

Gruß
Abdul