Da ist das Kriterium entscheidend. Mal ein Beispiel:

  Das Brett war glatt gehobelt.
  Er war glatt rasiert.
  Das Haus war weiß getüncht.
  Die Bank war grün angestrichen.

Sollten die letzten beiden Wörter jeweils zu einem zusammengeschrieben 
werden? Man wird beim ersten Beispiel mehr Leute finden, die das bejahen 
als beim zweiten, und schließlich beim letzten werden das ganz wenige 
sein.

Jetzt kann man eine Regelung "in sich logisch" nennen, wenn sie diese 
Sätze genau gleich behandelt; schließlich ist die syntaktische und 
semantische Funktion genau die gleiche, ob man nun ein Brett hobelt, bis 
es glatt ist, oder eine Bank anstreicht, bis sie grün ist.

Man kann aber auch auf Merkmale achten, die außerhalb des einen Satzes 
liegen: ob beide Wörter ordentlich betont werden wie im letzten Satz oder 
nur das Adverb/Adjektiv wie im ersten. Das weist darauf hin, ob das als 
ein Wort oder als zwei Wörter empfunden wird und daher dann auch so 
geschrieben, wie es empfunden wird. Mindestens das Empfinden, weniger die 
Intonation, kann dabei auch davon abhängen, wie man es schon lange zu 
lesen gewohnt ist.

Die Reform hat versucht, möglichst Regeln zu schaffen, die in diesem Sinne 
*in sich* logisch sind, auch wenn dabei Sprachempfinden und Intonation 
nicht ausreichend brücksichtigt werden. Wo das zu krass war, haben sie mit 
der letzten Änderung 2006 einen Rückzieher gemacht; dabei kam sogar das 
Kriterium ein/zwei betonte Silben wieder zu Ehren, obwohl auch das sehr 
stark Ansichtssache ist. Betont man die Folgenden gleich oder verschieden?

  Er ist sitzen_geblieben. (Er hat das Klassenziel nicht erreicht.)
  Er ist sitzen_geblieben. (Er ist nicht aufgestanden.)

  Er ist stehen_geblieben. (Er stand, und das behielt er bei.)
  Er ist stehen_geblieben. (Er ging, und hielt dann an.)

  Er ist einkaufen_gegangen.
  Er ist spazieren_gegangen.

Die bisherige Schreibung stellte stärker auf das Empfinden und weniger auf 
die Funktion der Wörter im Satz ab -- das ist oft besser, gelegentlich 
aber auch *sehr* willkürlich. Dort, wo alle gleich empfinden, ist es 
natürlich prima; dort wo nur die Regelschreiber empfand, kommen komische 
Regeln heraus (Beispiele siehe http://we.drvudnvev.vca/gigl/Ahsys'civuy_Mfujum).

Es ist also nicht eine der Regelungen stimmiger oder weniger stimmig als 
die andere, sondern die Definition von Stimmigkeit hat sich ein wenig 
gewandelt. Aber nur ein wenig -- die meisten Leute könnten wahrscheinlich 
in den Zweifelsfällen nicht sagen, welche Version alt- und welche 
neuschreiblich ist.

-- 
Kaspar Juelichs