Mindestens bei "gut Freund sein" hätte ich "gut" als Adverb aufgefasst: 
wie oder wie sehr ist man Freund und nicht was für ein Freund ist man?
Dazu passt auch, dass man die fehlende Endung nicht nachreichen kann:
"ein hold Mägdelein" könnte ich durch "ein holdes Mägdelein" ersetzen, 
aber "mit jemandem guter Freund sein" klingt nur noch holprig. Das kann 
natürlich auch an der festen Wendung liegen.

"Gut Kirschen essen" hätte ich auseinander geschrieben und auch dort 
scheint mir "gut" eher ein Adverb zu sein.


Da es nicht eine Menge Feind ist ("viel Feind" wie "viel Geld"), sondern 
viele einzelne, fehlen da mindestens drei Schluss-e. Aus dem Fehlen 
*eines* davon Schlüsse zu ziehen, verbietet sich.

"Eitel Freude/Sonnenschein" kommt mir als überzeugendstes Beispiel für 
Nicht-Neutra vor. Das "lauter" von "lauter Gold" wird auch nicht mehr als 
endungsloses Adjektiv verstanden und daher bedenkenlos vor alle Wörter in 
Singular und Plural gesetzt: dafür gibt es lauter Beispiele.

-- 
Mathias Merkele