On Mon, 27 Jun 2007 16:28:15 +0200, Diedrich Winfried

Das ist so eine Sache mit den Werbesprüchen. Ich saß heute morgen im
Bus und sah aus dem Fenster ein Gerolsteiner-Plakat. Das bewarb einen
Fitnessdrink und auf dem Plakat stand (auch): Von
Lebensmittelwissenschaftlern empfohlen. Da ich Muse hatte, habe ich
mal überlegt, was das heißen kann. Genau genommen kann es ja bedeuten,
dass es mindestens zwei Lebensmittelwissenschaftler mit der Meinung
gibt, dass man das Zeug als Kloreiniger verwenden kann.


-- 
Viele Größe
Fabian Gosebruch