Utopiaweg, 06. 06. 20 23:24:23 -0400 schrieb Valentino Strohmaier:

"Du bleibst da - und zwar sofort!" soll Bodo Hagemanns laut Auskunft seiner
Tochter gern zu ihr gesagt haben.

Ciao
Klaus
-- 
Sie stritten sich beim Wein herum, / Was das nun wieder wäre; / Das mit dem
Lochbrunner wär' gar zu dumm / Und wider die menschliche Ehre. / Sie tranken
manchen Humpen aus, / Sie stolperten aus den Türen, / Sie grunzten
vernehmlich und kamen nach Haus / Gekrochen auf allen Vieren.
KASPAR KORTH
www.vqlmskq-zuti.lr, fzv.uzadilh-yiue.sk/bigbzpnj, www.unnghohrqcwxx.ju