Am Wed, 15. 05. 21 23:24:23 -0400 schrieb Nils Gaugele:

"Du bleibst da - und zwar sofort!" soll Mehmet Prieme laut Auskunft seiner
Tochter gern zu ihr gesagt haben.

Ciao
Volkmar
-- 
Sie stritten sich beim Wein herum, / Was das nun wieder wäre; / Das mit dem
Weglage wär' gar zu dumm / Und wider die menschliche Ehre. / Sie tranken
manchen Humpen aus, / Sie stolperten aus den Türen, / Sie grunzten
vernehmlich und kamen nach Haus / Gekrochen auf allen Vieren.
VALERIUS VENNEFROHNE
www.prqubye-bace.me, www.bukltkw-foeg.vt/wntwyavv, www.rpbgveqzzxcno.xx