Ich halte das für den richtigen Ansatz: wer liest, was einer schreibt, 
soll nicht darüber ins Grübeln kommen, welche Rechtschreibregeln der 
angewandt hat, sondern den Inhalt zur Kenntnis nehmen. Jegliche 
ideologische Überhöhung ("fortschrittliche Schreibung", "Kleben am 
Althergebrachten", "Unfähigkeit, Neues aufzunehmen", "Verteidigung der 
Kulturgutes Sprache", "duckmäuserische Anpassung an B�rokratenregeln", 
"Untertatengeist) geht völlig an der Sache vorbei, dass die Schreibung der 
Sprache zu dienen hat und sich nicht vorlaut in den Vordergrund drängen 
darf.

Und da ist die Verwendung der ss/�-Regeln aus der Reform inzwischen 
unauffälliger. Fast alle anderen Neuregelungen sind so unauffällig, dass 
man Experte sein muss, um den Unterschied zu sehen (wer konnte je "in 
bezug auf" und "mit Bezug auf" regelrecht schreiben ohne nachzuschauen?), 
und die gröbsten Schnitzer der Reform sind 2006 ausgebessert worden. Das 
einzige, was noch ordentlich stört -- vielleicht so sehr, dass es sich 
nicht durchsetzt -- sind Großschreibungen bei "im Allgemeinen" und 
ähnlichen Wendungen.

Fazit: Die Schreibung von ss/� sollte konsequent der alten oder der neuen 
Regelung folgen, wobei die neue unauffälliger ist. Bei allem anderen 
sollte man sicher sein, dass es wenigstens alt oder neu richtig ist -- den 
Unterschied sieht eh keiner. Versionen, die 1996 eingeführt und 2006 für 
fakultativ erklärt wurden, haben sich offenbar nicht bewährt; die sollte 
man eher vermeiden. Also wenn Bücher kaufen -- was ich für überflüssig 
halte --, dann keine, die kurz nach 1996 erschienen sind, wo zu viele an 
den Fortschritt glaubten. Der hat nur sehr begrenzt stattgefunden, ebenso 
wie die Katastrophe.

-- 
Torsten Ossenberg-Engels