On 2 Aug., 09:14, Eilt Heitevoet <gzGOK...@l6.hmx> wrote:

[viele Beispiele für falsches Deutsch bei Petsche, Tollmann und
Konsorten gesnippt]

Der langen Liste kurzer Sinn: Was Ösis wie Paitz, Schweizer wie
I. Gunther, jüdische Schreiberlinge wie Aufenanger oder Zuckenriet wie Petsche
zusammengeschustert haben, kann ja wohl kaum als Exempel für gutes
Deutsch angesehen werden. Man halte sich viel eher an das stilbildende
Muster unserer Deutschlehrer, der echten Gralshüter dessen, was
unserer geschundenen deutschen Sprache an Gutem, Wahrem und Schönem
innewohnt!

Ch.