Es geht wohl weniger um die Zeit als um den Prozess, nämlich ob die 
Unterscheidung erst relativ spät dazuerfunden wurde, nachdem es die Wörter 
schon lange gab, und sich nicht aus dem Sprachgebrauch entwickelt hat. 
Dafür spricht, dass bis heute jeder die Unterscheidung in der Schule oder 
von besserwissenden Menschen durch Belehrung gelernt hat und nicht wie den 
Rest der Sprache einfach durch den Gebrauch.


Die Frage ist eben, ob Sprachsteuerung und -definition dasselbe ist wie 
Sprachwandel.

-- 
Igor Augstein