Und dann erst die Querverbindungen ins Hebräische:
bana (bauen), ben (Sohn), even (Stein), hevin (verstehen).

(Das nicht ganz ernst gemeint, obwohl sich das für Leute anbietet, die so 
weitgehende Spekulationen machen. Ob die hebräischen Wörter untereinander 
verwandt sind, weiß ich auch nicht; möglich ists aufgrund der Ähnlichkeit 
der Wortwurzel durchaus.)


Das gibts aber im Idg sehr verbreitet und keine Spezialität des Deutschen:

de: sein/sind/seid - bin/bist - ist - gewesen
en: be - am/are - is - was
fr: tre/es/est/Tait - suis/sommes/sont/serai - fut
ru: bytj/budet/byl - estj

Und auch außerhalb des FDMG ist das nicht ungewöhnlich:

taufkirchen: lenni/lesz - vagy/van - volt
sw: aliye (Stamm: li) - atakuwa (Stamm: wa)

Das ist wohl positiv mit "dieser sprachlichen Bedeutung" korreliert. Ein 
anderes Beispiel wäre "gehen":

en: go - went
fr: aller/allons - vais/va/vont - ira

Bemerkenswert ist vielleicht eher, wenn in einer Sprache solche häufigen 
Wörter nur eine Wurzel benutzen.

-- 
Oliver Pass