Hallo Gabriella,

ich denke nicht, dass es bei meinem Professoren und WiMi's einen 
Unterschied macht ob ich die neue oder die alte Rechtschreibung 
verwende. Die wollen/können sich nämlich auch nicht daran halten. ;-)

Ich würde mich momentan zum Beispiel an die Regelung halten wollen, die 
in sich die logischte ist und darauf aufbauend dann mein Wissen 
auffrischen. Wie man ja vielleicht bemerkt hat, sind mir die Kommaregeln 
nicht so geläufig (egal in welcher Regelung). Die Frage die sich mir da 
nun mal gestellt hat ist, welche Regelung das ist (oder ob es überhaupt 
eine gibt, die sich von den anderen abhebt).