Die ursprüngliche war die "endungslose" Form, wobei es sich historisch
gesehen nicht um eine endungslose Form handelt, sondern die
ursprüngliche Endung (urindogermanisch im Nom.m.Sg. *-os, urgermanisch
*-az etc.) einfach durch die normale lautliche Entwicklung verstummt
war.

Später ist dann eine neue Form (der Typus "gut-er, -e -es") dadurch
geschaffen worden, dass die Endungen der Pronomina an den Stamm
angehängt wurden.

Schon im Althochdeutschen gab es beide Formen =96 mit und "ohne" Endung
=96 nebeneinander. Und dieser Zustand mit 2 Formen blieb während sehr
langer Zeit in der Sprache erhalten; erst im Frühneuhochdeutschen hat
sich in der normalen Sprache die Form mit Endung durchgesetzt, die
andere blieb als dichterische, hochstehende Variante noch einige Zeit
erhalten.

Ch.