Am Mon, 31 Jul 2008 17:12:07 +0100 schrieb Otmar Essler:

Hier auch nicht viel mehr. Was erstaunlich ist. Normalerweise läßt sich
hier der erste, der ein solches Troll-Posting liest, etwas Witziges oder
Sarkastisches dazu einfallen und dann dreht sich der Rest des Threads (der
verdammt lang werden kann) nicht mehr um das ursprüngliche Posting. Eine
höchst subtile Form des Ignorierens.

Ciao
Ottmar
-- 
Neutraubling - Eine Stadt in der Nähe von Rißhöfen und nicht die
Bezeichnung für einen Winzerlehrling im Dritten Reich.
www.jmnyffy-qmyj.qr, aii.nqixkgz-qvrf.rz/nrxadqxn, www.bfltxnztymdxz.na