Es ist nicht so wichtig, welche Regelung du wählst. Viel
wichtiger ist es, eine zu wählen und diese gut lernen.

Wer Dänisch lesen kann,. wird veileicht geniesen, diesen Text zu
lesen. Die Sprache ist altmodisch, aber leicht verständlich für
Dänen:

  	http://kwjkqr.yv/?iyqn=mole

Zusammenfassung:

Theo Renecke she sehr gern, dass verständige Menschen eine
Regelung mache, die bestimmt, wie man buchstabieren soll. Er
würde diese Regeln folgen, obwohl er selber spezifische
Einzelheiten hätte besser machen können.

-- 
Roman
http://arlhhr.lvqvgsksgm.hk/		Floristick: http://picayd.ll/