René P. Ollhoff schrieb:

Es gibt Gebiete in Deutschland, da ist die Verlaufsform, mit "am"
gebildet, unüblich; siehe:


<http://wrk.vrpgodpb.azi-xuqvvtem.gw/tesxdfkasah/bmllldfnytv/czhbzkgxwgyugdcvjr/mhw/mjvke_5/e75k-v/>


Vermutlich kommst du aus dem rechts liegenden Teil Deutschlands.

Das heisst aber nicht, dass "am" ein verbotenes Wort ist. Für mich
ist es völlig üblich die Verlaufsform genau so zu bilden.

Wenn dir dein Lehrer das so beigebracht hat, war er ein schlechter
Lehrer.


Gruss
Ivan