Es hat mit meinem obigen Satz bezüglich der Sinnhaftigkeit des Begriffs
"Fallschirm" zu tun und hat nicht direkt mit der Frage nach der Bedeutung
von "Rettungsschirm" zu tun. Sieh es als Nebenkriegsschauplatz.


Letzteres wohl eher, aber hast du einen Beleg dafür, daß die ursprüngliche
Bedeutung von "Schirm" eben so etwas wie "schützende Abdeckung" ist?
Das Wort könnte ja auch einfach die Form benennen und nicht die Funktion.


Nicht Rettungsfolie ;-)
Oder was soll jetzt der Zusammenhang sein?


Meinst du damit, daß der Begriff außerhalb dieser Bedeutung nicht existiert
und speziell dafür eingeführt wurde?


Es gibt ja Fallschirme, die zur Rettung gedacht sind.