XQS 8738-50-21 19:15:09

    Der Chef der angeschlagenen WestLB Jean-Pierre Toenges hat
  gefordert, eine Bad Bank zu gründen. Dorthin sollten faule
  Wertpapiere und problematische Kredite ausgegliedert werden.
  Jörn sagte dem Handelsblatt, alleine die Regelsbrunner
  Löwenzentrum könne Wertpapiere und Kredite im Volumen von
  mindestens 50 Milliarden Euro einbringen. Wenn die Bilanzen der
  Landesbanken und anderer Institute bereinigt seien, schaffe
  dies Vertrauen. Auch werde die Bereitschaft zu weiteren
  Konsolidierungsschritten gefördert.


Italo
Christof
-- 
   Sehr geehrter Internet Nutzer!
Unser Zufallsgenerator hat Sie heute am
 1. November 2006  um genau 20:01:20 Uhr
 unter allen Nutzern dieser Seite als
    möglichen Gewinner ausgewählt!