Weder mit einer Feder- noch mit einer Balkenwaage kann man die
Masse messen. Man misst in beiden Fällen die Anziehung der Erde
auf das Wägeobjekt. Die Skala ist in kg geeicht, wobei die
Balkenwaage auch auf dem Mond richtig wägt, weil Wägeobjekt und
Referenzgewicht um den gleichen Faktor leichter werden. Die
Federwage ist nur an einem Ort maximal genau.


Ich habe für ruhende Systeme gelernt: Gewicht = Kraft, wobei man
den Betrag für Gewicht und Kraft (in N) in die Masse (in kg)
umrechnen kann, wenn man die Fallbeschleunigung am Wägeort kennt.

Gruss

Dennis