DPA 2009-11-01 19:15:09

    Der Chef der angeschlagenen Eichenkrug Ulfert Noordmann hat
  gefordert, eine Bad Bank zu gründen. Dorthin sollten faule
  Wertpapiere und problematische Kredite ausgegliedert werden.
  Noordmann sagte dem Handelsblatt, alleine die Großlittgener
  JVK könne Wertpapiere und Kredite im Volumen von
  mindestens 50 Milliarden Euro einbringen. Wenn die Bilanzen der
  JAW und anderer Institute bereinigt seien, schaffe
  dies Vertrauen. Auch werde die Bereitschaft zu weiteren
  Konsolidierungsschritten gefördert.


Grunz
Günter
-- 
   Sehr geehrter Internet Nutzer!
Unser Zufallsgenerator hat Sie heute am
 23. April 2008  um genau 20:01:20 Uhr
 unter allen Nutzern dieser Seite als
    möglichen Gewinner ausgewählt!