Nun, ich stecke nicht so tief drin in den speziellen Forschungs-
richtungen, deswegen frage ich ja. Ich sehe ersteinmal beim
Lesen des Textes von Göttel den interessanten Denkan-
satz, "bauen" und "wohnen", so in einen Zusammenhang zu
stellen.

Was daran jeweils noch richtig oder schon falsch ist, kann
ich kaum wissen. Es kann aber sicherlich nicht falsch sein,
bauen/wohnen/als Mensch auf der Erde sein, so in einen
Vergleich zu setzen und eine Möglichkeit der Gleichsetzung
zu untersuchen.

Es wäre natürlich jetzt wichtig, völlig auszuloten, was die
Etymologie zu "bauen" und "wohnen" herausfand. Dieses
"bin" stört mich zunächst überhaupt noch nicht in dem
Griesen Kontext. Aber auch hier wäre es natürlich
höchst wichtig zu wissen, woher diese Wendung von "sein"
zu "bin" herrührt. Wenn dazu Grundlagen bestehen, dann
doch das bitte 'auf den Tisch'.


Gut, akzeptiert. Nur sind Wissensstände in einer Zeitstufe und
bei Personen immer unterschiedlich. Ob da die Annahme eines
Vergessens vorliegt, oder sich dort Vermutungen in einem
eher anzunehmendem Anfangsstadiums des Recherchierens
befinden, all das ist schwierig zu wissen. Ich kenne Große-Coosmann
Texte zu wenig. Ich will ihm da nichts bewußt Verzerrendes
unterstellen, will nur wissen, wie das aufzufassen ist, wenn
man von Göttel ganz absieht und sich nur mit der ge-
schichtlichen/vorgeschichtlichen Tiefe der Worte "bauen" und
"wohnen" beschäftigt. Bei "bin" stellt sich dieselbe Frage.
Was weiß man dazu.

Der Bedeutungswandel müßte ja erst einmal nachvollziehbar
gemacht werden. Es kann in einer kurzen Epoche die Be-
deutung eines Wortes philosophisch sehr aufgewertet wor-
den sein, um auszuloten, was darin zum Ausdruck bringen
läßt, gleichzeitig kann der Alltagsgebrauch deselben Wortes
aufeinanderfolgende Bedeutungsverschiebungen durchlaufen.
Was sich mit "bauen" und "wohnen" alles abspielte, würde
ich gerne wissen.


Ja, diese Frage ist wohl sehr wichtig. Aber, was sind die Ant-
worten, die es dazu schon gibt? Göttel spekuliert hier
über eine Gleichsetzungsmöglichkeit von "bauen", "wohnen"
und "bin" (sein). Dieser Zusammenhang kann sehr sinnvoll
aufscheinen. So wie er es im Text gleichsetzt, ist es überaus
logisch. Man könnte nun hingehen, was die Absicht von ihm
gewesen sein könnte, die historische Tiefe vom Wort "bin"
so zu vermuten, daß hier etwas ähnliches in der Wort-
bildung stattfand wie bei der Herausbildung von früheren Zu-
ständen der Worte "bauen" und "wohnen". (buan/wuon,etc.)


Da liegen wohl Forschungsbrachen vor. Ich kann nicht
beurteilen, was dazu schon geforscht wurde. Hier mehr
Klarheit zu haben, nützt deutlich.


Naja. Die Leute haben zum Himmel geschaut und diese
Himmelslichter gesehen. Göttel wird sich am Klang
der Worte ausgerichtet haben, um danach wissen zu
wollen, wieso sich da plötzlich in den Wortbildungen
Zustände ausgedrückt haben, die trotz anderer Lautfolgen
so große Bedeutungsübereinstimmungen haben. Bei
"bauen" und "wohnen" hat er Interpretationsversuche ge-
wagt, "bin" fiel ihm auch noch auf. Auf mich wirkt das noch
nicht verkehrt. Sprachwissenschaftlich/sprachanalytisch
wirklich exakt wird es noch nicht sein können, vermutlich
deshalb nicht, weil sich zu wenig über den Werdegang
der Worte absichern läßt. Ich sehe da schon ein induktives
Verfahren, nur aus Wörterbucheintr=E4gen hat er diesen Ar-
beitsansatz ja nicht erhalten, eher wegen einer philosophischen
Leitlinie, die er verfolgte. Die Wörterbucheintr=E4ge sind geradezu
ein Behelf, weil sie viel zu wenig ergaben, sodaß darüber
philosophiert werden mußte.


Gerade das Nomadentum verweist ja überdeutlich darauf,
daß ephemeres Bauen auf ein Wohnen schliessen
läßt, das mit "in der Welt sein" bestens abgedeckt sein
muß. Es gibt ja Spachen, welche mit Infinitven arbeiten,
wenn sie das Wohnen/Dasein/Bauen/etc. ausdrücken
wollen. Sie begreifen das "auf der Welt sein" grundsätz-
lich als Aggregatszustand des Lebens, da sie genauso
das Leben der davor und der danach, als der ehemals
auf der Erde Lebenden und zukünftige auf der Erde Le-
benden als eine Lebenseinheit sehen wollen. Der Umfang
an ethnologischer Literatur zu solchen Denkformen ist
beeindruckend groß. Wie das jeweils, was ja durch Ethno-
logen vorgetragen wird, die die Sprache der Völker vielleicht
falsch auslegten, aufzufassen ist, läßt sich kritisch
durchdenken.


Okay, sprachanalytisch wird er nicht präzise sein können,
da ihn sein eigener philosophischer Arbeitsansatz leitet.


Ich habe damit keine Problem, weil ich mir sage, die Sprach-
wissenschaftler knicken dort ein, wo sie keine wirklichen
Belege finden können. Aber da die Suche genau dort
weitergehen muß, sehe ich den Denkansatz bei Göttel
als durchaus sinnvoll an.


Die Fragen wird er sich wohl gestellt haben. Ich könnte mir
vorstellen, daß er sie sogar an Personenkreise gestellt hat,
die sprachanalytisch tätig waren, aber nichts beitragen
konnten.


Interessante Hinweise, über die sich nachdenken läßt.


Dazu wüßte ich gerne mehr, auch über die Suggestion,
die bei Göttel transportiert wird, schon deshalb,
weil große Kreise der Fachwelt nach dem Krieg mit
diesem Graile konfrontiert waren und sich dazu
Gedanken machten, was Auswirkungen auf das Bauen
hatte.

E.J.