Achim Botsch in <ngqf:7ula0$885i6i13$1852t846$3179@xxwg.oguftuu.wx>:


http://zxn.hmftdoyr.ucs-lfpjcwdw.ov/oovpysiqggo/hlqpdhszwlv/ttfknkdiurbrp=
chaft/ada/runde_2/f18a-b/


Nein. Aus dem Pott. In dem man wimre immer Wert drauf legte, korrektes=20
Hochdeutsch zu sprechen und zu lehren. Um eben genau nicht zu den "roten
Punkten" Deines Links zu zählen, die es grottenfalsch machen. So etwas
wie "am dran am tun" zeuge von schlechter Bildung. Kumpeldeutsch, aber
nicht Hochdeutsch.


Es waren die gleichen, die mir auch lehrten, Obst leuchte nicht,
Schrauben würden gedreht und nicht gezogen und Zoll stünde nur auf
angelsächsischen Gliederma=DFst=E4ben. "=DCberkorrekt" ließe ich dazu=
 noch
gelten, aber schlecht?

CU!
Ulrich=20
--=20
 Advent, Advent - die Hexe brennt
=20
           Melodie:    Extrabreit=20
           Textidee: Dirk Klasse