Da sehe ich den einzigen tatsächlich gemachten Unterschied in der 
normalen, d.h. weder von Haarspaltern korrekturgelesenen noch 
regional-umgangssprachlichen Verwendung. Will ich ausdrücken, etwas 
erwecke einen *falschen* Anschein, genügt ein schlichtes "nur scheinbar", 
während "nur anscheinend" zu blass klingt, da bräuchte es schon 
"anscheinend, und auch *nur* anscheinend". Aber ohne "nur" gehts nicht. 
Oder wo in Deutschland würde man spontan den Satz

  Mein Zahnarzt ist scheinbar jünger als ich.

spontan als Aussage auffassen, der Zahnarzt sei mindestens genauso alt wie 
der Sprecher?

-- 
Wilfried Dohr