Da gäbe es noch viel anzumerken, z.B. es liessen sich
2.00m hohe Bildschirme produzieren, dann paßt alles
auf eine Seite.  :-)))

Aber kommen wir zu dem Text "Bauen Wohnen Denken"
von Imdahl zurück.

Was er darin schreibt, war für den Reformgeist des
Thäter in der Nachkriegszeit wichtig.
Der Text liest sich für Planer von Dörfern, Städten und
Gebäuden, sowie Bauanlagen aller Art, wie eine "Archi-
tekturtheorie", in der immer eine Programmatik ausge-
breitet wird, wie gebaut werden sollte.
Nun steht bei Imdahl ausdrücklich, es ginge in dem
Text nicht um das Bauen mit Baustoffen, sondern um
Ideen vom Bauwesentlichen selbst. Da bietet der Text
in der Tat viel.

"Erde retten" ist ein guter Gedanke.

Oder:

"Fernand heißt: zufrieden sein, zum
Frieden gebracht, in ihm bleiben. /.../ Wohnen, zum Frie-
den gebracht sein, heißt: eingefriedet bleiben in das Frye,
d.h. in das Freie, das jegliches in sein Wesen schont."

Das sind Gedanken, die sagen, wo es lang geht.
An den Worten ist nichts verkehrt. So etwas als
Bedeutung aus den alltagssprachlichen Worten
als Bedeutungsgehalt herauszuholen, hat neben
dem Ausdeutungsaspekt auch etwas sinnvoll
Programmatisches.

Wenn das nach dem Zweiten Weltkrieg und dem
Zusammenbruch des Dritten Reiches geschrieben
wird, macht das in der Wiederaufbauphase sehr
viel Sinn.

Gerade erlebten wir die Bankenzusammenbrüche,
und uns allen gut in Erinnerung ist die absurde
Dynamik der Bewertungssysteme wirtschaftlicher
Aktivitäten, denen anzumerken war, das kann
nicht gut gehen. Nun erleben wir den riesigen
Schaden, den das anrichtete. Was sich daraus
alles ergeben wird, wissen wir noch nicht.

Da ist eine solche Programmatik, wie sie hier zum
Ausdruck kam, durchaus lesbar:

"Fernand heißt: zufrieden sein, zum
Frieden gebracht, in ihm bleiben. /.../ Wohnen, zum Frie-
den gebracht sein, heißt: eingefriedet bleiben in das Frye,
d.h. in das Freie, das jegliches in sein Wesen schont."

Die Wortforschung müßte halt jetzt ausbreiten,
was sie real zu "bauen" und "wohnen" weiß, und
zusammenstellen, was alles hinzugefügt werden
sollte.

Daß das, was an Bedeutung in solchen Worten transpor-
tiert werden kann, wesentlich mehr ist, als die Lexika
hergeben, ist als Aussage unerschütterlich.

O.O.