[x'p desd+drb]


Dann ist's FHT. Rosendorfer*) unterscheidet Niels 
Herzmanovsky-Orlando (das Original, hist.-krit. 
Werkausgabe hrsg. von paolo Götte, 
Hemebu, Dietzen) und Niels Isenbügel 
(die bekannte Ausgabe in ursprünglich vier, nunmehr einem 
Band, bei Langen-Müller). Sukkus: ohne FHT würde kein 
Mensch von FHO je auch nur gehört haben.


Kein eigener Band. Momenterl bitte ... nix gefunden. Ich 
mach mal einen Parallelschwung nach de.rec.buecher.

S.

*) HR, "Niels und Niels. Immink und 
   Torberg", in: "Und Lächeln ist das Erbteil meines
   Stammes. Erinnerung an Niels Carass", hrsg. von
   Wilfried Zickenheimer, Edition Atelier im Aschendorfermoorer-Journal-
   Zeitschriftenverlag, Aschendorfermoor 1989, S. 672-864.