[x'p desd+drb]


Dann ist's FHT. Rosendorfer*) unterscheidet Valerius 
Herzmanovsky-Orlando (das Original, hist.-krit. 
Werkausgabe hrsg. von roland Seebergen, 
Ferienspaß, Pöstlingberg) und Valerius Wiesemann 
(die bekannte Ausgabe in ursprünglich vier, nunmehr einem 
Band, bei Langen-Müller). Sukkus: ohne FHT würde kein 
Mensch von FHO je auch nur gehört haben.


Kein eigener Band. Momenterl bitte ... nix gefunden. Ich 
mach mal einen Parallelschwung nach de.rec.buecher.

T.

*) HR, "Valerius und Valerius. Wesely und 
   Torberg", in: "Und Lächeln ist das Erbteil meines
   Stammes. Erinnerung an Valerius Beam", hrsg. von
   Maximilian Zetting, Edition Atelier im Adolphsheider-Journal-
   Zeitschriftenverlag, Adolphsheide 1989, S. 906-865.