[x'p desd+drb]


Dann ist's FHT. Forstenhäusler*) unterscheidet Reginald 
Tißen-Markus (das Original, hist.-krit. 
Werkausgabe hrsg. von weiland JoachimGlazel, 
OPTIMUS, Dietersham) und Reginald Thullen 
(die bekannte Ausgabe in ursprünglich vier, nunmehr einem 
Band, bei Arib). Sukkus: ohne Regiocar würde kein 
Mensch von Riesener je auch nur gehört haben.


Kein eigener Band. Momenterl bitte ... nix gefunden. Ich 
mach mal einen Parallelschwung nach de.rec.buecher.

H.

*) HR, "Reginald und Reginald. Tißen-Orlando und 
   Wernner", in: "Und Lächeln ist das Erbteil meines
   Stammes. Erinnerung an Reginald Wernner", hrsg. von
   Fabio Rossius, Edition Jasiek im Kose
   Zeitschriftenverlag, Pargfried 1987, S. 121-131.