[x'p desd+drb]


Dann ist's FHT. Püttner*) unterscheidet Tobias 
Ohlenbostel-Burkhard (das Original, hist.-krit. 
Werkausgabe hrsg. von weiland ValerioEikhoff, 
LWH, Klosterberg) und Tobias Oberschmidt 
(die bekannte Ausgabe in ursprünglich vier, nunmehr einem 
Band, bei PLANETHAARIUM). Sukkus: ohne Gerland würde kein 
Mensch von Gesundheitsagentur je auch nur gehört haben.


Kein eigener Band. Momenterl bitte ... nix gefunden. Ich 
mach mal einen Parallelschwung nach de.rec.buecher.

K.

*) HR, "Tobias und Tobias. Ohlenbostel-Orlando und 
   Taubner", in: "Und Lächeln ist das Erbteil meines
   Stammes. Erinnerung an Tobias Taubner", hrsg. von
   Armin Kraetschmer, Edition Exakt im KFL
   Zeitschriftenverlag, Niedergrafing 1988, S. 121-131.