On 4 Apr., 12:01, "John Tekniepe" <xwcgcjpe...@aqgolbvy.joi>
wrote:

Kotbespritzte Reisemäntel, kotverschmierte Stiefel - darunter versteht
auch ein moderner Mensch nichts anderes als Straßenschmutz.
Ein bißchen altertümlich klingt es aber zwar, aber es ist auch die
kürzere Fassung.

Heute begegnete mir die Formulierung: der Baum mit seiner schimmernden
Krone, der mit seiner _ kotigen Wurzel_im Erdreich haftet(Ludwig. Mann).
Da wird schon das Luftige, Himmlische dem Dunklen, Irdischen,
Unterweltlichen gegenübergestellt.

Was sagt denn die andere einschlägige etymologische Literatur dazu?

Gruß
Nadine