Heinz Iffert in <news:gxeh05t4zjut.xvg@eecwjctj.fqb>:


Ich möchte darüber jetzt - weder im Sinne von "nach über 35 Jahren"=
=20
noch "gerade zum Fest" - keinen Streit anzetteln:=20

Damals wie heute kommt es mir aber nachwievor so vor, daß gesteigerter
("übersteigerter" wäre ein subjektiver Eindruck) Wert darauf gelegt
wurde, gerade dem armen Bergarbeitersohn aus dem dreckigen Kohlenpott
ein korrektes Deutsch beizubringen, mit dem er sich "draußen" nicht
blamiert. Verlaubsform mit "am" in der Schriftsprache oder Verwendung
des Dativs statt dem Genitiv war genauso ein "Nono", wie "dat" oder
"wat" im Gesprochenen. Dialekt? Nee. Ihr Kohlenpöttler beherrscht
einfach kein Deutsch!

Auch wenn ihr das heute vielleicht lockerer seht: Irgendwie trifft
es mich gleichermaßen negativ, all dies als korrekt Gelernte heutzutage
schlechtgeredet zu bekommen, wie ein "Ich bin am Suchen (tun)" lesen zu
müssen. Dbei dreht sich immer mein Deutschlehrer im Grabe um ...

Trotzdem schöne Feiertage,
Winfried =20
--=20
 Advent, Advent - die Hexe brennt
=20
           Melodie:    Extrabreit=20
           Textidee: oTTo Verhufen