Es ist nicht mehr in, zwischen richtigem und falschem Deutsch zu 
unterscheiden. Sprache entwickelt sich, und das darf man ihr nicht 
verbieten oder es beeinflussen wollen. Deswegen outet sich als 
unwissenschaftlich, wer eine sprachliche Erscheinung, die statistisch 
hinreichend belegt ist, einfach "falsch" nennt. Erscheinungen in der Natur 
sind ja auch nicht "falsch", wenn sie dort vorkommen.

Das, was du "korrektes Deutsch" nennst, ist nach dieser durchaus 
sinnvollen Auffassung [1] nur eine Ausprägung von Deutsch, und zwar die im 
schriftlichen Ausdruck und bei wichtigen Anlässen geforderte. Genau 
*dieses* Deutsch soll die Schule vermitteln, und zwar seit hundert Jahren 
gleich. Tüte sie es nicht, bekämen die Schüler nur Bewerbungsbriefe auf 
die Reihe, wo "ich bin gerade die Fachschule am Machen" drinsteht, und die 
sind vielleicht wirklich suboptimal. Nur darf man das nicht mehr wie 
früher "richtiges Deutsch" nennen, weil man sonst den Eindruck vermitteln 
würde, Umgangssprache sei nicht "richtig". An der Sache hat sich also 
nichts geändert, nur an der Ausdrucksweise. Früher falsches Deutsch ist 
jetzt richtiges Deutsch aus dem falschen Sprachregister oder im 
geforderten Sprachregister auffälliges Deutsch.

[1] In der Wissenschaft, nicht im Leben. Dort geht nach wie vor die Sonne 
unter, obwohl wissenschaftlich korrekt sich allenfalls die Erde so 
wegdreht, dass der relativ zur Erdoberfläche ortsfeste Beobachter die 
Sonne nicht mehr sieht. Und wie immer ist die korrekte Ausdrucksweise nur 
besonders umständlich, wenn eh alle wissen, was gemeint ist.


Na ja, einen Zollstock nicht Zollstock nennen zu dürfen ist *wirklich* 
Korinthenkackerei, und eine Glühbirne ist nichts anderes als ein 
birnenförmiger Gegenstand, in dem es glüht, im Gegensatz zur Abrissbirne.

-- 
Othmar Vennebusch