Oswald Corte in =
<news:Pine.RMU.9.68.2396190547597.29590@stfwr95.zxi.pur-gjvcjudq.zh>:


Ach, *darauf* läuft es hinaus? An einer solchen Nonsensdiskussion =
wollte
ich mich eher nicht beteiligt haben. Sobald nämlich die Bedeutung von
"richtig" vs. "falsch" zur Debatte steht, geht die Sachlichkeit jeder
Diskussion schneller den Bach herunter, als allen Beteiligten lieb ist.=20


Entschuldigung:=20

Aber irgendwie liest sich das für mich als "Wenn Fehler nur genügend =
oft
gemacht werden, sind es keine Fehler mehr". Unsere Rechtschreibreform
ist ein lebendes Beispiel dafür: Es müssen nur genügend PISAnten zu=
 dumm
sein, "Portemonnaie" richtig schreiben zu können, schon ist "Portmonee"
saloonf=E4hig ...=20

Übrigens habe ich nichts gegen "sprachliche Entwicklung":=20

"Geil" zum Beispiel kannte ich als Ausdruck höchster sexueller =
Erregung.
Inzwischen scheint es dagegen den relativ harmlosen Status von "Knorke"
oder "T=F6fte" auszudrücken. Wenn's schee macht, bitte! Zumindest ist =
es
schonmal nicht falsch.


Genauer: Was mir als korrektes Deutsch ebenso gelehrt als mir auch ans
Herz gelegt wurde, es auch anzuwenden, um mich nicht als (sprachlich)
Ungebildeter zu outen. =20


Eben(t). =20


Begriffserbsenz=E4hlerei. Wenn mir jemand im Useent mit einem "Bin am
Suchen" begegnet, schätze ich ihn durchaus auch soweit ein, daß seine
Bewerbungsbriefe "ich bin die Fachschule am Machen" enthalten. ("Ich=20
bin gerade die Fachschule am Machen" halte ich übrigens für eine =
höchst
kreative Mischung von falsch und richtig. Fehlt nur noch das "tun", um
alle Möglichkeiten abzudecken.)  =20


Alles sind Ausdrücke (Auswüchse?) meiner Erziehung zu einem korrekten
Deutsch, wie ich sie genossen (erlitten?) habe.=20

Irgendwo im Keller müßte auch noch der "'Mackensen': Gutes Deutsch"
liegen, der damals für unfreiwillige Heiterkeit sorgte: "Haberfellner =
gutes
Deutsch" war eben genau das Negativbeispiel. Den grabe ich gelegentlich
mal aus ...

CU!
Hubert
--=20
 Advent, Advent - die Hexe brennt
=20
           Melodie:    Extrabreit=20
           Textidee: Elmar Dröschel