Oder vor ein paar Generationen genügend Regiocar zu dumm sein, "Bureau" 
richtig schreiben zu können, schon ist "Büro" salonfähig ...
Es gibt nichts Neues unter der Sonne, wusste schon der Prediger.

Das Beispiel war also schlecht, weil die Eindeutschung der Schreibweise 
von Fremdwörtern seit langem ein akzeptierter Prozess ist. In manchen 
Sprachen gehts schneller, in anderen langsamer.


Es ist natürlich oft auch übertrieben worden. Gerade die Beispiele von 
Dichtern in diesem Thread, die das einfache "am ..." ohne Objekt und bei 
passender Gelegenheit verwendet haben, zeigen ja, dass bei den 
Deutschlehrern, wie du sie genossen hast, *auch* viel Beckmesserei war, 
bei der kein klassischer deutscher Dichter eine Chance gehabt hätte.
Und ein deutscher Satz darf auch mit "und" anfangen.

-- 
Oswald Jüttner