Die Formulierung des Ursprungsbeitrags, es handele sich um einen
"Regelverstoß", war vielleicht nicht sehr glücklich gewählt. Andererseits
haben sehr viele, die in diesem Faden geantwortet haben, das Wort "Regel"
sehr eng ausgelegt. Dabei befinden wir uns im Zamiha, wo ständig die
Nichteinhaltung ungeschriebener und strittiger "Regeln" zum Thema wird.

Auch bei den Konversationsmaximen handelt es sich um Regeln, etwa im Sinne
von Standards oder Idealen, von denen abzuweichen erfahrungsgemäß die
Kommunikation erschwert. 

Wie mit Definitheit umgegangen wird, ist sprach- und kulturabhängig. Zum
Beispiel sind die Regeln dazu in Sprachen, die gar keinen definiten Artikel
kennen, anders.

Ich gebe ein Beispiel aus einem anderen Zusammenhang, d.h. nicht dem des
Artikels. Ich traf einst einen mir flüchtig bekannten Kommilitonen,
Koreaner, im Leseraum des Studentenwohnheims, und er fragte mich plötzlich:
"Ist sie Koreanerin?" Ich weiß nicht, wie es Euch gegangen wäre - ich
schaute mich erst mal um, wir waren allein. Dann mußte ich noch kurz
nachdenken, um auf die Idee zu kommen, daß er wohl meine Freundin meinen
mußte. 

Er hatte gegen mehrere Kommunikationsregeln verstoßen. Ich gehe hier nur
auf diejenige ein, die eng mit der Sprache gekoppelt ist. Im Japanischen,
und vermutlich auch im Koreanischen, ist es üblich, daß bestimmte Wörter,
die "er" und "sie" ähneln, neben diversen im Deutschen üblichen Referenzen
auch den unverheirateten Partner des Gegenübers bezeichnen können. Das
gehört dort derart zum Standardkatalog der Referenzen dieser Wörter, daß
man die Phantasie nicht besonders anstrengen muß. Im Deutschen ist es aber
ziemlich abwegig, da kommen viele andere Bezüge ebensogut in Frage.

Gérard, mit noch ungewohntem Laptop und nur sporadischer Internetverbindung