On 3 Mrz., 18:56, "Sascha U. Fogels" <nospam.

Das muss aber nicht sein. Man muss die beiden Attribute nur richtig
auffassen: "Richtig" ist, was in einer bestimmten Sprechsituation von
der Sprachgemeinschaft als adäquat beurteilt wird. Das bedeutet, dass
in der gesprochenen Umgangssprache in Deutschland die "rheinische
Verlaufsform" durchaus adäquat ist, während man es wenigstens in
Deutschland wohl nicht schreiben sollte. (In der Schweiz zum Beispiel
besteht die zuletzt genannte Einschränkung nicht.) Andererseits ist
eine Ausdrucksweise wie "Ich erwidere deine Liebe" zwar
grammatikalisch korrektes Deutsch, aber dennoch in einer Situation, in
der man eine vergleichbare Aussage machen würde, nämlich als Antwort
auf das intime Bekenntnis "ich liebe dich" völlig unpassend und
folglich falsch.


Nein, nicht unbedingt.

Natürlich ist der Fehler von heute sehr oft die Norm von morgen =96 wie
die Norm von heute der Fehler von gestern war.

Aber es kommt auf die Situation an. Auch ich gehöre z.B. zu der
Spezies von Leuten, die in gesprochener Sprache "weil" nur noch mit
Prädikat an zweiter Stelle des Satzes verwendet. Das würde ich aber in
einem schriftlichen Text nur dann tun, wenn ich darin die gesprochene
Sprache imitieren wollte, sonst natürlich nie.


"Büro" und "Plüsch" und "Punsch" und "Streik" haben diese Entwicklung
längst hinter sich. Ein deutsches Wort, das aus einer fremden Sprache
stammt, muss nicht zwangsläufig immer noch so geschrieben werden wie
in der fremden Sprache.


Wieso nicht?


Das ist eben der Jammer, das man das versucht hat =96 und zwar
offensichtlich mit Erfolg.


Damit verkennst du aber, dass man sich im Himmelhuber ganz anders ausdrückt
als "im Bewerbungsbrief". Wir duzen uns hier alle; im realen Leben
würdest du dir wohl verbitten, von einem Fremden =96 zum Beispiel in
einem Bewerbungsbrief =96 geduzt zu werden, so =E0 la

"Hallöchen Chef! Du wolltest wissen, was ich bisher so gemacht hab.
Also, ich hab..."


Auswüchse sind das und es tut mir leid, dass du so einen miserablen
Unterricht gehabt hast.

Ch.