Aus meiner Erfahrung mit solchen Lehrpersonen muss ich leider sagen,
dass ihnen diese eingeschränkte Optik oftmals gar nicht klar ist.
Viele Germanisten =96 und Klassische Philologen =96 haben die Vorstellung,
dass die vornehmste Ausprägung von Sprache sich in deren geschriebenen
Form manifestiert und dass die mündlichen Abweichungen von dieser
Schriftsprache Barbarisierungen und Verhunzungen darstellen.

Aus dieser Geisteshaltung heraus bemühen sie sich nicht, den Schülern
den adäquaten Gebrauch der Schriftsprache beizubringen und ihnen die
Unterschiede zwischen den verschiedenen situationsadäquaten
Ausdrucksformen klarzumachen, sondern sie glauben, sie müssten
zusätzlich zur Unterweisung in der Schriftsprache die schon
vorhandenen Kompetenzen in der Umgangssprache ausmerzen =96 im Glauben,
ein Schüler, der die Umgangssprache verdrängt hat, drücke sich in der
Schriftsprache richtiger aus, weil ihm ja die Umgangssprache nicht
mehr dazwischenfunken kann.

Das geschieht nicht nur aus Unwissen =96 das aber schon auch, was ja
kein Wunder ist, wenn man sieht, wie beschränkt die
sprachwissenschaftliche Ausbildung der meisten Alten und Neuen
Philologen ist =96, sondern oft auch in der guten Absicht, den Schülern
das zukünftige Leben leichter zu machen.


Sehr wahr. Die Schule muss niemandem sagen, in welcher Form er sich
mit seinen Freunden zu unterhalten habe. Das weiß ein Muttersprachler
ja.

Die Schule hat aber sehr wohl die Aufgabe, die vorhandenen Kompetenzen
aufzunehmen und den ihnen nach allgemeinem Urteil vorbehaltenen
Situationen zuzuweisen und daneben den Schülern die noch fehlenden
Ausdrucksformen beizubringen, die mit "Schriftlichkeit" oder
"Distanzsprache" zu tun haben.


Völlig einverstanden.


Offensichtlich hat man ja Willy nur die verkürzte Botschaft
vermitteln können, nämlich, dass man Umgangssprachliches wie die
"rheinische" Verlaufsform überhaupt nicht verwenden dürfe.

Richtig wäre es gewesen, wenn man Willy gelehrt hätte, dass man diese
Sprachform im westlichen Teil des deutschen Sprachgebiets =96 also dort,
wo er aufgewachsen ist =96 durchaus in der gesprochenen Alltagssprache
brauchen darf, aber eben *nicht* in der geschriebenen.


...oder gar nicht...


Ch.