Ob das unbetonte e wirklich wie ä ioder eher  wie ö oder (mit r
dahinter) wie a gesprochen wird, wäre noch zu diskutieren, aber ... 


.... damit triffst du den Nagel in der Tat auf den Kopf; diese
Mehrdeutigkeit bestünde weiterhin (nebenbei bemerkt: so wie sie hheute
auch besteht). Wollte man sie auch beseitigen, dann könnte man ein
Extra-Zeichen für das schwa erfinde (zB "@"; oder es wäre "konzekwänt",
lange betonte Vokale zu kennzeichnen (und nicht, wie heute,  manchmal,
aber nicht immer die Kürze eines Vokals durch Verdoppellung des
nachfolgenden Konsonanten anzuzeigen). Bloß führen solche Überlegungen,
konsequent weitergedacht, zu einer - hm - auf den ersten Blick recht
gewöhnungsbedürftigen Schreibweise, zu einer Orthographiereform, gegen
die das zarte Pflämzchem "BRaZ" dir sehr bald wie der Inbegriff
konservativer Schreibung erschiene. 

Wir haben hier zu Gruppe vor Jahr und Tag derlei Ansätze oder besser
mega-unrealistische Gedankenspiele  zu einer stärker phonetisch
orientierten  schon mehrfach spielerisch durchexerziert; meiner dunklen
Erinnerung nach gehörtest du allerdings nicht zu den Anhängern von
derartigen Ideen.

Ingo
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.