Dem stimme selbst ich zu, obwohl ich hier gerne den advocatus diaboli 
spiele.

Worauf ich hinauswollte: die Schule -- und nur da gehört der Deutschlehrer 
hin -- hat eine ganz bestimmte Sprech- und Sprachsituation vor Augen, 
nämlich vornehmlich den Aufsatz, das Referat, das Schreiben, den 
fachlichen Diskurs usw. In der Schule wird die Sprache für den Umgang auf 
dem Schulhof oder dem Fußballplatz nicht eingeübt, wohl weil man meint, 
dass der Schüler die dafür notwendige Sprachkompetenz woanders erwerben 
kann und, wo nötig, auch wird. Wenn man jetzt die Sprachsituation kennt, 
ist es kein Fehler mehr, von "richtigem" und "falschem" Deutsch, nämlich 
genau in diesem Kontext, zu sprechen. Man braucht also in der Schule nicht 
unbedingt zu sagen: "Du hast eben einen Satz formuliert, wie er in anderen 
Sprechsituationen durchaus adäquat gewesen wäre, der im Kontext der hier 
vorausgesetzten Sprechsituationen von einer Mehrheit der kompetenten 
Sprecher aber mindestens als syntaktisch auffällig, wenn nicht gar als 
inadäquat eingestuft würde" wo man eigentlich meint: "Dein Satz ist 
grammatikalisch falsch" -- eben im allseits bekannten Kontext.


Die Schule bildet nicht für alle Sprechsituationen aus, sondern eben nur 
für manche. Und zwar für genau die, in denen man sich als (sprachlich) 
Ungebildeter outen könnte, also diejenigen, die ein eher formales 
Sprachregister verlangen. Warum ist es ein Jammer, wenn das gelingt?

Vielleicht ist nicht deutlich genug darauf hingewiesen worden, dass man 
bei anderen Gelegenheiten natürlich anders redet und reden darf. Oder man 
hat darauf verzichtet, weil es selbstverständlich ist, dass die Schüler 
auch unaufgefordert das Sprachregister wechseln, und dass sie nur die 
Hochsprache *in der Schule* zu lernen haben.

-- 
Wilfried Lautenschlag