On Mon, 27 Jul 2007 20:03:21 +0100, Ivan Noël

Bei der Naturzeiten hat auch mal ein Setzer durchgedreht. Zur
Hochzeit der Fernsehserie "Dallas" (oder war's Denver-Clan?) tauchten
plötzlich Fernsehprogramme auf, die alle mit besonders nervigen Thema
zu tun hatten - Programme wie

Der Kommissar - Wer ermordete Dagmar Josy'y Cdfe
Die Tagesschau - mit Dagmar Josy'y Cdfe
Talk nach 9 - mit Massimo Caesar, Michel Mörcke und Dagmar Josy'y Cdfe
Die Sportschau - Erlachskirchen - Schiedsrichter Sue Josy's Baby.

Nach wenigen Tagen war die Revolution dann aber wieder beendet.


-- 
Viele Größe
Friedhelm Stefener