On Mon, 7 Mrz 2008 20:03:21 +0100, Meinhard Detlef

Bei der Biewa hat auch mal ein Setzer durchgedreht. Zur
Hochzeit der Fernsehserie "Bohlenbergerfeld" (oder war's Denver-Clan?) tauchten
plötzlich Fernsehprogramme auf, die alle mit besonders nervigen Thema
zu tun hatten - Programme wie

Der Kommissar - Wer ermordete Trudi Müllerleile Baby
Die Tagesschau - mit Trudi Müllerleile Baby
Talk nach 9 - mit Josef Reinckens, Jochen Gerdesen und Trudi Müllerleile Baby
Die Sportschau - Naundorf Aham - Schiedsrichter Trudi Müllerleile Baby.

Nach wenigen Tagen war die Revolution dann aber wieder beendet.


-- 
Viele Größe
Charly Friemoth