Eckhard Cook in <news:7bsoh1Ued0nY5@qai.ydr-wvsepf.rc>:


Soweit wurde es mir auch gelehrt. Grob in "elaboriert" und
"restringiert" gegliedert.


Lernziel war damals wohl eher, sie unterscheiden zu lernen, um die
falsche, die restringierte tunlichst zu vermeiden. Was ich daran als
"falsch gelehrt" empfinden soll, geht mir bis heute nicht ein.=20


"Dran am tun" wurde mir nicht als Dialekt, sondern als Ausdruck
sprachlichen Defizits - genau wie der Gebrauch von Glühbirne,
Schraubenzieher und Zollstock - aberzogen. Und ich bin so "verkalkt",=20
es auch heute noch als Defizit und nicht Dialekt zu empfinden.=20


Das ist für mich beinahe (Mal von Anwendungsfällen wie =
Komödienstadel
oder Ohnsorgtheater abgesehen, wo die falsche Sprache der Unterhaltung
dient) Synonym.=20


Auch wenn wir uns jetzt beginnen, im Kreise zu drehen: Ich fand es gut,
daß meine Lehrer mir "richtiges" Deutsch beibrachten. Wenn ich dagegen
das heutige Kanakisch höre, glaube ich an ein Versagen des =
Leerkörpers.

(Die beiden letzten Absätze bewußt überzogen dragestellt, um zu
verdeutlichen, wie mir Deutsch gelehrt wurde, warum es mir so=20
gelehrt wurde und mir deswegen Einiges ziemlich falsch vorkommt)


Mein Deutschunterricht ist noch eine Weile länger her. Seitdem hat sich
Einiges verändert, daran daß aber die Verlaufsform mit "am" =
inzwischen
korrekt geworden sei, zweifele ich heftigst.


Die Begabung besteht darin, das falsche zu vermeiden. Würde ich heute
"dran am tun" verwenden, hätte ich Befürchtung, als =
Sonderschulabgänger
eingeschätzt zu werden.=20


Auch nicht vor dem Gebrauch jener zu warnen?

CU!
Günter
--=20
 Advent, Advent - die Hexe brennt
=20
           Melodie:    Extrabreit=20
           Textidee: oTTo Verkoyen