Das sieht eine Frau aber anders.

Es gibt nicht umsonst den Namen Liebestöter. Falls Du mal den Film
"Notting Hill" gesehen hast, da wird in purer Selbstüberschätzung ein
solches Modell vorgeführt.

Allerdings - und das muß ich hier als Schwimmerin mal aussprechen - am
unattraktivsten sind mir die überknielangen Hosenröcke, mit denen
junge Kerle ihr Blößen bedecken. Allerdings habe auch ich vergeblich
versucht, meinem Nachwuchs - 18 - eine sportliche Speedo-Badehose
anzudienen.

Mit weihnachtlichem Gruß
Astrid