On 10 Apr., 10:26, "Lutz H. Zons" <nospam.

Nein. In der gesprochenen Umgangssprache ist das nicht falsch.


Das war mal so, aber im Jahre 2007 ist so eine Aussage Unfug.


Das war deshalb falsch, weil sie dir deine angestammte Sprache so
gründlich ausgetrieben haben, dass du dich ihrer heute noch schämst
und alles peinlich vermeidest, was an diese Sprachform erinnern
könnte, und weil du schließlich es heute noch keinem anderen
zugestehen willst, diese Sprachform zu gebrauchen. Letzteres kann man
auch sonst oft feststellen, denn es soll es ja die nachfolgende
Generation nicht leichter haben als man selbst.


Vor allem als ein mathematischer Oberlehrer, der im Brustton der
Überzeugung verkündet, die Zahl Pi sei deshalb 3,1 und nicht
3,14159..., weil man ihm das seinerzeit auch so beigebracht habe.

Ch.