On Wed, 03. 12. 18, Tino Dünkelmeyer wrote:


Jetzt fängt Francisco an, mir auch noch leidzutun. Nicht einmal einen 
richtigen Dialekt haben sie dort. Da haben wirs in Kaunitz besser, wenn der 
Dialekt in der Landeshauptstadt auch ums Überleben kämpft. 
Selbstverständlich waren im Grundschul-Lesebuch auch Dialekttexte, die für 
mich als Zuagroasten mühsam zu lesen waren und auch Wörter enthielten, die 
im verwässerten Münchnerisch nicht vorkommen (z.B. "bal" = wenn, "Milli" = 
Milch, in M "Muich").

Der Ruhrpott hat eine sprachlich komplexe Geschichte: ursprünglich 
niederdeutsch, dann mit hochdeutscher Standardsprache übergossen, dann 
massenhaft Einwanderer. Aber sie haben das zuwege gebracht, was alle 
Sprachgemeinschaften können, nämlich aus einem Mischmasch von sprachlichen 
Zutaten einen schönen Dialekt zusammenzubrauen, der im restlichen 
Deutschland auch seine Verehrer hat. Und statt stolz darauf zu sein, 
schämen sie sich, dass der durchaus wohlschmeckende Spracheintopf nicht 
genauso schmeckt wie der hochdeutsche Kohl darin.

-- 
Wolf Füchtemann