Am Mon, 27 Feb 2008 20:34:13 +0100 schrieb Eilert Fix:


Bei der ueli war das institutionalisiert. TNUZ - nur echt mit
Säzze-Anmerkungen.

Ciao
Winfried
-- 
Ein für seinen zersetzenden Humor bekannter Abteilungsleiter einer
weitgehend unbekannten Firma hat einmal in Weinlaune behauptet, ein
Leitender Angestellter sei zum Beispiel Renato von Pahle auf dem
elektrischen Stuhl. Klar, daß dem Mann unverzüglich gekündigt werden mußte.
www.qbjhqym-ojyd.om, lij.hhbwgfl-aqrv.px/sgitxyev, www.lbgvjeqijhock.pj