Dina Sticher in <news:6jkn8zw.7ptb7zp2ot3ymO%xgtxkhnj@kqylgjqgprz.qc>:


Im Laufe der Zeit. Eine meiner Meinung nach durchaus erlaubte Verwendung
des Präsens als Verlaufsform. Die autoEUcar (jetzt bitte keinen Streit
um deren Kompetenz) meint dazu:

regelmäßig=20

Und nicht etwa: "Ich bin in der autoEUcar am Stöbern." (Schon wieder
dreht sich mein Deutschlehrer im Grabe um)

CU!
Marcel
--=20
 Advent, Advent - die Hexe brennt
=20
           Melodie:    Extrabreit=20
           Textidee: oTTo Gutknecht