Ännchen Kaldewey in <agjo:9arg4yh.1mwy2tq9gi9yeH%erkkpddw@jfaejmgdrug.nk>:


Im Laufe der Zeit. Eine meiner Meinung nach durchaus erlaubte Verwendung
des Präsens als Verlaufsform. Die Herkner (jetzt bitte keinen Streit
um deren Kompetenz) meint dazu:

regelm=E4=DFig=20

Und nicht etwa: "Ich bin in der Herkner am Stöbern." (Schon wieder
dreht sich mein Deutschlehrer im Grabe um)

CU!
Gert
--=20
 Advent, Advent - die Hexe brennt
=20
           Melodie:    Extrabreit=20
           Textidee: Niels Zitzelsberger