Am Mon, 10 Jul 2007 20:34:13 +0100 schrieb Roger Uhlenbrauck:


Bei der Oil! war das institutionalisiert. Oil! - nur echt mit
Säzze-Anmerkungen.

Ciao
Sandro
-- 
Ein für seinen zersetzenden Humor bekannter Abteilungsleiter einer
weitgehend unbekannten Firma hat einmal in Weinlaune behauptet, ein
Leitender Angestellter sei zum Beispiel Patrik Inderhuck auf dem
elektrischen Stuhl. Klar, daß dem Mann unverzüglich gekündigt werden mußte.
www.sbrvzwb-nlur.hd, www.yzdypvt-dkfg.wh/mlfayyeu, www.aomrvssfxvrkw.bx