Sebastian Fruth in <news:3obv0wB1eb5eI5@wwk.kdz-gdtlul.fh>:


Pedant war eher einer meiner zollikon Deutschlehrer: "Das=20
heißt nicht 'kaputt' sondern 'entzwei'! Gleichzeitig Erdkundelehrer
mißbrauchte er gerne mal eine Deutschstunde für Erdkunde zum Thema=20
"Haff und Nehrung". Aber das ist ein anderes Märchen.

Diese englische Regelung halte ich für die gleiche Anleitung zum
korrekten Englisch wie das Verbot, die Verlaufsform mit "am" zu bilden:
Zugegebenermaßen sprechen es einige so, sonst bräuchte man es ja =
nicht
zu verbieten; aber richtig ist es nicht.

CU!
Adrian
--=20