Nico Lachmund in <news:jzf6pm$48r$6@eeiexz.vx>:


Dann würd's ja eine glatte Vier werden ;-)


Ist das (dem?) heute (Heute?) tatsächlich so?=20

Damals reichten meine Fähigkeiten aus mehreren Gründen bei Weitem =
nicht
dazu aus.  Auswendiglernen war nie meine Stärke, Gedichte aufsagen
(Aufsagen? aufzusagen?) aber Lehrstoff. Als politisch Desinteressierter
scheiterte ich an so mancher Interpretation politischer Texte.=20

Und - um mal wieder die Kurve zu bekommen - dann das "Ding" mit
restringiert vs. elaboriert. Mein Kohlenpott-Deutsch war so miserabel
(so mit "dran am tun", etc. pp.) daß ich den restringierten Text
tatsächlich als "elaboriert" bewertete.=20


Im Usenet. Wo so etwas ebenso üblich wie unschön ist.

CU!
Knut
--=20