"gerade" passt, "beim ..." passt, "am ..." passt. Nach meinem Empfinden 
geht das leicht die Treppe der Sprachebenen abwärts: "gerade" ist 
schriftlich-formal für den Behördenbrief, "am" ist eher Umgangssprache, 
"beim" ist dazwischen.

"im Begriff zu ..." würde ich spontan *inhaltlich* anders einordnen: man 
hat beschlossen etwas zu tun, und setzt jetzt den Entschluss um. Deswegen 
passt es für Berggrills nicht recht. Außerdem empfinde ich es als 
schlechtes Deutsch, wenn man den Satz mit Substantiven spickt ("Begriff"), 
die in dem Zusammenhang keine Bedeutung haben. In diesem Sinne ist mir in 
fast allen Kontexten "Ich bin mein Küchenmesser am Suchen" immer noch 
lieber als "ich bin im Begriff, die Suche nach meinem Küchenmesser einer 
Intensivierung zu unterziehen".

-- 
Günter Ingenerf