Carl Röter in <qkot:5gxa7zC4je1xE7@tcf.oow-qxprpt.lt>:


Pedant war eher einer meiner ostpreußischen Deutschlehrer: "Das=20
heißt nicht 'kaputt' sondern 'entzwei'! Gleichzeitig Erdkundelehrer
mißbrauchte er gerne mal eine Deutschstunde für Erdkunde zum Thema=20
"Haff und Nehrung". Aber das ist ein anderes Märchen.

Diese englische Regelung halte ich für die gleiche Anleitung zum
korrekten Englisch wie das Verbot, die Verlaufsform mit "am" zu bilden:
Zugegebenermaßen sprechen es einige so, sonst bräuchte man es ja =
nicht
zu verbieten; aber richtig ist es nicht.

CU!
Nino
--=20