Urs Brünnert in <news:5gtb6yS1fo8vF0@ici.zgk-ekayjz.yj>:


Dann bedürfte es keines Deutschunterrichtes. Wie Folkert(?) es so =
richtig
zusammenfasste: Aufgabe des Unterrichtes ist es, korrektes Deutsch zu
lehren. Würde er jene nicht leisten können oder wollen, wäre er =
obsolet.


Diejenigen, die hier einen vernünftigen Schulabschluß haben, sagen es
eben nicht, weil es ihnen - meiner Meinung nach völlig zu Recht - als
falsch beigebracht wurde.=20

Übrigens: Woher meinst Du es zu wissen, wenn Du kein Eingeborener bist?
Ich tippe mal schwer auf Parodisten wie den Herrn Iblher, die das im
Pott herrschende falsche (oder von mir aus "schlechte") Deutsch als
vermeintlichen Dialekt verkaufen.


Es ist genausowenig Blödsinn wie die Geschichte mit dem "am":=20

Wer diese falschen Begriffe verwendet(e), zeugt(e) von mangelnder
Bildung. Für jede "Glühbirne" durfte ich mir genauso ein "Obst =
leuchtet
nicht!" einfangen wie das bekannte "Die Kuh am Schwanz am Stall am raus
am Ziehen", wenn mir wieder einmal entfallen war, daß die deutsche
Verlaufsform mit "gerade" oder "Im Begriff sein" gebildet wird.


Es kreist weiter. Richtiges Deutsch ist doch das Hochdeutsch. Aufgabe
der Schule ist es doch, jenes zu lehren.=20


Aber mit eurer Forderung, es sei nicht des Lehrers Aufgabe, richtiges
Deutsch zu vermitteln. Wenn er Kanakisch nicht als falsch benotet, woher
sollen die Schüler dann wissen, daß es nicht richtig, kein =
Hochdeutsch
ist?


Es scheint mir zudem auf eine Definitionsfrage hinauszulaufen, wo=20
die Grenze zwischem falschem Deutsch und Dialekt zu ziehen ist. Die
Verlaufsform mit "am" zähle ich genausowenig zum Dialekt wie "Kauf=20
dich ne Tüte deutsch, hat mich auch gehelft". =20


Oder kurz: Richtiges Deutsch beibringen. Ohne dieses Ziel wäre eine
Differenzierung unnötig. Und Dialekte brauchen nicht gelehrt zu werden:
Die bringt man von Muttern mit und pflegt sie im Heimatschützenverein.

CU!
Jürg
--=20