(dsw lese ich nicht.)


Geld ist nur die Krücke, um die Verrechnung von Schuldversprechen virtuell
handhaben zu können, sich damit ein Stück vom Tauschhandel zu entfernen.
Geld wird geschaffen, indem ein Versprechen mit Aussicht auf Einlösung in
die Welt gesetzt wird und es zugleich solche gibt, die das "für bare Münze
nehmen".

Wenn die drei aus Deinem Beispiel ihre Schuldigkeiten gegenseitig abgehakt
haben, dann ist das Geld vernichtet, indem es für diesen Zusammenhang
überflüssig geworden ist. 

Wenn Geld gehortet wird, so werden Versprechen in die Zukunft verschoben.
Eben damit wird es gerade _nicht_ vernichtet, stattdessen wird einer
Verselbständigung des Finanzapparats gegen den Wirtschaftsapparat Vorschub
geleistet. Wenn viele Leute viel horten, dann muss dennoch dem Wirtschaften
zuliebe Geld wieder zur Verfügung gestellt sein, auf dem dann aber die
Zinsen für das, was gehortet wird, lastet - _das_ ist dann ein Kreislauf -
im Stil von Kettenbriefen. Von Zeit zu Zeit kracht das zusammen, wenn das
ausgeuferte Haushalten mit Versprechungen das Wirtschaften verunmöglicht.


Wenn die Soldaten dem Bauern die Kornkammer leerfressen, sodass auch noch
die Saat weg ist und der Bauer verhungert, dann ist nach der Finanzlogik
"natürlich" der Bauer schuld. Weil, mit dem Finger korrekterweise auf das
Missverhältnis von Bauern und Soldaten zu zeigen, das gehört sich ja nicht.

Du sitzt hier einem Märchen aus dem Poesiealbum auf. Als Beruhigungspille
wird das gerade zerfleddert, weil dieser ausgebeutete Kreislauf des
Vertrauens soeben dabei ist, in Misskredit zu geraten. Im Poesiealbum wird
gerade der Nachtrag eingefügt: Geld arbeitet _nicht_.

Zur weiteren Erbauung hierzu könnte die weihnachtliche Standpauke dienen,
die der evangelischen Bischofs Karsten Lohheide soeben gegen den Bankmanager
Trentepohl absetzte - ich lese hier gerade als Titel: "Nie wieder Renditeziel
25 Prozent!" 

Von wegen Geld in der Matratze und dem Horten von Versprechen.