Veit Volchardt in =
<news:Qazh.HLG.1.66.0033707255628.7873@zsfnz11.fqd.vre-zkrsuvys.rz>:


"Gerade" ist richtig, "am" oder "beim" ist falsch. So wurde es mir
gelehrt und ich sehe nachwievor keinen Grund, daran zu zweifeln.


Stimmt. Es ist eine Frage der Umstände. "Im Begriff sein" impliziert
neben der einen zulässigen Verlausform auch eine Art Absicht, die dort
freilich nicht vorliegt. Deswegen fand ich den Alternativvorschlag, als
Verlaufsform hier das einfache Präsens ("Die Berggorillas sterben aus")
zu nehmen, auch besser.=20

Das macht aber "sind am Aussterben"=B9) nicht richtiger. Hinter "am" =
folgt
im Deutschen eine Ortsangabe, wie Gilles Geisweid es so richtig bemerkte.=20


=46reilich kann man durch übertriebene Anwendung korrekter Sprache die
falsche Anwendung richtiger erscheinen lassen. Auf (in?) Deutsch heißt
das meiner Meinung und meiner Ausbildung nach trotzdem immer noch "Ich
suche (gerade) das Küchenmesser".=20

Suggestivfragen wie "Womit bist Du gerade beschäftigt?" mögen zwar =
eine
"Vernomisierung" des Verbs ("Gerundium" scheint einigen Lesern hier der
falsche Terminus zu sein. Warum eigentlich?) wie "ich bin ... am Suchen"
provozieren. Richtig wäre jedoch "Ich bin auf der Suche nach ..."

CU!
Hansjörg
=B9) Zumindest für deutsches Deutsch. Ob's in der Schweiz=20
   anders ausschaut, mag Quirine besser wissen als ich ;-)
--=20