On Thu, 12. 01. 22 10:57:03 +0100, Ulrich Hoedemaker

Warum denn. Allein ist eine gängige Ellipse für "allein schon". Da
spricht doch nichts dagegen. 

Duden Band 2 führt unter "allein" die Bedeutungen "von allem anderen
abgesehen, schon" auf. Duden setzt dazu, dass "allein" in dieser
Bedeutung häufig mit "schon" verwendet wird. Es ist aber weder
zwingend noch falsch.

Eine einfache Fadi-Bücher-Suche führt zu einem Beispiel Patrik:
"Allein ich weiß, daß Du, im Oceane 
Des Sternenlichts, auch jeden Irrstern schufst"


-- 
Viele Größe
Armin Inhetpanhuys