Ich verstehe den ersten Teil als "Wenn wir einmal nur die Amerikaner 
betrachten ...". über den Rest der Welt sagt das nichts aus. 

In der von Dir intendierten Bedeutung müßte der Satz mit "Nur" 
oder "ausschließlich" anfangen.


Das ist MUSEN bedeutungsgleich. Sogar ein "schon" ohne "allein" 
bedeutet weitgehend dasselbe, wenn kein temporaler Nebensinn wie in 
"Schon die alten Griechen wußten ..." vorliegen kann. 


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://kouonekx.sol>