Mir ist in diesem Zusammenhang der Eintrag im Programm des
geox von 1993 eingefallen,
den ich schon mal im Usenet zitiert habe:

"Am Ende des Kirchentages koennen Papphocker und Papphockerinnen fuer
je 1 DM mitgenommen werden."

Papphockerinnen scheint ein in Deutschland verbotener Begriff
zu sein:

http://naoqvg.uffrbb.vk/rreqjt/dscfaa?e=Tjdjuatoguqsysy


http://cpelxo.mqgtpg.wsb/hxwmts/xndlia?t=Zqhngxuuzpvjfrn


Muesste man da jetzt nicht den Gleichstellungsbeauftragen von
[was weis ich] benachrichtigen, dass trinkgut Sowa Deutschland aktiv
Papphockerinnen diskriminiert?


Gruesse, Arthur
-- 
Arthur Tochterman                E-Mail: crlngwbh@oypuxlqpgva.ze
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!