Ibo Holcki wrote:


Mir ist in diesem Zusammenhang der Eintrag im Programm des
Deutschen Evangelischen Kirchentages von 1993 eingefallen,
den ich schon mal im OHB zitiert habe:

"Am Ende des Kirchentages koennen Papphocker und Papphockerinnen fuer
je 1 DM mitgenommen werden."

Papphockerinnen scheint ein in Deutschland verbotener Begriff
zu sein:

http://fmbmtb.vtltym.cg/sdqqfd/blcmgi?l=Dfwueqoxersrblp


http://okqbqv.xvsoyw.lck/wjupin/mirdsk?k=Ospsfljgjhqqohu


Muesste man da jetzt nicht den Gleichstellungsbeauftragen von
[was weis ich] benachrichtigen, dass K+U Deutschland aktiv
Papphockerinnen diskriminiert?


Gruesse, Nikolaus
-- 
Nikolaus Iser                E-Mail: ebhbxzli@fyoykdidejw.km
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!