* Eduard Untersehr <Zvdffz@Myizkwsz.zrp>:

Ich war bei der Artillerie und habe mit antiken gezogenen Feldkanonen
rumhantiert, die in der Tat eine Protze (oder einen Protzenwagen,
nämlich Deichsel und Vorderachse der vierrädrigen Kanone) hatten, und
auch die Wörter "aufprotzen" bzw. "abprotzen" waren im unübertragenen
Sinn in Gebrauch.

Wir haben das Wort dann für so ziemlich alles benutzt, was man sonst
mit "auf-/abbauen", "auf-/abladen" ausgedrückt hätte. Für den
Freiluftklo-Gebrauch eher nicht.

 - Olivier