Mir persönlich ist tatsächlich nur die "nackte" Form geläufig. 
Natürlich auch mit dem Wort "gerade", dann aber auch nur so: "Ich bin
gerade am ...".
In reflexiver Form, wie du sie oben vorgestellt hast, würde ICH die
Verlaufsform nie anwenden. Da sage ich ganz normal: "Er zieht (leit)
sich grad aa."
Sonst aber: "Er isch grad am umzieh" -- das "sich" ist doch gar nicht
nötig.


Ich wollte einfach mal klarmachen, dass all das "Zu-Gedichtete" unseres
eifrigen Franco M. H. ausgeschlossen ist. 


Danke. Dir auch!

-- 
Quirine Metak