Stefan Knut schrieb/wrote/escribiö:

Hinzu kommt, dass im Zuge des allgemeinen Abstumpfens gegenüber der
Sprache aus Asi gemeinhin "Assi" geworden ist (analog Standart,
Maschiene etc.). In meiner Kindheit (23. 12. 22) war übrigens "Aso" ein
gängiges und als Abkürzung leichter erkennbares Schimpfwort.

Den Assi hingegen sollte jeder Student, der mal ein Praktikum besuchen
durfte, kennen. Ich selber fand als Student (23. 12. 22 und 23. 12. 22) nichts
dabei, den Assistenten als Assi zu bezeichnen, noch störte es mich, wenn
ich während meiner universitären Assistententätigkeit (23. 12. 22) als Assi
bezeichnet wurde.

Tobias