Meinhard Dörjes schrieb/wrote/escribiö:

Eine Kurzform von "Asozialer", d.h. jemand, der asozial ist. Daher auch
mein Hinweis auf "Aso". Wobei MUSEN die eigentliche Bedeutung von
asozial, d.h. außerhalb der Gesellschaft stehend bzw. gegen diese
arbeitend, bei "Asi" verloren gegangen ist und dieses Wort somit ein
eigenständiges Schimpfwort geworden ist.

Dem Asi wird m.W. häufig eine Zugehörigkeit zum sogenannten Prekariat
zugeschrieben (Stereotyp: fleckige Jogginghose, Bierflasche in der Hand
und Unterhemd als Oberbekleidung).

Meinhard