Françoise Stukenbröker in <news:2pjxj2i.3ilqm015tk3m50O%rjyteote@bkwnkqffyqf.aq>:


Wenn ich umziehe, ziehe ich mich dazu doch nicht zwangsläufig um, oder?

Zudem hat meinereiner gelernt, daß man die Verlaufsform entweder =
korrekt
mit "gerade" (=3DIch ziehe gerade um) oder falsch mit "am" (=3DIch bin am
Umziehen) bildet. Beides zusammen verschärft die Falschheit noch mehr.=20

CU!
Theodor
--=20
 Advent, Advent - die Hexe brennt
=20
           Melodie:    Extrabreit=20
           Textidee: oTTo Immohr