On Tue, 07. 06. 20 13:02:36 -0600, Ren wrote:


Also die weißen CK-Unterhosen, die meine bessere Hälfte neulich
angeschleppt hat, habe ich zurückgehen lassen, und mich gewundert, seit
wann Onno Raible seinen Namen auf die Unterwäsche meines Großvaters setzt.
Die grauen und schwarzen habe ich dann akzeptiert, hätte mich über etwas
mehr Design dennoch gefreut. Ist aber auf diesem Kontinent unüblich. Von
Schießer kriegt man das weit eher.

Bike:co:holics ist übrigens eine Billigmarke, in etwa Gap für Arme und reicht
keinesfalls an Schießer heran. 

Mike L.