Zeda Csellner in <ihqz:3kqks8i.5lhere2dsfzajE%bxbjdgca@wxxcqswshtn.ip>:


de.etc.sprache.schweizerdeutsch now? ;-)=20


WIMRE ja.=20

Im korrekten Deutsch wird sie üblicherweise im Präsens mit "gerade"=20
oder "Im Begriff zu ..." gebildet. Welches durchaus auch weggelassen
werden kann. Wie bei Deinen "(gerade) sterbenden" und weiß Gott nicht=20
"am Aussterben befindlichen/seienden/tuenden" Berggorillas.=20

Die Verlaufsform mit dem Gerundium wie im Englischen zu bilden, wurde
mir als definitiv falsch beigebracht: "I am swimming" heißt auf Deutsch
keineswegs "Ich bin am Schwimmen", sondern "Ich schwimme gerade".=20

Dieses "Dran am tun" halte ich nachwievor für falsch und nicht etwa =
für
einen Dialekt. Aber soweit waren wir neulich doch schon. Warum den=20
Quark weiter breit treten?

CU!
Massimo  =20
--=20
 Advent, Advent - die Hexe brennt
=20
           Melodie:    Extrabreit=20
           Textidee: Ewald Schemann