On 03.06.2008 16:08, Ottmar Seiger wrote:


Selbst ein mittlerweile über 30 Jahre anhaltender Selbstversuch hat mich
nicht dazu bewegen können, schalem Bier, das hier als 'frisches
Weißbier' angepriesen wird, auch nur einen Hauch von Geschmack
zuzubilligen. Bettina allerdings halte ich für einen der Jahreszeit
angemessenen Genuss.


Dann ja 2008 alles in allem kein so schlechtes Jahr gewesen sein.


Ciao
Chantal
-- 
 Ockeline rode on my motorbike directly back of me.
 I hit a bump at 65, and rode on ruthlessly.