Das ist ja auch Sinn der Sache. 

Alles Sexyere gilt als schwul. Und vor nichts (einschließlich 
islamistischer Gewaltverbrechen) hat ein männlicher Heranwachsender 
mehr Angst als davor, irgendjemand (unabhängig davon, ob er diesen 
Jemand überhaupt kennt) könne auch nur ganz entfernt auf die Idee 
kommen, er (also der fragliche Hosenträger) finde einen männlichen 
Körper vielleicht auch nur im geringsten irgendwie so etwas wie 
ansehnlich (Merke: Jungen finden ihre Körper nicht ansehnlich, sie 
finden maximal, daß Mädels sie ansehnlich zu finden haben). 


VINZENZ.

vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://dcsgjwyc.fmn>