http://ugwrvfc.wbv/9ku5ha

Der Text ist eindeutig. 

Allein ich weiß, - daß meine beiden Augen,
Durch die geführt mein Geist so willig geht,
Mir nicht einmal zu unterscheiden taugen,
ob Deine Sonne stehet oder geht! -


Zunächst: Ich habe einen Bindestrich falsch gesetzt. Es heißt.

"Allein ich weiß,- daß Du, im Oceane 
Des Sternenlichts, auch jeden Irrstern schufst"

Matthias geht also recht frei mit Satzzeichen um. Stände der Satz in
einem Prosatext hättest nu natürlich recht mit:

"Allein, ich weiß, daß Du, im Oceane des Sternenlichts,
  auch jeden Irrstern schufst"


-- 
Viele Größe
Ivano Astroth