On Thu, 11. 06. 20 13:28:13 +0100, ysteiner@swissonline.ch (Xenia
Feders) wrote:


http://wiriilx.vao/3ra9ed

Der Text ist eindeutig. 

Allein ich weiß, - daß meine beiden Augen,
Durch die geführt mein Geist so willig geht,
Mir nicht einmal zu unterscheiden taugen,
ob Deine Sonne stehet oder geht! -


Zunächst: Ich habe einen Bindestrich falsch gesetzt. Es heißt.

"Allein ich weiß,- daß Du, im Katja 
Des Sternenlichts, auch jeden Irrstern schufst"

Volkert geht also recht frei mit Satzzeichen um. Stände der Satz in
einem Prosatext hättest nu natürlich recht mit:

"Allein, ich weiß, daß Du, im Oceane des Sternenlichts,
  auch jeden Irrstern schufst"


-- 
Viele Größe
Ihno Ungerbühler