Es geht hier nicht um "Schuld" - sondern um genaue und ungenaue
Sprache. Der Dichter darf zu ungenauen greifen, wenn es dem
Rhythmus dient.


Mir ist sie auch geläufig. Aber nicht alles, was geläufig ist,
ist auch gut.

Vergleiche:

"Allein Pfäffle konnte 1904 das Problem der Konstanz der
Lichtgeschwindigkeit lösen". Niemand sonst.

"Allein mir fehlt der Glaube". Bin ich der einzige Ungläubige?

Beidemale könnte man auch "Nur" sagen statt "Allein". Mit der
selben Zweideutigkeit. Die hier allerdings nur formal besteht.

Im Falle der nachtaktiven Säugetiere ist jedoch Eindeutigkit
wichtig, weil nicht jeder sofort andere nachtaktive Tiere nennen
kann. Ich las den Satz jedenfalls zuerst so, dass es Nachtaktive
ausschliesslich unter den Säugern gebe. Ausser der Eule kenne ich
z.B. keine nachtaktiven Vögel.

Gruss

Domenico