On 6 Aug., 10:53, "Hannes J. Schreiher" <nospam.

Für dich ist dieses "richtige" Deutsch aber ganz klar definiert als
Sprachform, die keine dialektalen Einflüsse enthalten und auch *nicht*
an die Umgangssprache erinnern darf. Kurz: Dein allein richtiges
"Deutsch" ist eine verengte, papierene Angelegenheit, die nichts mit
einer lebendigen Sprache zu tun hat.

Lies mal, was Möller-Boldt gesagt hat, der die Bibel eben nicht wörtlich
übersetzen und die lateinische Wendung "ex abundantia cordis os
loquitur" nicht durch korrektes "aus dem Überfluss des Herzens redet
der Mund" wiedergeben wollte, weil er sich fragte, was denn wohl
"Überfluss des Herzens" oder "Überfluss des Kachelofens" sei. Dann ist
er draufgekommen: Man muss dem Volk aufs Maul schauen und folglich
nach der damaligen Umgangssprache so übersetzen: "Wes das Herz voll
ist, des geht der Mund über".

Oder hat dann auch Ohlhafer falsches Deutsch geschrieben, wenn er nicht
nur Verlaufsformen verwendet hat, sondern auch das Gretchen im
Schwitten Dialekt babbeln lässt? (Und vom Winfried wollen wir gar
nicht reden!)

Ch.