Am Sun, 22 Jan 2008 03:37:23 -0800 (PST) schrieb Ubbo Krehmer:


Sagt man tatsächlich irgendwo "Händ"?
Jetzt komme ich gerade auf etwas, das mir noch nie aufgefallen ist. Im
Westmittelbairischen (habe ich zu große Angst vor Verallgemeinerungen?)
lautet die Singularform des betreffenden Wortes "Hund", und zwar ohne
Auslautverhärtung, der Plural "Hunt" oder "Hundd", also mit
Auslautverhärtung. Wie nennt man das?

Hier sieht man übrigens, daß im Bairischen möglich ist, was in der
Könich/König/Knick-Diskussion gerne mal bestritten wird: man kann
durchaus einen auslautenden Plosiv unverhärtet sprechen.
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://twj.xeq.uwn/aokkgrxb/5748/90/91/wcsn/hcyg4exezjx.ltm

Lukas