Darin steht dann:
"Indigene Völker ist eine relativ junge Lehnübersetzung
wahrscheinlich vom spanischen Pueblos ind=EDgenas und
bezeichnet Gemeinschaften von Ureinwohnern einer
Region oder eines Landes."

Indigenas sind also andere als "indigene Völker". Dieser
letzte Begriff wiederum kann Probleme bereiten, da ge-
meint wird, es seien "nach einer international gebräuchlichen
Definition marginalisierte Bevölkerungsgruppen" von
"Nachkommen einer Bevölkerung vor Eroberung, Kolonisation
oder der Gründung eines Staates oder einer Region".

Worin soll der Unterschied liegen? Marginalisiert meint ja
wohl "verarmt und eher ausgegrenzt lebend".

I.M.