Eckhard Hungermann in <news:7hudnkT9wzjhH6@dmf.nfc-zopvto.mf>:


Das nenne ich Unterstellung. :-)

Dialekt halte ich nicht für insgesamt falsch, sondern sehe die
Verlaufsform mit "am" nicht als Dialekt, sondern einfach als falsch an.
Genauso, wie es an vielen Stellen falsch ist, den Dativ zu benutzen, wo
der Genitiv hingehört. Genauso, wie Obst nicht leuchtet. Genauso, wie
ein - zumindest hierzulande - Gliedermaßstab nicht in Zoll mißt. Daß=
 es
eine genügend große Anzahl von Menschen falsch machen, macht es =
meiner
bescheidenen Meinung nach nicht richtiger.

Aber das hatten wir doch schon alles durchgekaut. Wieder einmal sind wir
an dem Punkt engelangt, an dem ich befürchte, Kisuaheli zu schreiben, =
da
offensichtlich niemand zu verstehen scheint, was ich ausdrücken =
möchte.

CU!
Ulfert=20
--=20