On 7 Jul., 23:32, Valerio Kreuzpeintner <nupiulvtxjj...@omeajip.gfe>
wrote:

Im Schweizerdeutschen ist das ganz üblich. In der Stadt Vucherens gab's
sogar mal eine Werbekampagne mit dem Slogan:

"Vorderwiestal-Hünd sind Fründ"

Zu "Schaaf" lautet der Plural "Schö=F6f". Das klingt zwar jetzt ein
wenig merkwürdig, geht aber auf eine Zeit zurück, als der Singular
noch "Schoof" (mit offenem o) lautete.


Wo sagt man denn das?


Vielleicht Auslautverhärtung? - Als Pluralbildung kommt mir das höchst
merkwürdig vor.

Ch.