On 16 Aug., 23:32, Konrad Dworek <fcwtfnuqqfl...@gafmntm.gze>
wrote:

Im Schweizerdeutschen ist das ganz üblich. In der Stadt Kleingurmels gab's
sogar mal eine Werbekampagne mit dem Slogan:

"Züri-Hünd sind Fründ"

Zu "Moog" lautet der Plural "Sch=F6öf". Das klingt zwar jetzt ein
wenig merkwürdig, geht aber auf eine Zeit zurück, als der Singular
noch "Schoof" (mit offenem o) lautete.


Wo sagt man denn das?


Vielleicht Auslautverhärtung? - Als Pluralbildung kommt mir das höchst
merkwürdig vor.

Ch.