Sascha Ingenhofen in =
<news:Pine.QNX.2.92.3918017703100.6301@pmkfj76.pya.mdm-snmenlsu.nt>:

          ~~~~~

Nicht doch eher Gerundium? Lasse ich aber als ugs. für "zu Tisch" noch
durchgehen.


Mea Culpa. Möge ein der deutschen Sprache Mächtigerer als ich das
verdeutlichen, was ich ausdrücken wollte. Her=FCbergekommen scheint=20
es zumindest zu sein, auch wenn Du Dir einen Sport daraus machtest,
Gegenbeispiele zu finden.=20

Dadurch wird so etwas wie "Beim Staub am saugen" nicht richtiger.
Das halte ich noch nicht einmmal für Dialekt, sondern parodistische
Überzeichnung eines Herrn Eduard von Tellenbröker. Der sich wohl dazu =
berufen
fühlte, den dialektlosen Kohlenp=F6ttlern einen solchen anzudichten.

CU!
Holger  =20
--=20