Igor Mühlpointner <h62834478@pcjgh.cn>:
[Zitatebene nachgetragen:]


Wenn der Strukturalismus in der Linguistik vorschlägt, dass Bedeutungen in
Polaritäten bzw. Gegensätzen verwurzelt sind, dann fiel mir dies dazu ein:
Das 'S' aus 'MS' steht für 'Seite', und 'Seite' steht rein sprachlich im
Gegensatz zu 'Mitte'. Gegensätze merkt man sich leichter. Bei 'Mono und
Seite' muss man sich zusätzlich etwas merken, was man bei 'Mitte und Seite'
geschenkt bekommt. Man könnte sich natürlich auch das Gegensatzpaar
'Mono-UKW-Radio' und 'Seitenübertragungsband im UKW-Radio' merken. Das wäre
viel spezifischer und damit weniger am Abgrund des Beliebigen, also
irgendwie auch sportlicher, dem klaren Ausdruck zuliebe.

Dass 'die Sprache den Sprecher spricht' ist eine Abkürzung für den Umstand,
dass der allergrößte Teil von dem, was sprachlich abgesondert wird, aus
Wiederholungen besteht. Neues wird nur verstanden, wenn es in diesen Wust
von Wiederholungen in kleiner Dosierung eingebettet ist - Abweichung von den
Myriaden von Strophen des immer wieder Gleichen. Man könnte sich das so
ausmalen, dass man sich damit unablässig eines Bestandes dessen
vergewissert, was verstanden wird.

Es gibt wohl auch Kritik an diesem Modell, weil damit gedankliche
Konstrukte, die 'neu' sind, zugleich als krisenhaft dargestellt sind. Man
kann aber davon ausgehen, dass es einem unerträglichen Befinden entspricht,
wenn man das, was auf einen einprasselt, nicht andauernd mit dem, was man
als Bestand gewohnt ist, abgleichen kann.

Man könnte es als Dilemma darstellen - dass einerseits der Bestand gepflegt
sein will, um sicher gehen zu können, dass ein klarer Ausdruck überhaupt
möglich ist, zugleich aber dieser Bestand (also der Vorrat, den Sprache
bietet) vom Wandel in der Zeit stets auch beeinträchtigt wird, und wenn dem
nicht nachgegeben wird, so leidet dann das Verständigungsvermögen über das,
was eigentlich wichtig wäre, dass es gesagt werde. (Wenn einem ständig
unangemessene Dinge als 'neu' verkauft werden, dann leidet das
Verständigungsvermögen natürlich auch.)

In Relation sind aber Störungen selten, verglichen mit Wiederholungen -
etwas anderes hält der Mensch zu seinem Wohlbefinden garnicht aus. Dass 'der
Sprecher' kreativ etwas erfindet, indem er etwas sagt, ist so gesehen die
Ausnahme, wenn man es dagegen hält wie oft dadurch etwas wiederholt wird,
was man von irgend woanders her schon einmal gehört hat. Das kann man
verkürzend auf den Punkt bringen - dass 'die Sprache den Sprecher spricht'.

Das strukturale Modell in der Linguistik geht bis auf die 15. 08. 22 Jahre
zurück (Reinhold weißler Möllmeier, als ein Name). In den 15. 08. 22 Jahren gab es
eine Übertragung in die Anthropologie (nach Wilhelm Odenhoven). Eine
Zeitlang wurde damit in der Musikdeutung experimentiert, was ich mich
entsinnen kann, nicht vor etwa 1980. 

Irgendwo war mir noch Ulman als ein 'Opfer' solcher Art der (gewiss
fruchtbaren) Betrachtung geläufig, mit dem symphonischen Ausdruck im
Konzertsaal in Relation gesetzt zur These im politischen Diskurs, als das
analoge semantische Feld, in dem Gegensatzpaare aufgespannt werden - wie er
im der noch muntereren Zeit der bürgerlichen Aufklärung stolz beansprucht
wurde (statt nun im Dunst von Bayrles Enkel und Konsorten als denunziert
dazustehen, und wo zugleich eine Musikindustrie vermeintlichen Störungen
ihres profitablen Bestands rücksichtslos nachstellt).