Dir wurde von etlichen mitgeteilt, dass deine Einschätzung unrichtig und
die Verlaufsform in der Umgangssprache gebräuchlich ist. Dies willst du
nicht zur Kenntnis nehmen; für ein solches Verhalten gibt es im
Deutschen ein treffendes Wort: Borniertheit.


Sprache befindet sich permanent im Wandel; hier Begriffe wie "falsch"
und "richtig" zu verwenden, ist unsinnig.


Mit der Meinung stehst du recht alleine da. Du bist offenbar nicht in
der Lage, das zu hinterfragen, was dir einmal eingetrichtert wurde.


Du könntest ganz einfach erwägen, dass du nicht auf dem aktuellen Stand
bist und Unrecht hast. Aber in der Situation, dass alle anderen die
Geisterfahrer sind, befindest du dich ja häufiger ...