Ihno Zizman in <news:1vconrP8txwjH4@hnz.iej-rwgnkz.jp>:


Ich auch noch einmal. Die Verlaufsform mit "am" ist kein Dialekt,
sondern falsch. Ein Großteil Deiner Restargumentation paßt deswegen
nicht.


Es gibt (mehr oder weniger) klare Regeln zur Syntax und Grammatik.=20
Jene kann man einhalten (richtig schreiben) oder sie verletzten (falsch
schreiben).=20


Vielleicht mißverstehst Du das aber auch nur als "falsch abkanzeln",
wenn der Lehrkörper urteilt, was falsch und was richtig im Sinne der
Regeln ist?=20


Könnte es nicht eher "hirnrissig" sein, den völlig normalen Vorgang,
=46ehler in der (Schrift-)Sprache zu bemängeln, als "brandmarken" zu
disqualifizieren?


Im gewissen Sinne durchaus.=20

Aber im positiven und nicht negativen, wie Du es zu sehen scheinst.=20
Wer seinen Lebenslauf und seine Bewerbung in fehlerfreiem - was es
Deinen Aussagen nach ja gar nicht geben kann, da fehlerhafte Sprache
nicht existiert - Deutsch verfassen kann, demonstriert eine gute
Bildung. "Ich habe doch nur Dialekt geschrieben", wenn es darin von
falschen Verlaufsformen nur so hagelt, ist eine wahrlich schlechte
Ausrede.=20


Und den projizierst Du jetzt auf mich? Mensch Maeckelburg: Meinereiner hat
gelernt, daß das Ding "Glühlampe" heißt. "Leuchtmittel" ist =
überkorrekt,
"Glühlampe" ist richtig, "Glühbirne" ist falsch. Das hat dermaßen =
Hand
und Fuß, daß ich es genau weswegen anzweifeln sollte?=20


Das tut sie ja auch nicht. Sondern prüft, ob grammatikalische und
syntaktische Regeln eingehalten werden oder nicht. Die Verlaufsform=20
mit "am" ist grammatikalisch falsch.


Laß das doch mal bitte mit diesen "Sprachebenen".


Dan ist Das allso was ich jetzt Schreiben tu föllig richtig weil es ja
nuhr zu einer Anderen sprachebene gehöhrt quasi Dialeckt? =20


Dem würde ich auch nicht widersprechen. Grenzen zwischen Dialekt und
"einfach nur falsch" würde ich aber doch sehen und ziehen.

CU!
Jakob

P.S.: Bis auf "Meinereiner" sind alle Fehler dieses meines Beitrags=20
      kein Dialekt, sondern ganz einfach Fehler. Das gebe ich offen=20
      zu und versuche nicht etwa, sie hinter der vorgeblichen=20
      Verwendung eines Dialekts zu verstecken.
--=20