Lothar Däuber in <news:4953af36@news.x-privat.org>:


In der Lage schon. Nur sehe ich keinen Grund dazu. Irgendetwas "machen
tun" halte ich heute für genauso falsch, wie es mir damals als falsch
gelehrt wurde. Sollte sich das wider Erwarten tatsächlich geändert
haben, bleibt mir nur ein "Gute Nacht, deutsche Sprache!"-Seufzer.

CU!
Wilfried - Der sich gerade ein Volk von Deutschen vorstellt, die alle
         Regeln unter dem Vorwand "Es ist ja Dialekt" mit Füßen =
treten.
--=20
Hat mal jemand 'ne gute Signatur für mich?