Dietmar Hasreiter in <news:5883t067@ddov.i-aycujl.plv>:


Wenn Du also etwas veranstaltest, was Du "am Staubsaugen" zu nennen
pflegst, bist Du dann etwa nicht "am Staubsaugen tun", sondern genau
was? "Am Staubsaugen (verschärft: dran) sein" fiele mir noch ein, was
aber genauso falsch wäre. Korrekt wäre bestenfalls "Mit Staubsaugen
beschäftigt".


Haben sie. Das eine ist richtig, das andere falsch. Falsches Deutsch hat
in meinen Augen nur die "Berechtigung", sich damit disqualifizieren zu
können. Was mir vermutlich auch gerade am Gelingen ist^W^W^W gelingt;
nur verstecke ich mich dabei nicht hinter einem vorgeblichen "Dialekt".


Zum Verursachen und Aufrechterhalten solcher Threads gehören immer=20
zwei Parteien. Wenn man mich wirklich fälschlicherweise für borniert
hält, könnte man auch das Nachtreten einfach unterlassen und der =
weder
von mir initiierte geschweige denn aufrecht erhaltene Endlos-Thread=20
wäre längst gestorben.=20

Der einzige Vorwurf, den ich mir ggfls. machen könnte, wäre der =
meiner
Höflichkeit, geduldig auf jeden Beitrag einzugehen, auch wenn darin zum
x-ten Mal dasselbe behauptet wurde.

CU!
Jürg
--=20
Hat mal jemand 'ne gute Signatur für mich?