On 4 Nov., 17:36, "Patrice G. Rühl" <nospam.

Ja, aber nicht jeder, der eine Meinung abseits des Mainstreams
vertritt, hat deshalb schon automatisch recht und die anderen sind zu
blöd, ihn zu verstehen.


Man ist in diesem Thread sehr eindringlich auf deine Erfahrung und
deine Meinung eingegangen. Du musst es dir aber gefallen lassen, dass
man dir dort, wo du verkehrte Ansichten vertrittst, widerspricht. Wenn
du das nicht erträgst, solltest du eine eigene Website ohne
Besucherforum eröffnen. Dort kannst du jeden Tag dasselbe schreiben,
ohne Widerspruch zu ernten.

Ch.