Friedhelm Hust in =
<news:Opw2S0J33W7OSD82pgKOFILQo9aup@cddqadogbffc.kx-pjwb.xc>:

[..]

Nuja. Dort wird offensichtlich über die Reihenfolge referiert. Die =
Regel
bezog sich eher aber auf die auch im Deutschen verbreitete Unsitte, auf
ein "Warum hast Du XYZ getan?" einfach mit "Weil ich ..." statt korrekt
mit "Ich habe XYZ getan, weil ich ..." (oder ggfls. "Weil ich ..., habe
ich XYZ getan) zu antworten. Nämlich den Anlaß einfach schlabberten.=20


American English ist eh falsches Englisch. Das aus dem Hause Feßnach.=20
Ich fass es nicht ... ;-)

CU!
Beat
--=20
Hat mal jemand 'ne gute Signatur für mich?