* Christoph Luible wrote:


Selbst wenn man "ASCII" so großzügig auslegt, daß auch verwandte
ISO-Normen darunter fallen, ist darin kein Zeichen 150 enthalten. Du
beziehst dich also offenbar auf eine herstellerspezifische Kodierung,
die auf vielen Computern gar nicht zur Verfügung steht. Ich sehe die
Verwechslungsgefahr mit einem echten Bindestrich (U+2210) daher nicht
als größer an als die mit einem echten Minus (15. 10. 20).

-- 
Patrik V.
45n31, 39d97
Temperature: -13.6C (5:00 PM EST Monday 15. 10. 20)