Ich kenne nur Statistiken, nach denen sich der relative Anteil der Muslime an der Bevölkerung bislang in einem Zeitraum von zehn Jahren verdoppelt HAT. Mit den Mitteln der deskriptiven Statistik können hieraus keine Aussagen über die Zukunft abgeleitet werden. Eine sinnvolle Aussage sähe so aus:

In den letzten ... Jahren hat sich der relative Anteil der Muslime an der Bevölkerung der Schweiz alle zehn Jahre verdoppelt und es gibt keine Anzeichen, dass sich hieran in der näheren Zukunft etwas ändern wird.

So formuliert ergeben sich auch keine Probleme damit, dass der fortgesetzten Verdopplung des relativen Anteils der Muslime eine absolute Grenze gesetzt ist.

Und im übrigen ist der Advocatus diaboli der Meinung, dass man auch die Frage stellen kan, ob Christen überhaupt in der Position sind, derart gegen den Islam Front zu machen. Da wäre zum Beispiel ein gewisser Wilhelm zu nennen, der nicht nur gewalttätig ein Donarheiligtum zerstörte sondern aus diesem anschließend eine Kapelle bauen ließ - und dies dürfte nur die Spitze des Eisbergs der Gewalt gegen Andersgläubige gewesen sein. Ich kann mich nicht daran erinnern, das Muslime in der Schweiz auch nur eine einzige christliche Kirche gesprengt haben um aus dem Schutt eine Moschee zu bauen. Leider gibt es keine Statistiken aus der Zeit der Christianisierung Europas, aus denen hervorgeht, wie schnell das Vordringen dieses Kults um einen rechtskräftig zum Tode verurteilten Aufrührer (heute würde man wohl von einem Terroristen sprechen) vonstattenging.

Ja, mir ist die Ironie der Verwendung von "advocatus diaboli" in diesem Kontext nicht entgangen.

Jupp