Keine Ahnung, ob und wo so etwas gesagt wird. Falls nirgendwo -- was 
durchaus denkbar ist -- hättest du recht, soweit *genau dieses* Beispiel 
betroffen ist.

"beim Staubsaugen" ist dagegen völlig normales und korrektes Deutsch, "am 
Staubsaugen" klingt für mich etwas stärker regional gefärbt, aber 
akzeptabel. Unabhängige Objekte (also solche, die irgendwo im Satz stehen 
können und nicht am Satzende stehen müssen wie "Staub" von "Staub saugen") 
in Konstruktionen mit "beim" oder "am" einzubauen (etwa "ein Buch am 
Lesen") kommt meinem Stilempfinden weniger entgegen; ich würde es eher 
vermeiden und empfinde es beim Hören als *stark* umgangssprachlich.

-- 
Francis Kitel