Hansjörg T. Bruchhaus schrieb:
[...]

Hochsprachlich sauge ich gerade Staub, umgangssprachlich bin ich am
Staubsaugen. Ein "tun" ist nicht notwendig, um meine Tätigkeit zu
beschreiben.


Dann hast du nicht verstanden, was ein Sprachregister ist: Im Register
Umgangssprache ist der Satz "Ich bin am Staubsaugen." korrekt, im
Register Hochsprache nicht.

Zu behaupten, nur die Hochsprache sei korrekt und die Umgangssprache
irgendwie falsch, wie du es tust, weist dich als Vertreter der
mittlerweile in weiten Teilen als überholt geltenden Theorie des
sprachlichen Präskriptivismus aus.