Leopold Illert in =
<news:heuu10k895.tq8@udkrzgch.bxzpiaahr.tpnlxy.r-pszmzc.dx>:


Und wenn man sie teilt, ist man Geisterfahrer?=20

Ohne solche Axiome würde meiner bescheidenen Meinung nach nicht nur=20
die Mathematik, sondern auch die Sprache ihrer Grundlage beraubt. Wenn
man diese Grundlage verneint, kann man freilich nicht mehr richtiges=20
von falschem Deutsch trennen. Und wenn man das nicht mehr kann, dann=20
ist MUSEN Rom verloren. Was heißt YMMV auf desdisch?

CU!
Timo =20
--=20
Hat mal jemand 'ne gute Signatur für mich?