Es sind nicht einzelne mühsam konstruierte Gegenbeispiele, sondern der 
Nachweis, dass deine Einschränkung der in vielen Kontexten verwendeten 
Präpositionen "an" und "bei" auf räumliche und zeitliche Bedeutung 
schlicht nicht zutrifft. Aber auch sonst geht deine Kritik am Kern vorbei, 
wenn sie die Konstruktion aus Präposition, Artikel und substantiviertem 
Verb (letzteres kann man für das Deutsche gern Gerundium nennen) generell 
ablehnt. Diese Konstruktion gehört eindeutig der Hochsprache an:

  - Er ist beim Angeln.
  - Er hat Angst vorm Fliegen.
  - Er kann aufs Rauchen nicht verzichten.
  - Zum Tapezieren braucht man viel Geschick.
  - Beim Autofahren darf man nicht telefonieren.

Alles zweifelsfrei richtiges Deutsch. Die Kritik kann sich also nicht 
allein an dieser Konstruktion aufhängen.

Wenn dir "das Küchenmesser am Suchen" als Bestandteil der Hochsprache 
missfällt, wofür ich volles Verständnis habe (ich halte es auch für 
hochsprachlich falsch), dann muss du mit deiner Kritik woanders 
ansetzen. So geht der Schuss daneben.

-- 
Niels Ungelenk