Ralph Schwarzenböck in <fjlu:Ejk4B932ALT6M105oukhadyzgxl@talsbl.igp>:


Ganz einfach: Abrißbirne wurde mir als richtig gelehrt; Gl=FChbirne=20
als falsch. Zu Glühbirne existiert der korrekte Begriff, nämlich
Glühlampe, Abrißbirne *ist* dagegen der korrekte Begriff=B9).=20

Frag mich jetzt nicht nach den tieferen Gründen, warum Abrißbirne =
als
korrekt, Glühbirne als falsch gelehrt wurde, geschweige denn verlange
von mir, sie zu vertreten. Grammtik oder Syntax ist nicht beweisbar,=20
sondern mathematisch gesprochen, "Axiom".=20

Man könnte jetzt freilich darüber streiten, warum Glühbirne =
falscher=20
als Abrißbirne sei, aber es ist nun einmal so gelehrt worden. Nicht=20
nur von einem (sowohl Zahlwort als auch Artikel) Lehrer, sondern auch
von Eltern und dem Umfeld. Und auch nicht nur mir 'Geisterfahrer',
sondern auch allen Anderen.=20

Warum sollte dies Gelehrte plötzlich falsch sein? Warum sollte es=20
falsch gewesen sein, daß mir die Verlaufsform mit "am" als falsch
gelehrt wurde? Ich sehe keinen vernünftigen Grund, dies anzuzweifeln.
Dagegen hilft auch sezieren in Sprachebenen oder was einige hier
veranstaltet sehen wollen, nichts.=20

Ich habe meine (Aus-)Bildung, manches davon zweifele ich an, manch
anderes nicht. Zu Letzteren gehört die korrekte Bildung der =
Verlaufsform
und die korrekte Bezeichnung der Glühlampe. Wer mich deswegen =
"borniert"
schimpft, hat überhaupt nichts verstanden ...

CU!
Harry
=B9) Vorwürfe, dies würde durch tausendmalige Wiederholung nicht
   richtiger, bitte ich zu unterlassen, der Herr Schwarzenböck bat mich=20
   ja darum und man ist ja höflicher, geduldiger Mensch ...  =20
--=20
Hat mal jemand 'ne gute Signatur für mich?