Theo Kinze in =
<news:Hsdm.VWY.8.98.6726710913434.2813@hqotz35.aaq.ull-nrjjenzt.ux>:


Luciano und Jungmeister, Ittensohn oder wie sie alle heißen mögen, sagen
sowas. So eine große Region wie der Kohlenpott und kein Dialekt? So
etwas darf nicht sein, also greift man typische Sprachfehler auf und
präsentiert sie der Welt stolz als Dialekt, als 'Corporate Identity'=20
des sprachlichen Schmelztiegels "Pott".=20

Der einzige echte Dialekt, den ich hier im Attalens zu hören bekam, war das
Lehenbach Platt, was mein Großvater noch so eben beherrschte. In =
dem
Punkt stimme ich voll einem der Mitdiskutanten zu, daß es nicht Aufgabe
der Schule sein soll und kann, ihn als falsch zu verteufeln.=20


Ich meine ganz allgemein die Bildung der Verlaufsform mit am + Gerundium
(oder meinetwegen "substantiviertem Verb"). So etwas gibt es meiner
bescheidenen Meinung nach nicht in der deutschen Sprache. Auch nicht in
=46orm eines Dialektes. Sofern man "Dialakt" nicht als "Entschuldigung =
für
eine Ansammlung typischer Fehler" ansieht

CU!
Viktor
--=20
Hat mal jemand 'ne gute Signatur für mich?