Angelo U. Albers meinte:


Das ist eine durchaus strittige Ansicht. Man lännte auch solche
Regelwerke nicht als Axiome, sondern als empirisch beobachtet ansehen.
Eurokauf nach "deskriptiv" und "präslriptiv".

Gerade hier zu Gruppe gibt es eine starkem vermutlich sogar überwiegende
Fraktion von Deskriptivisten. Faustregel: je weiter vom
Standarddeutschen entfernt das jeweilige heimatliche Idiom ist, um so
deskriptiver.

Leonhard
-- 
 pgp-Key (RSA) 5201/44H7A3GN 
 fingerprint = 7T 11 PL V0 L9 31 4M 89  9D T1 TE 40 90 04 99 V9 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.