Die gröbsten wohl schon, aber nicht alle. Jedenfalls für meinen Geschmack 
sind die ausgeräumten Schnitzer die gröberen gewesen.

In vielen Fällen ist der Übergang von guten Gründen für Klein- oder 
Großschreibung und Getrennt- oder Zusammenschreibung absolut fließend; 
damit lassen sich bei jeder Regel absurde Gegenbeispiele konstruieren. Ein 
Kontinuum per Regel in zwei Teile zu hacken, ergibt immer Absurditäten an 
der Grenze. Dass man diese Grenze bei feststehenden Redewendungen Richtung 
"mehr groß, mehr auseinander" verschoben hat, war eindeutig ein Fehler. In 
anderen Fällen war es der Konsistenz geschuldet: wer radfährt, führt eben 
rad und nicht Rad; dann liest er auch zeitung -- iih, dann lieber alles 
groß und auseinander; kann ich nachvollziehen.


Ich bin aus zwei Gründen dagegen, die Hyperkorrekturen der Reform 
anzulasten:

 - Erstens ist es generell hirnrissig, eine Regel zu kritisieren, die zwar 
   nicht im Regelwerk steht, nur weil sie drinstehen *könnte*.

 - Zweitens geht man ja auf das Regelwerk im Namen der kompetenten 
   Schreiber los, die viel genauer als die doofen Reformer wissen, wie 
   Deutsch wirklich funktioniert. Wenn die nun hyperkorrigieren und es 
   noch viel falscher machen als die Reformer das wollten, kann es ja mit 
   der Kompetenz nicht so weit her gewesen sein.

Hyperkorrekturen sind Vereinfachungen der Gestalt "man schreibt alles 
auseinander", "man schreibt kein � mehr" usw.  Wer meint, Sprachregeln 
könnten so einfach sein, hat schlicht keine Ahnung, und er hat früher, als 
man noch alles zusammenschrieb und überall � setzte, sicher auch Fehler 
gemacht.


Als ich "unauffälliger" schrieb, meinte ich unauffälliger und nichts 
anderes. Wenn mir ein heute geschriebener Text mit "daß" und "muß" 
unterkommt, bemerke ich das. Es stört mich nicht, ich halte es nicht für 
weniger modern, schlechter oder weniger staatstreu, aber ich bemerke es. 
Hätte der Autor "dass" und "muss" geschrieben, hätte ich dr�bergelesen.


Es dürften *sehr* wenige sein, die in *allen* Grenzfällen wenigstens die 
alte oder die neue Regelung fehlerfrei beherrschen, ohne irgendwo 
nachzublättern. Da einigermaßen normale Menschen bei der Lektüre eines 
Fachartikels über Geschichte, Physik oder Zahnheilkunde nicht 
nachblättern, ob es "der erste, der ..." oder "der Erste, der ..." heißen 
muss, geht so eine Abweichung von der sonst gewählten Norm in aller Regel 
unbemerkt durch.

"Keiner" im mathematischen Sinn stimmt nicht, aber das war ja ganz 
offensichtlich auch nicht gemeint.

-- 
Simon Haberzettl