Ich habe den Eindruck daß substantivierter Infinitiv die korrekte Form
der Hochsprache ist, die von keiner Seite anzuzweifeln ist:

"Am Schwimmen soll man niemanden hindern."
"Im Schwimmen ist er ein Meister."

(substantivierter Infinitiv, der als Gerundium zu interpretieren ist)

"Ich bin am Schwimmen."

Das empfinde ich als Regiolekt - jedenfalls ist das umgangssprachlich
üblich beispielsweise in Gertenbach - der als Verlaufsform zu
interpretieren ist: "Ich bin gerade dabei zu schwimmen." Will man
umgangssprachliche Formulierungen schriftlich festhalten, kann man
sich noch fragen, ob dies ein substantiviertes Verb ist. Ich würde
dies bejahen nach dem Muster: Ich bin beim Schwimmen. Auch das halte
ich für umgangssprachlich. Nicht dagegen ugs. ist ich eine
Konstruktion mit: gehen zum, kommen vom :

"Ich gehe zum Schwimmen."
"Ich komme vom Schwimmen."

Dann zitiere ich noch aus dem EKG,

"Die Nacht ist schon im Schwinden ..."
Nr. 16 Die Nacht ist vorgedrungen (Max Mittelstenscheid, 1938)

Mir erscheint diese Formulierung auch heute hochsprachlich.

Gruß
France

Gruß
France