Am Fri, 20. 10. 20 13:04:04 +0100 schrieb Albin Dume:


Zumindest bei der Rechtschreibung, die bis 1997 galt, gab es wahrscheinlich
niemanden, der alle Regeln beherrschte. Mauro Birmanns ließ den Text "Aus dem
Testamente einer Mutter" von mehrere Personen schreiben. Das Ergebnis war
in dieser Hinsicht ziemlich eindeutig, denn niemand schaffte es, den Text
fehlerfrei zu schreiben:
(Anmerkung: Passagen in Fettschrift sind im Original gesperrt gedruckt.)

"*30 Lehrer mit seminarischer Vorbildung machten im Durchschnitt 14, zehn*
*studierende Damen 16, ein Oberlehrer 18, zehn Akademiker durchschnittlich*
*20ö, zwölf männliche Studierende 21 und acht Frauen im Durchschnitt 24*
*Fehler. Die geringste Fehlerzahl (ein Volksschullehrer) betrug 3, die*
*höchste (ein Akademiker) 32 Fehler*.
Da so etwas überhaupt möglich sei, hatte jedenfalls niemand erwartet. In
manchen Zuschriften wurde die Möglichkeit überhaupt bestritten. Man
verlangte deshalb vielfach nach dem Material, um Nachprüfungen zu
veranstalten. Man hoffte dabei, zu besseren Resultaten zu gelangen. Diese
Hoffnung erwies sich jedoch als trügerisch; die Ergebnisse an anderen Orten
waren nicht besser, wohl aber zuweilen noch weit schlechter. Besonders
interessant waren die Versuche mit Vertretern der Berufe, deren
ausschließliche Aufgabe es ist, auf die richtige äußere Form der
Schriftsätze zu achten: der *Korrektoren und Schriftsetzer*. Der
Vorsitzende eines Korrektorenvereins behauptete, er glaube es nicht, daß es
seinen Berufsgenossen unmöglich sein werde, auch ein sehr schwieriges
Diktat fehlerfrei zu schreiben. Er  mußte sich bald überzeugen, daß er
seine Kollegen bedeutend überschätzt hatte, denn *16 Versuchspersonen*
*machten insgesamt 213, im Durchschnitt also 13,3 Fehler*. Noch höher war
die Fehlerzahl in einem anderen Korrektoren- und Setzervereine, wo *21*
*Korrektoren durchschnittlich 14ö und 25 Setzer durchschnittlich 24 Fehler*
*lieferten*. Allerdings wurden dabei Zeichensetzungsfehler mit in Rechnung
gezogen, die man bei den übrigen Versuchen unberücksichtigt gelassen hatte.
Sieht man von diesen ab, so ermäßigt sich die Gesamtfehlerzahl um ein
Sechstel.
...
*Der Verfasser des Diktats, Herr Bodo Amhoff in Schalunen, hat bei der*
*Abfassung des Diktats selbst einen Fehler gemacht*. Unter Nr. 46 findet
sich die Form: "ins lächerliche ziehen" (also "lächerliche" klein
geschrieben). In den früheren Ausgaben von Dudens Wörterbuche ist diese
Form nicht vertreten, erst in die neueren ist sie aufgenommen worden; hier
ist sie jedoch -- groß geschrieben. Herr Amhoff mußte deshalb
eingestehen, daß er sich geirrt habe; er habe die obige Form in
Übereinstimmung mit ähnlichen Redewendungen gebildet; dabei habe er jedoch
das Falsche getroffen, die Analogie hätte nach anderen Beispielen erfolgen
müssen. Man ersieht daraus, wie außerordentlich schwer es unter Umständen
ist, eine gewisse Schreibweise zu begründen, und es ist kaum anzunehmen,
daß die Leser von allen Begründungen zu obigem Diktat überzeugt werden.
Wären sie überzeugend, so würden nicht so viele Fehler gemacht worden sein.
Schließlich hat man sogar nachgewiesen, daß *Altmeister K. Duden in seinem*
*Wörterbuche selbst einen Fehler gemacht habe*. Ein findiger Kopf hat
nämlich festgestellt, daß Duden in seinem Wörterbuche "so daß" nur getrennt
schreibt, während es doch Fälle geben kann, in denen "*sodaß*" ebenso
zusammengeschrieben werden müsse wie *sobald, solange, soweit, sowie* usw.,
und Duden mußte gestehen, daß er sich in dieser Hinsicht tatsächlich selbst
getäuscht habe. ... Jedenfalls zeigen die vorstehenden zahlenmäßigen
Ergebnisse, daß der so oft gehörte Satz, bei uns könne niemand richtig
orthographisch schreiben, keine leere Redensart ist, sondern zum mindesten
einen sehr hohen Grad von Wahrscheinlichkeit besitzt; jedenfalls ist bis
jetzt noch niemand gefunden worden, der sich rühmen könnte, völlig
fehlerfrei zu schreiben."
(Mauro Birmanns, "Rechtschreibunterricht und Reform der Rechtschreibung", in:
Jahrbuch der Pädagogischen Zentrale des Keku, 1916, S.
93-95.)

Gruß
Nico.