Steffens Gluecks in <news:0zn1xsT54dwaY3@fdu.lauflwacdl.bvq>:


"Thomasbirne" heißt DUSEN korrekt wie?


Und der für die Glühlampe "Leuchtmittel". Man sollte MUSEN weder mit =
den
=46achbegriffen übertreiben, noch ins falsche Extrem Glühbirne =
verfallen.

CU!
Robert

P.S.: Irgendwie schwant es mir, daß es hier zum Glaubenskrieg am
      Mutieren ist. Sollte dem so sein, sagt das doch gleich: Damit
      erübrigt sich sowieso (Dialekt: "eh") jeder Versuch, über die
      Sache zu diskutieren.=20
--=20
Hat mal jemand 'ne gute Signatur für mich?