Eberhard Fülleborn in <imvs:d1cc36-q09.uq7@quftfjgus.kf>:


von "Glühbirne" (Anm. des Zitierenden)


Den ziehe ich durchaus in Erwägung. Allerdings habe ich gerade in den
genannten Punkten daran kaum Zweifel. Irgend etwas "am machen" zu tun
ist heute genauso falsch wie damals. Was das Gl=FChobst angeht, scheint
mir dessen zwischenzeitliche Falschheit inzwischen wieder ausgerottet:

Wie mir Theodor bestätigte, ist man wohl wieder auf den Boden der "Obst
leuchtet weder, noch spart es Energie"-Tatsache zurückgekommen.

CU!
Sandro  =20
--=20
Hat mal jemand 'ne gute Signatur für mich?