Wenn man diese Ansicht teilt, ist man in desd zunächst mal in der
Minderheit, durchaus vergleichbar mit der MInderjeit der Geisterfahrer.
"durchaus strittig" war ein Euphemismus für "reichlich verquer". Es
fälltd doch nicht irgendeine GRammatik wie ein Axiom vom Himmel, und
die Spraxche hat sich danach zu richten; zumächst gibt es Sprache, und
dann versucht man, die Grammatik zu erkennen und zu beschreiben. 

Die Grammatik des Deustchen ist doch nicht in irgendeiner logisch
zwingenden Form begründbar. Sie ist, wie alle anderen Grammatiken
anderer Sprachen auch, der Versuch, die beobachtete Sprachwirklichkeit
in ein halbwegs verständliches Regelwerk zu fassen - Grammatik ist ein
Hilfsmittel, damit Linguisten leichter miteinander über Sprache und
Sprachstrrukturen sprechen können, nicht aber ein Mittel, um richtiges
Deutsch von falschem trennen zu können. Zuerst war Sprache, dann kam
Grammatik. nNd es ist durchaus nicht sicher, dass dieser oder jener
Versuch, Regeln zu formulieren, denen Sprache gehorcht, auch
tatsaächlich die reale Sprache korrekt abbildet. 

Wie kompliziert willst du die Grammatik formulieren - so, dass man sie
einem im UNterricht für Deutsch als Fremdsprache verwenden kann? Dann
ist sie sehr vermutlich zwar einfach formluierbar, aber gibt nicht alle
Feingeiten des Deutschen wieder. Oder so, dass sie das Bühnendeutsch
wiedespiegelt? Selbst wenn das gelingt: sprechen dann schauspieler, die
ein paar hundert Jahre alte Stücke spielen, faksches Deutsch, weil
deine GRammatik des Bühnendeutschen das nicht beschreibt?  Und dann
gibt es noch die vielen regionalem Abwandlungen - ist die süddeutsche,
nicht ganz einfach übersetzbare Partikel "fei" nun gutes oder
schlechtes Deutsch? 

Um zum Ausgangspunkt zurückzukommen: "Ich bin am Schreiben" ist
sicherlich keine Ausdrucksweise, die du einem Ausländer beibringen
solltest, der gutes Schriftdeutsch für hochoffizielle und formelle
Anlässe lernen will. Vielleicht ist es auch keine für einen
Deutschaufsatz geeignete und passende Formulierung. Aber es ist eine je
nach Region und je nach Sprachebene und Kommunikationssituation
durchaus nicht seltene Ausdrucksweise: sie als "falsch" zu bezeichnen,
halte ich für weit übertrieben.

Enrico
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.