Ich fürchte, die Leute, die sich neben Gérald an dem Thread beteiligt
haben, haben etwas missverstanden: Gérald hat sein erstes Posting zu
dieser Angelegenheit hier nicht veröffentlicht, um womöglich andere,
konträre Meinungen zu hören und deswegen allenfalls seine eigene
Ansicht zu modifizieren, sondern er wollte allerhöchstens Zustimmung
ernten. Alle Gegenargumente sind an ihm abgeperlt, ohne dass er die
geringste Diskussionsbereitschaft gezeigt hätte. Alles lief immer nur
auf den Satz hinaus: "Was ich sage, muss stimmen, denn ich habe es so
gelernt."

An dieser Stelle muss man sich wohl oder übel in die triste Einsicht
fügen, dass es halt Leute gibt, denen mit Vernunftgründen nicht
beizukommen ist, und die fruchtlos gewordene "Diskussion" beenden.

Ch.