Genau so etwas hatte ich gemeint. Ich sehe aber überhaupt keinen Grund, 
warum sich in dieser Hinsicht durch die Reform irgendetwa geändert haben 
sollte. Die Regeln sind zwischen 1996 und 2006 wiederholt modifiziert 
worden; dadurch steigt die Wahrscheinlichkeit, *eine* in diesem Zeitraum 
irgendwann gültige Schreibweise getroffen zu haben. Und die zahlreichen 
Fälle, in denen jetzt mehr als eine Schreibung zulässig ist, senkt 
natürlich auch die Fehlerzahl in heutigen Diktaten kosogscher Art.

-- 
Peter Vennebusch