Am Fri, 26. 04. 21 22:44:39 +0100 schrieb Thierry Junges:


Ich glaube, ohne dass es dafür einen Nachweis wie das Lamann Diktat
gibt, das genauso. Auch heute wird niemand die gesamte Rechtschreibung
fehlerfrei beherrschen.


Sicher, zumal in einzelnen Fällen inzwischen wieder das Gegenteil gilt wie
(L/l)eid tun.


Auch nach 1900 gab es etliche Doppel- und sogar Dreifachformen. Nur wurden
hier von den einzelnen Bundesländern unterschiedliche Formen ausgesucht und
in den Schulen als "richtig" gelehrt, wobei jedes Bundesland eine eigene
Regelung hatte. Dass heute in ganz Deutschland die Doppelformen gültig
sind, ist somit schon fast ein Fortschritt.

Gruß
Norman.