Ich erwarte von jemandem, der ernst genommen werden will, dass er
Gelerntes kritisch reflektiert. Wenn jemand begründungslos behauptet,
ein gängiges Wort wie "Glühbirne" sei "falsch", dann hat diese Reflexion
offenbar nicht stattgefunden.


Dir ist jetzt von allen, die sich an dieser Diskussion beteiligt haben,
mitunter sehr ausführlich dargelegt worden, dass du mit deiner
naiven, da kontextlosen Auffassung von "richtig" und "falsch" arg
daneben liegst. Ich an deiner Stelle wüsste jedenfalls, welche Schlüsse
ich daraus zu ziehen hätte.