Von einer Einführung der Verlaufsform im Deutschen kann keine Rede sein, da es sie im deutschen Sprachkontinuum diesseits der Grenze nachweislich bereits seit geraumer Zeit gibt und nach meinem Kenntnisstand jenseits der Grenze "aan het doen zijn" (wörtlich: am tun sein) sogar als standardsprachlich gilt.

Leider herrscht in Deutschland immer noch die Unsitte, "Deutsch" und "Hochdeutsch" auch in Fällen wie diesem synonym zu verwenden, wo eine sachliche Diskussion durch eine unklare Unterscheidung beider Begriffe erheblich erschwert wird. Ich möchte in diesem Zusammenhang darauf aufmerksam machen, dass Deutschland als EU-Mitglied ebenso wie alle anderen Mitglieder der Gemeinschaft dazu aufgerufen ist, Dialekte als Ausdruck der kulturellen Vielfalt zu erhalten.

Die Frage ist nach meinem Verständnis, ob wir mehr Wert darauf legen, die Standardsprache um die durch die Verlaufsform gebotenen Ausdrucksmöglichkeiten zu erweitern oder darauf, ein Ergebnis der historischen Sprachentwicklung aufrechtzuerhalten. Ich sehe es als vermessen an, bei einer Frage mit den Begriffen "falsch" und "richtig" zu argumentieren, die eine Abwägung zwischen zwei durchaus legitimen Zielsetzungen verlangt.

Jupp