Angelo Zschache in <news:4xgo5wcraxle.krk@ids.tgvxuqcpjgbkg.eqgv>:

[..]

Selbst in desd halte ich Spelling Flames für einen Diskussionsstil, den
ich nicht als die feine englische Art bezeichnen würde. Trotzdem Sorry
an Kathrin: Du darfst mich einmal versehentlich Neuhofer nennen ;-)


Zum Einen ist es Tatsache: (Nicht nur) Mir wurde (nicht nur von einem,
vielleicht schrulligen Lehrer) gelehrt, die Verlausform mit "am" sei
falsch.=20

Zum Anderen ist es meine Meinung, daß diese Lehre durchaus korrekt war
und nicht etwa als "Dialektverbrennung" zu verteufeln sei. Diese Meinung
werde ich vor Allem jenen gegenüber massiv vertreten, die mich deswegen
als Geisterfahrer bezeichnen oder mich mit Attributen wie "hirnrissig"
oder "schwachsinnig" belegen.


Warum ist *das* nicht als Dialekt entschuldbar? Etwa nur, weil dieser
=46ehler in freier Wildbahn seltener vorkommt (tut er es wirklich?) als
die fälschliche Verwendung der englischen -ing-Form im Deutschen? Zudem
halte ich obigen Fehler nicht für die Folge mangelnder Sprachbildung,
sondern einfach nur für ein Versehen. =20


Dies halte ich für doppelt falsch: Die korrekte Bildung der =
Verlaufsform
mit "gerade" zusammen mit der falschen in einem Satz. Anscheinend *will*
das heute einfach niemand mehr merken, weil es mit Denken und Lernen
verbunden ist?=20

CU!
Tom
--=20
Hat mal jemand 'ne gute Signatur für mich?