Otto Asang in <news:5pcv83-k48.tl7@wgclaghyz.pk>:


Warum sollte es zu meiner Überzeugung noch mehr bedürfen, eine
Sprachregel als richtig zu empfinden, wenn =20

a) sie so gelehrt wurde. Nicht nur vom Lehrkörper, sondern auch anderen
   Menschen mit Vorbilds- oder Respektsfunktion

b) sie so von allen gebraucht wurde; zumindest jenen, die auf richtiges
   Deutsch Wert legten

c) ihre Anwendung nicht auf Gegenwind stieß (Von dieser
   Nonsensdiskussion hier - ja, dahin ist sie inzwischen gelangt -
   einmal abgesehen)?

CU!
Mathias
--=20
Hat mal jemand 'ne gute Signatur für mich?