Kurt Bingener in <news:03503aqw$2@jzgw.f-erfyry.hyz>:


Glaube mir: Das tue ich. Sonst würde ich meien Standpunkt nicht in
dieser Form darlegen.


Mein Lehrer hat wohl kaum seinen Schülern gegenüber begründen =
müssen,
warum Grammatik richtig oder falsch sei, warum Glühlampe der richtige
Begriff für dieses Leuchtdingens sei. Außerdem ist (zumindest war zur
Zeit meienr Ausbildung) Glühbirne kein gängiger Begriff: Er wurde =
weder
gelehrt noch von jenen gebraucht, die eine ordentliche Schulausbildung
genossen haben. Verlaufsform mit "am" dito: Wahrlich kein Dialekt,
sondern einfach nur fehlende Bildung.


Wirklich? Würde es etwas an der Sache ändern, würde ich statt =
"richtig"
und "falsch" zu verwenden, von "gebildet" und "ungebildet" reden? Oder
"Zu den Regeln der deutschen Sprache passend" vs. "zu jenen unpassend"?


Den Schluß habe ich längst gezogen: Hier wird versucht, durch =
möglichst
wissenschaftlich klingende Rhetorik versucht, als richtig Gelehrtes zu
verteufeln und fehlerhaftes Deutsch durch "Dialekt" oder "andere
Sprachebene" zu entschuldigen.

CU!
Oskar
--=20
Hat mal jemand 'ne gute Signatur für mich?