Die Schreibweise "Tabea" ist wohl in fast allen Fällen ein Fehler; mir ist
noch niemand dieses Namens begegnet.


Waren die M's im Sonderangebot?


Leider bist Du ja, wie ich aus anderen Gruppen weiß, selten bereit, einmal
gefaßte Meinungen zu ändern. Aber auch ich will noch einmal anmerken, daß
die Lehre eine falsche ist. Die Verlaufsform mit "an" ist in mehreren
Dialekten ganz normal. Ohne Objekt ist es sie sogar in der hochdeutschen
Umgangssprache, und selbst in geschriebener Sprache diesseits der
formalsten Stufe würde ich sie in Erwägung ziehen.

Falsches Deutsch ist zum Beispiel: "Ich gerade schreibe einen Brief." Ich
hoffe, die Mehrheit erkennt den Unterschied.

Alois S., gerade noch am Schreiben eines Usenet-Beitrags

(In Kombination mit dem Genitiv klingt das gar nicht mehr nach Dialekt oder
Umgangssprache)