Wolfgang Papenfus in =
<news:7xku61ex44.ok9@vhmejivw.aafodoqny.qajupm.g-qlyloj.er>:


Ein Sprachwissenschaftler wird das vermutlich zu seine Aufgaben zählen,
um zu ergründen, warum das eine Axiom so, das andere anders zu =
erklären
sei. Hat das mich aber als Anwender der Sprache zu kratzen? Für mich
sind es Axiome, deren Hinterfragung ebenso nutzlos ist, wie deren
Mißachtung Fehler bedeutet.=20


Ebent (<=3D Dialekt. Nicht falsch). Trotzdem scheint man hier von mir
genau das zu verlangen:

"Ich habe es so gelernt. Mein Umfeld hat es so gebraucht. Es wurde=20
mir als falsch angekreidet, wenn ich die Sprachregel mißachtete" reicht
einigen Herrschaften offensichtlich nicht aus; ich solle es darüber
hinaus begründen, bevor ich das Unheimliche wage, es einfach als =
richtig
oder falsch zu erkennen oder zu bezeichnen.=20


Physik und Mathematik tun es auch. Trotzdem bedeutet es auch dort
=46ehler, wenn man das gelehrte Regelwerk mißachtet. Meine Abinoten
beweisen das. Und in Deutsch als Nebenfach hätte ich sie auch nicht=20
als Diaklekt entschuldigen können.


Nicht? Wie mag ich dann als Lernender sonst unterscheiden können, ob=20
ich korrektes Deutsch verwende oder nicht, wenn ich es eben nicht mit=20
den gelehrten (u.a. Grammatik-) Regeln abgleiche?


Sie ist schon genügend kompliziert. Welche Grammatikregel es genau ist,
die mir die Verlaufsform mit "am" verbietet, weiß ich schon gar nicht
mehr; so kompliziert ist der Stoff! Hängengeblieben ist jedoch die
Tatsache, daß es falsch ist. Reicht das denn nicht? Muß ich etwa =
etwas,
welches ich meiner Meinung nach zu Recht für ein Axiom halte, auch noch
begründen, um vor dem Tribunal hier bestehen zu können? Mir scheint =
es
fast so ...


*Das* ist Dialakt. Auf Hochdeutsch sagt man je nach Anwendungsfall
"nicht wahr?" ("Du bist a fesches Madel, fei?") oder "freilich" (Du bist
fei a fesches Madel").=20


Warum so "verschwurbelt" formuliert? "Es ist kein richtiges, kein
korrektes Deutsch" sagt doch genau das Gleiche aus.


Dann hat mein gesamter Lehrkörper und andere Respektspersonen sowie
Menschen mit Vorbildfunktion über Jahrzehnte hinweg "weit =
übertrieben"?
Oder villeicht doch einfach nur richtiges Deutsch vermitteln und
vorleben wollen?

CU!
Luc
--=20
Hat mal jemand 'ne gute Signatur für mich?