On Sat, 18. 05. 19, Lutz Niemczik wrote:


Und mit Nicht-Muttersprachlern darf man gerne etwas präskriptiver umgehen. 
Sie sind in der Regel dankbar, wenn sie wenigstens eine Variante gelernt 
haben, die sicher funktioniert und grammatikalisch wie idiomatisch korrekt 
ist. Ihnen zehn Varianten zu erklären, von denen sieben meist 
funktionieren, hilft wenig -- ist der Lernende so weit, dass er was davon 
hätte, lernt er nur noch am Beispiel dessen, was er liest und hört, und 
nicht mehr nach Regeln.

-- 
Bernard Eckman