On Fri, 12. 12. 19, Veit Daimling wrote:


Der Studierende? Ist es wenigstens im Lateinischen so? Falls ja ist das 
JOM-Beispiel falsch (http://aw.neyefmweh.gqh/fjzv/Vncavw).

Im Englischen nennt man gern die -ing-Form Gerund, wenn sie nicht als 
Partizip gebraucht wird ("I enjoy cooking."). Das ist auch etwas anderes.

Im Hebräischen gibt es genau das: zu jedem Verb ein Partizip, das 
syntaktisch wie ein Substantiv verwendet wird: von "katav" (schreiben) 
"kotev" (ein Schreibender) und "kotevet" (eine Schreibende); im modernen 
Hebräisch sogar als Verlaufsform verwendet ("ani kotev(et)" = ich bin 
ein(e) Schreibende(r), d.h. ich schreibe); ein biblisches Beispiel ist 
gleich das dritte Verb der Bibel ("ruach elohim merachefet" = Geist Gottes 
[war] eine Schwebende). Aber Gerund nennt sowas nicht mal die Grammatik 
von Gesenius/Feldbauer, von der ich die verstaubte (wörtlich!) Ausgabe von 
1889 habe -- damals hat man noch bedenkenlos die lateinische Grammatik auf 
alle Sprachen angewandt.

Ich melde also Zweifel an.


Normalerweise haben grammatikalische Begriffe, die für als eine Sprache 
verwendet werden (Objekt, Partizip), in den verschiedenen Sprachen eine 
ähnliche syntaktische Funktion. Bei "Gerund" ist das anscheinend nicht der 
Fall. Es ist wohl wirklich besser, man definiert Gerund für jede Sprache 
neu, in der man das Wort für einen passenden grammatikalischen Begriff 
hält.

-- 
Ralph Tschan