On Sat, 24. 06. 19, Italo G. Vandenbergh wrote:


Weil genau daran Indoktrination erkannt wird, dass an der Korrektheit 
einer Lehre kein Zweifel aufkommt, obwohl alle Fakten dagegen sprechen.
Fakt ist nämlich, dass das Wort "Ampel" im Deutschen als Synonym von 
"Wechsellichtzeichenanlage" nicht nur verwendet, sondern auch verstanden 
wird; du darfst es sogar bei einer Zeugenaussage wegen eines 
Verkehrsunfalls zu Protokoll geben, ohne dass es verbessert wird.

Ich stelle mir das gerade bildlich vor: Italo Vandenbergh fragt nach dem 
Postamt und bekommt zur Antwort "bei der zweiten Ampel rechts". Daraufhin 
sucht er nach zwei Bordellen, die durch eine rote Funzel als solche 
gekennzeichnet sind.

-- 
Heiko Heckhausen