Henry Sternhagen in <news:Tik3K62YF4E8T558wkaopedgmqk@zsqmmf.wjs>:


"Es wurde ihm so gelehrt. Warum sollte er es anzweifeln?" ist der Kern
der Aussage.=20


Daß es heute vielleicht laxer gehandhabt wird, ist tatsächlich =
völlig
wurscht. "Glühbirne" war lediglich ein Beispiel für das, was mir als
falsch gelehrt wurde und was ich deswegen auch ohne schlechtes Gewissen
als falsch empfinde. Auch heute noch.=20

Daß das Glühobst inzwischen salonfähig wurde, heißt zudem noch =
lange
nicht, daß die ehemals als falsch gelehrte Verlaufsform mit "am" im
Laufe der Zeit ebenso richtig geworden wäre.

CU!
Ewald
--=20
Hat mal jemand 'ne gute Signatur für mich?