Wie ich schon schrieb, finde ich "beim Schreiben" deutlich 
hochsprachlicher als "am Schreiben". Allerdings ist die primäre Bedeutung 
von "beim Schreiben" eher die mittelfristige Verlaufsform:

  ist am Schreiben eines Usenet-Beitrags:
    gerade jetzt dabei zu schreiben

  ist beim Schreiben eines Usenet-Beitrags:
    hat angefangen, ist jetzt dabei oder macht demnächst damit weiter


Genau so ist es. Substantivierte Verben mit Objekt werden eigentlich als 
nicht hochsprachlich bemängelt, nicht solche mit "am". "Das Betreten der 
Baustelle ist verboten" ist hochsprachlich; "Das die Baustelle Betreten 
ist verboten" ist es nicht.

-- 
Christoph Feldman