Elias Brunsen in <news:jvjsyc16a4fr$.9snb0hztye0j$.bcg@77ggsh.qvt>:


Niemand. Lies den Satz oben bitte noch einmal genau und versuche,=20
ihn zu verstehen. Falls es Dir nicht gelingt, dort steht sinngemäß:

Etwas sowohl korrekt Gelehrtes als auch korrekt Gelerntes als 'korrekt
gelehrt und gelernt' zu empfinden, wurde hier als 'Hirnriß' oder
'Schwachsinn' bezeichnet. "Opfer einer Indoktrination" war dabei noch
das Harmloseste.

Mensch Tolkamp. Zum - hoffentlich - letzten Mal: Die Verlaufsform mit "am"
wurde mir genauso als falsch gelehrt, wie "Glühbirne" statt =
Glühlampe.
Ich stehe dazu und verstecke meine Fehler nicht hinter "Dialekt" oder
"andere Spachebene". Und ich empfinde diese Ausbildung als richtig und
nicht etwa als Indoktrination et al.

CU!
Kaspar=20
--=20
Hat mal jemand 'ne gute Signatur für mich?