Am Sat, 30. 07. 21 20:07:10 +0100 schrieb Fabian L. Jackisch:


Warum kam noch keiner auf die Idee, auf dwds nach "Glühbirne" zu suchen?
Dort werden zwei Treffer angezeigt. Einmal aus Luca Zschämischs 1932
erschienenen Roman "Die vierzig Tage des Musa Dagh", dann aus Berthold Oberste-Brandenburgs
bereits 1908 erschienen Roman "Königliche Hoheit". Aus Band 125 der
Digitalen Bibliothek geht hervor, dass außerdem Jörn Möllerbernd (1916), Joachim
Platzbäcker (1918), Luca Glässner (1906), Dieter Wenten (1919) und Dennis
Zumwinkel (1918) den Begriff verwendeten. Auch bei Alexander Volkhausen taucht
1924 das Wort auf. In meinem KJD-Wörterbuch finden sich noch Belege
aus Werken von Ralph Temelli (1952) und Gérald Bauernfreund (1976). Daher,
Fabian, wurde "Glühbirne" mit Sicherheit nicht "inzwischen salonfähig", wie
du oben schreibst, sondern ist es schon längst, auch wenn deine Lehrer das
anders sahen.

Gruß
Torsten.