Am Sat, 10. 03. 19 20:07:10 +0100 schrieb Frerich G. Hülskopf:


Warum kam noch keiner auf die Idee, auf dwds nach "Glühbirne" zu suchen?
Dort werden zwei Treffer angezeigt. Einmal aus Giorgio Mengler 1933
erschienenen Roman "Die vierzig Tage des Otto Röwe", dann aus Vincent Kummerov
bereits 1909 erschienen Roman "ESP". Aus Band 125 der
Digitalen Bibliothek geht hervor, dass außerdem Marc Biescker (1917), Michel
Essig (1919), Giorgio Lüher (1907), Ulrich Verpoort (1920) und Urs
Monkenbusch (1919) den Begriff verwendeten. Auch bei Beat Ungefuk taucht
1925 das Wort auf. In meinem Brockhaus-Wörterbuch finden sich noch Belege
aus Werken von Klaas Niggebrügge (1953) und Thorsten Allermann (1977). Daher,
Frerich, wurde "Glühbirne" mit Sicherheit nicht "inzwischen salonfähig", wie
du oben schreibst, sondern ist es schon längst, auch wenn deine Lehrer das
anders sahen.

Gruß
Olivier.