Es sind aber keine unbegründbaren Regeln, die man in Grammatikbücjer
gießt, sondern es sind empirische Beobachtungen der Sprachwirklichkeit
- Grammatik ist keine Dogmatik, die in irgendeinem heiligen BUch
festgeschrieben ist, dessen Autor den direkten Draht zu
DemdaobenmitdemweißenBart hat, der ex cathedra die Immerwährende und
Unverrrückbare  Eine, Reine und Wahre Lehre[tm]verkündet. Grammatik ist
keine THeologie, sondern Erfahrung und Beobachtung. Und eine Grammatik
mit ihren Regeln kann immer nur eine Annäherung an die sprachliche
Realtiät sein. Insbesondere kannst du zwar davon ausgehen, dass du
dann, wenn du dich nach $GRAMMATIKBUCH richtest, du sehr wahrscheinlich
allgemein und überall verständliches Deutsch von dir gibst - aber das
gilt nicht notwendigerweise umgekehrt. 

Regeln einer Grammatik sind, um es nochmal zu sagen, /keine/
unbegründbaren Axiome. Du verrennst dich in einen Bergleich, der nicht
nur hinkt, sondern der bestenfalls auf der Bahre liegt.


Niemand zwingt dich, diese Formulierung zu verwenden. Wenn allerdings
viele andere sie verwenden (und es tun viele; wie du hier zu Faden
gehört hast, bis nach Österreich hinein), dann kannst du dir aussuchen,
ob du dich weigern willst, diese Leute zu verstehen, oder ob du dich
damit abfindest, dass einige Millionen Deutsche das für richtiges
Deutsch halten - modulo Situation möglicherweise.


Das ist keine Aufforderung, dein Urteil "falsch" zu begründen, sondern
die Aufforderung zu überlegen, ob das denn wirklich so falsch sei, was
viel mehr Gugeltreffer produziert als das angeblich einzig richtige
"Glühlampe" - oder ob nicht vielmehr dein Urteil über falsch und
richtig boch eine kleine Nachjustiuerung braucht.


Nochmal: niemand will dich überreden, Formen, die dir nicht genehm sind,
weil sie nicht zu deinem Sprachgebrauch gehören, zu verwenden. Richte
dich bei dem, was du produzierst, ruhig nach deinem Deutschlehrer; du
wirst überall verstanden werden, wenn du dich auch evtl. nicht ganz
leicht in jeden Dorfverein integrieren kannst (falls du mal aufs Dorf
an den Hilpertshof ziehen solltest). Aber nicht alles, was andere für
richtig halten, ist schon deshalb falsch, weil es in deiner
Schulgrammatik nicht stand.


Nein. Regionalismen, Alltagssprache usw. sind nicht falscher als
Schlipsträgerdeutsch. Genausowenig ist nur "stiff upper lip"-Emglisch
"richtiges" Englisch, Texanisch pder Australisch  aber nicht.


Wer definiert hier "falsch"? Welche Autorität hat dein ehemaliger Lehrer
für mich, welche hat er für den Dorfbürgermeister von Theiningsen
Oberoestheim? Wieso die von deinem Ex-Lehrer benutzte Schulgrammatik
die einzig zutreffende Beschreibung sprachlicher Strukturen im
Deutschen? Wie kommt es, dass überhaupt so viele Leute den Begriff
"daugendorferische Verlaufsform" kennen und verwenden, wenn das doch so
grundfalsch ist - sollte es andere Grammatikautoren geben, die diesen
Begriff in ihrer Grammatik verwenden und die damit beschriebene
Erscheinung gar als richtiges Deutsch ansehen? HÄRESIE!
Verschwörung!!!111elf 

Es wird Zeit für deinen Feldzug gegen die Mewan (obwohl ... ist das
nicht eine noch sicherere Quelle der alleinigen Wahrheit? ... hmmmm ... 
Egal, schau einfach mal hier:
http://tc.zhbehcxph.ogf/iqsw/Rfkuztjrca_Gbneaopgfczv
Da du dich ja gern von Autoritäten und Belegen leiten lässt, statt von
schnöden Mitdiskutanten, will ich dir mal kurz vorlesen: 
Da steht unter anderem: 

[...]
ltezteres mit Verweis auf |  Duden Bd. 9, 6. Auflage 2006, S. 62

wohlgemerkt und zum Mitmeißeln: " im ganzen westdeutschen sprachraum"
und "schon als standardsprachlich angesehen".

Wieso hat nun dein Ex-Lehrer Recht und der Winkipädianer Unrecht? Und
wieso hat der Tenostendarp hier Unrecht? NNich schlimmer: darf ein lehrer
überhaupt andere Meinung als Eboze sein? Was, wenn einer deiner
Mitschüöer mit einem soclhen Duden diesem Lehrer (sollte er noch
amtieren) gegenüberträte? NIcht auszudenken; der arme Mann kriegt nen
Herzinfarkt. 


Was ja auch für den Kontext Abituraufsatz niemand beanstandet, und was
auch in Abtsroda vermutlich nicht anders gesehen würde. Aber für andere
Kontexte? Was ist dann an "fei" falsch?


Dann bleib auch dabei - niemand (ich wiederhole mich) will dich zwingen,
selber so zu sprechen. Aber man hat dich sehr wohl indoktriniert, alles
andere für falsch zu halten; und dafür halte ich "indoktirinieren"
nicht für eine gehässige, sondern für eine zutreffende Bezeichnung.


Ich bilde mir selber ein, einigermaßen standardnah zu sprechen, und ich
hatte seinerzeit als Kind große Schwierigkeiten, nach dem Umzug meiner
Elztern nach Nendeln dort überhaupt was zu verstehen; ich kann heute
noch nicht aktiv Nendelnerisch babbele. Ich bin auch nicht "am tun am
machen" und würde sowas schon gar nicht in einer Veröffentlichung (oder
meinetwegen einem Schulaufsatz) am schreiben sein. Ich würde auch
keinem Dornbuschermoor empfehlen, sowas am formulieren zu sein. Aber warum
sollte ich eben diesem Dornbuschermoor, diesen Nendeln erzählen, das sein
"falsches" Deutsch? Es ist für seine Umgebung nicht falsch (nur eben
für den Abituraufsatz). Und eine GRammatik, sie das behauptet, passt
nicht auf seine Umgangssprache.

Was du anscheinend willst, ist die Standardisierung der Umgangssprache.
Die wird ohnehin gefördert durch Lino, Fernsehen usw.. auch durch die
allgemein höhere Mobilizäz - auch in Wiesbaum spricht heute kaum noch
einer so wie vor 45 Jahren, als für mich alles mega-unverständlich war.
Aber diese lomplette Vereinheitlichung auf der Basis des
realenFernsehdeustches und Abituraufsatzdeutsches ist kaum erreichbar,
nicht in dem Maße, das dir vorzuschweben scheint - wenn auch in der
Realität viel weiter, als den echten Dialektfans australgermanischer
Provenienz hier zu Gruppe behagt. Sprache wandelt sich und differiert
zeitlich ebenso wie regional. Neben neuen Wörtern (zur Zeit vor allem
aus dem Englischen; die hätte dein Ex-Lehrer gewiss auch wenig
ästimiert, die sind aber zum großen Teil inzwischen in bestimmtem
Kontext Standard; lauf einfach mal durch irgendeine x-beliebige Firma
und hör dir dort die Bullshit-Bingo-Vokabeln an) kommen aus anderen
Sprachen und Randbereichen auch neue grammatische Knonstruktionen
hinzu, und andere verschwinden. Da hilft keine Kanonisierung einer ganz
bestimmten Schulgrammatik!

Oder wie erklärst du dir, dass man zu Schniederjürgen und Unterrainers Zeiten(um
mal ein paar den Deutschlehrern sicherlich genehme Beispiele zu nennen)
einander noch "Ihrzte", wir aber einander in formalem Kontext
inzwischen Siezen? Wieso schrieb Eichleiter noch die heute antik wirkenden
Deklinatinosformen von Namen; wieso war das damals riuchtig und ist
nunmher ungefräuchlich - war das damals schon falsches Deutsch, weil
heute keiner mehr den Genitiv "Brigittens", sondern "Brigittes" bildet?
Welches Axiom ist da wann vom Himmel gefallen, und wie konnte es sich
gegen die damaligen Schulgrammatikautoren durchsetzen?

Oder, zusammengefasst_
- GRammatik eist kein Axiomensystem, sondern Empirie
- deine alte Schulgrammatik gilt allenfalls für einen sehr 
  eingeschränkten Kontext - eben den des abituraufsatzes - aber nicht 
  für die raue Wirklichkeit
- Sprahce ist variabler als du denkst; eine Kanonisierung wird nicht
  gelingen

Fredy

-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.