Mancher Redaktör verheddert sich wirklich rettungslos in seinen 
kunstvoll-sinnhaften Metaphern. So weiß die GENO zu vermelden: 


<http://luu.btp.mxx/p/LazW8E5J6J586NI5X7C2376TL2S47NXYCKR/Zbe~F0IC1363U76203H525N38F415457U2C19~JHor~Jbykhio~Vdohcqfx.ttup>

Was im Himmels willen meint der damit? Im Laufe des Artikels scheint 
sich herauszuschälen, daß der Kurs der Aktie gerade innehält. Inwiefern 
das fliegerisch einer Wolke entspricht, entzieht sich meiner Kenntnis, 
denn gerade da kann es, je nach Wolkentyp, doch richtig ungemütlich 
werden :) 

Der Artikel schließt mit der Erkenntnis:


Ach so, mit "Steilflug", worunter ich mir bis dahin eher einen 
Sturzflug vorstellte, ist ein Steigflug gemeint! Eine Wolke als 
Raketenabschußbasis quasi. Na dann. 


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://kulqiamm.qof>