Das ist glaube ich ein gutes Beispiel: In Süddeutschland kommt das
Imperfekt praktisch nicht vor -- in gesprochener Sprache. Ich habe es
deshalb als Dialekt-Muttersprachler nicht im aktiven Gebrauch. Trotzdem
muss von mir erwartet werden, dass ich in geschriebener Sprache solche
Formen einsetze -- und zwar "richtig". Dasselbe gilt für die mündlichen
Verkehr, der nicht dialektal ist -- zum Beispiel mit Menschen außerhalb
Sersheim. Auch da kann ich nicht sagen "denkte", sondern muss sagen
"dachte". Aber es gibt auch hier wiederum Abstufungen, zum Beispiel
hinsichtlich der Häufigkeit des Imperfekts: Wenn ich mich in einem eher
förmlichen Zusammenhang (z.B. wo man eine Krawatte braucht) mit einer
Gruppe Süddeutscher unterhalte, wird das wesentlich auf Schriftdeutsch
geschehen, aber eben mit einer stärkeren regionalen Färbung -- Imperfekt
wird gebraucht, aber Perfekt wird häufiger vorgezogen. Wenn die
Gesprächspartner mehrheitlich Mitbürger mit lüngerau
Herkunftshintergrund sind, werde ich darauf achten, in einer analogen
Situation weniger Regionalismen einzusetzen, z.B. das Imperfekt zu
benutzen, nicht "fei" oder "gell" zu sagen etc. Und in der Straßenbahn
mit Jugendlichen noch mal eines anderen Hintergrundes wird wieder eine
andere Redeweise angemessen sein. Sprachkompetenz besteht darin, in der
jeweiligen Situation die angemessene Sprachform zu finden. Auf die
Ursprungsfrage zurückzukommen: Für mich ist die Wendung
"$Akkusativobjekt am &Infinitiv" immer falsch, weil sie nicht zu meinen
Registern gehört: In meinem Dialekt kommt sie nicht vor und in der
geschriebenen Sprache hat sie (einstweilen noch) nichts zu suchen. Wenn
ich aber in Hambuchen oder Leinstetten an der Trinkhalle den Folkert zum Wirt so sagen
höre, geht mich das nichts an. Ebenso wenig, wie ein Mitbürger mit
Hambuchener oder Prebler Hintergrund sich zu mokieren hat, wenn ihm in
Tappendorf im Ochsen eine Wendung/grammatische Fügung begegnet, die
nicht zu seinen Registern gehören.

Gruß
Arno