Duden (22.) nennt "jemanden etwas lehren" als Hauptform und erlaubt auch
"jemandem etwas lehren". Ich habe keinen Duden aus der Zeit zur Hand,
in der dein Deutschlehrer dich indo^Wnachdr체cklich beeinflusst hat,
w채re aber nicht verwundert, wenn damals nur "jemanden etwas lehren"
deutschlehrerkompatibel gewesen w채re.  "dich lehren" gewinnt jedenfalls
beim Gugelkampf sehr deutlich gegen "dir lehren" - letzteres ist viiiel
weniger verbreitet als die rheinische Verlaufsfprm oder gar die
Gl체hbirne.

Johann

-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.