Ulfert Junghen in =
<tvms:3ypf60lq92.ck9@esgrjapw.ujksfhnmg.ftyuwt.i-fticfz.en>:


Wieso? Das war doch falsch gelehrt, Hirnriß, Schwachsinn und nach =
Deinen
eigenen Worten "Indoktrination". Ich glaube, wir sollten den Kleinkrieg
hier und jetzt abbrechen. Zur Sache bringt das schon lange nichts mehr.

Bitte nicht mißverstehen oder persönlich nehmen. Deine Mühe, mich =
auf
den 'richtigen Weg' zu leiten, ist sicherlich gut gemeint und ich =
möchte
sie keineswegs schlechtreden.

CU!
Karlheinz
--=20
Hat mal jemand 'ne gute Signatur für mich?