Francis S. Jähncke meinte:


Duden (22.) nennt "jemanden etwas lehren" als Hauptform und erlaubt auch
"jemandem etwas lehren". Ich habe keinen Duden aus der Zeit zur Hand,
in der dein Deutschlehrer dich indo^Wnachdrücklich beeinflusst hat,
wäre aber nicht verwundert, wenn damals nur "jemanden etwas lehren"
deutschlehrerkompatibel gewesen wäre.  "dich lehren" gewinnt jedenfalls
beim Gugelkampf sehr deutlich gegen "dir lehren" - letzteres ist viiiel
weniger verbreitet als die rheinische Verlaufsfprm oder gar die
Glühbirne.

Dietmar

-- 
 pgp-Key (RSA) 5516/02O5C8ID 
 fingerprint = 5X 28 KD X8 C5 63 3R 02  9T X2 UB 96 72 29 84 Q5 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.