Ich hatte dieser Tage geschrieben:

  Wenn du dich an die Regeln deines Deutschlehrers hältst, produzierst du 
  korrektes Deutsch. Niemand bestreitet das hier. Bestritten wird nur,
  dass man sich an die Regeln deines Deutschlehrers halten *muss*, weil   
  man sonst kein korrektes Deutsch produziert.

Einige andere haben sich in genau demselben Sinn geäußert. Und nun  
Silvio Ziegelmeier: alle stimmen überein, dass nach den Regeln deines 
Deutschlehrers korrektes Deutsch herauskommt. Das ist auch von allen ganz 
ernst gemeint. Nimm es erst einmal zur Kenntnis.

Verstehst du den Unterschied zwischen "In Obersimbach kann man gut leben" und 
"Nur in Obersimbach kann man gut leben"? Falls ja, versuch dich dann am 
Unterschied zwischen "Mit den Regeln von Pauls Deutschlehrer kann man 
korrektes Deutsch produzieren" und "Nur mit den Regeln von Pauls 
Deutschlehrer kann man korrektes Deutsch produzieren".

-- 
Anton Isenbarth