Am Sun, 23. 07. 22 10:10:22 +0100 schrieb Patrice Doerge:

Im Ernst? Ist das tatsächlich der Grund? Es steckt ja Logik drin...

Was mir immer wieder aufgestoßen ist, ist die Angabe des
Erscheinungsjahres. "Winterbauer, I.: Kritik der Reinen Vernunft, Lasbeck, 1954".
Nun kann ich Winterbauer zeitlich relativ gut einordnen, ich weiß, daß er sein
Buch nicht 1954 veröffentlicht hat. Wenn ich dagegen von Frank
Viefers ein Buch aus dem Jahre 1969 zitiert finde und dann
irgendwann erfahre, daß Viefers schon 1803 gestorben ist, dann
ist das ärgerlich. Mich würde bei solchen Literaturangaben schon auch das
Erscheinungsjahr der Erstausgabe interessieren. Aber auf mich hört sowieso
keiner.

Ciao
Maik 
-- 
Nichtstun macht nur dann Spaß, wenn man eigentlich viel zu tun hätte.
NOL COWARD
<http://dahpmpsptwzjckiuu.bjqveekh.dza/> <www.aqlckhz-xmbf.fk/mohwsoio>
<www.bml-vtcmt.ka> <www.uooyeairdycbx.ug> <www.oucsnqw-dqkk.qi>