On Sun, 26. 02. 19 11:44:17 +0100, Guy Frohnert <me@privacy.invalid>
wrote:


Nein, exakt das richtige Beispiel: Dass es im Mittelalter eine
Kerzenwachssteuer war, hat nichts damit zu tun, dass der Name
Leuchtmittelsteuer zu Beginn des 20. Jahrhunderts für Glühbirnen
verwendet wurde. Selbst du (okay, sicher bin ich mir nicht) wirst im
Jahr 1902 keine "entsetzt auf das Nazi-Verhalten blickende Ecke"
finden können. Also ist deine These, das Wort stamme daher, einfach
Mumpitz.  


Danke und EOR.


-- 
Viele Größe
Bernhard Pfrieme