Das Englische spielte ja damals noch nicht die Rolle wie heute; 
schließlich lag die Vertreibung deutscher Wissenschaftler ins 
englischsprachige Ausland noch nicht lange genug zurück.

Ansonsten wird immer verworrener, was du schreibst. Gutmenschen-Gesindel 
sind die, die Nazis nicht mögen -- das ist soweit nicht neu. Aber ob jetzt 
die Nazis verteidigt werden, weil sie das Deutsche angeblich bevorzugten 
oder gerade, weil sie sich gegen sprachliche Deutschtümelei inklusive 
Frakturschrift wandten und stattdessen Fremdwörter bevorzugten 
("Nationalsozialismus", "Generalgouvernement", "Propagandaministerium"), 
kommt nicht recht raus. Wie auch immer: Lichterkette für die verleumdeten 
Opfer!

(Den Kommentar "armselig", den du neuerdings gerne verwendest, wenn dir 
nichts mehr einfällt, kannst du dir sparen; ich denke ihn mir freiwillig 
dazu.)

-- 
Josef Roether