Am Sun, 24. 02. 22 04:08:54 -0800 (PST) schrieb Mauro Enger:


Dann ist es immer noch nicht eindeutig. Es gibt, wie bereits ein anderer
geschrieben hat, Fälle, in denen verschiedenen Auflagen ein und dieselbe
ISBN besitzen. Somit ist nicht klar, ob du aus der Erst- oder der
überarbeiteten Zweitauflage zitierst, sofern sich der Autor und der Titel
nicht geändert haben. Selbst das Jahr muss nicht eindeutig sein, falls die
Zweitauflage im selben Jahr erschienen ist. Daher hilft nur die zusätzliche
Nennung der Auflage, um die Sache eindeutig zu machen. Also eine
vollständige bibliographische Beschreibung.

Gruß
Stefano.