On Sun, 08. 05. 19 13:00:30 +0100, Emile Taucher

Ich weiß es nicht, ich habe allerdings 
"Und wie's zu den Sterne kam, warn's klei golde Mücken, die warn
angesteckt wie der Neuntöter sie auf die Schlehe steckt und wie's
wieder auf die Erd wollt, war die Erd ein umgestürzter Hafen und war
ganz allein und da hat sich's hingesetzt und gerrt, und da sitzt' es
noch und ist ganz allein." immer für norddeutsch gehalten. (Jedenfalls
von mir aus gesehen :-)


Das dürfte Grafhorster Honoratiorenschwäbisch sein; im Ehringen wird
es definitiv mit kurzem a gesprochen. Das kann aber auch ein
norddeuscher - pardon, hessischer - Einschlag sein. Ich kenne auch
noch das bett@ für beten, wie es auch im Simplicissimus vorkommt.


-- 
Viele Größe
Bernard Barkenmeyer