Damit hat das englische Gerund noch viel weniger mit dem lateinischen zu 
tun als das deutsche: die Ähnlichkeit der Bildung ist rein zufällig.


"Adverbialpartizipien" passt besser. Es sind Partizipien, die als 
Adverbiale verwendet werden. Beispiele aus meiner Grammatik:

  My shli po ulice pazgovarivaja.
 (Wir gingen entlang Straße uns-unterhaltend.) 
  Wir gingem die Straße entlang und unterhielten uns.

  Sidja za stolom, ja chital knigu.
 (Sitzend hinter Tisch, ich las Buch.)
  Ich saß am Tisch und las ein Buch.

Oder Vergangenheit:

  Vozvrativshisj domoj, on sejchas zhe sel za rabotu.
  Nach Hause zurückgekehrt, setzte er sich sogleich an die Arbeit.

Mit Gerund in allen bisher diskutierten Bedeutungen hat das nichts zu tun. 

-- 
Jan Prägler