Ohne deine Analyse der Beweggründe und Motive Niko hier kommentieren
oder far vertiefen zu wollen: natürlich kann man zu Recht darauf stolz
sein, sich sicher auf "Schlips- und Kragen-Deutsch" oder auf
"Abituraufsatz-Deutsch" ausdrücken zu können und alle Zweifelsfälle und
Randbereiche vermeiden zu können. Das gelingt Noël ja auch in seinen
Artikeln recht gut, wenn wir mal von der "jemanden etwas lehren"-Frage
absehen (hat jemand einen alten Duden da? wann wurde da dem Dativ die
höhere Weihe gegeben?. Insbesondere vermute ich mal, dass das für
Leute, dren Heimatdialekt oder -Soziolekt standardfern ist, gar nicht
so einfach ist.

ABiaufsatz-Deutsch und Fernsehnachrichten-Deutsch  ist auch keine
"Schrumpfsprache" - es ist die Weiterentwicklung dessen, was hier zu
Gruppe gern "überregionale Verkehrssprache" heißt. Es ist aber nicht
das einzig mögliche und einzig richtige Deutsch.

Sandro
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.