Mario V. Rübenacker meinte:


Su quotemarderst (auch so ein Wort, das dein Lehrer vermutlich ...
ähm ... gering ästimiert hätte, also "titierst sinnentstellend"). Das
nächste Mal zitierst du den wesentlichen Teil hinter "Deutschlehrer" 
bitte mit: "du wirst überall verstanden werden". Niemand hat hier
behauptet, das, was dir dein Deutschlehrer anempfohlen hat, ergäbe
schlechtes Deuutsch; angezweifelt wird (von mir und anderen) nur, dass
richtiges Deutsch _ausschließlich_ das Deutsch sei, das dein Lehrer im
Abituraufsatz sehen wollte. Alles, was dein <Deutschleherrer erlaubt
hat, ist richtiges Deutsch - nur gibt es eben außerhalb des Jorizontes
dieses Lehrers auch noch richtiges Deutsch. 

Und nein, das ist kein KLeinkrieg. Das ist der Versuch, dir
klarzumachen, dass du auf dem falschen Dampfer bist. Denn darüber, dass
du auf eben diesem Fahrzeug bist, besteht hier wenig Dissens.


Ich muss ehrlich sagen: deine Quotemarderei wie oben geht mir schon auf
den Senkel (siehst du, wieder eine für den Abituraufsatz allzu saloppe
Formulierung - aber ist das deswegen "schlechtes" oder gar "falsches"
Deutsch?). Vielleicht versuchst du mal, selber etwas weniger als
persönlich gemeint aufzufassen. Niemand will dir hier an den Karren
fahren - aber fast (bzw. soweit ich sehen kann, nicht nur fast) alle
sind gründlich anderer Meinung als du. Wie war das mit den
Geisterfahrern?

Roman
-- 
 pgp-Key (RSA) 8742/89R7Y7DB 
 fingerprint = 8E 43 TT D6 A8 35 9D 88  8Y F0 NN 38 95 95 61 Q0 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.