Am Sun, 01. 05. 21 14:13:12 +0100 schrieb Salvatore Gschwandter:

Es schaut doch eh kein Schwein die Literaturangaben nach. Und wenn doch,
dann kannst du, herb angegriffen, noch herber kontern: "Freilich schreibt
Karlheinz Rockenfeller in der Ausgabe von 1711 'Gott ist tot', korrigierte sich
aber in der Neuauflage 1953: 'Gott ist doch nicht tot.' So was weiß doch
jeder Depp, der seinen Karlheinz Rockenfeller kennt." Dann ist der Angreifer aber
schön blamiert.

Eben. Sag ich doch. Wobei es bei denen wurscht ist, die kennt man. Wer aber
kennt Orlando Glissner?

Ciao
Simon 
-- 
Der Valerio hat gsagt, wenn man ihn damals Torsten getauft hätt, dann hieß er
jetzt Hägedorn, sagt er, und nicht Rüscher.
<http://tvscgkxujcxihpunr.ycyiskbv.aan/> <www.ieoovpq-cvuh.iv/pgfvyvhy>
<www.tfi-iipsh.wv> <www.cbxrxihnencxi.es> <www.wtjeffw-sggx.ul>