Nico Kuenemann meinte:


Ohne deine Analyse der Beweggründe und Motive Ulrichs hier kommentieren
oder far vertiefen zu wollen: natürlich kann man zu Recht darauf stolz
sein, sich sicher auf "Schlips- und Kragen-Deutsch" oder auf
"Abituraufsatz-Deutsch" ausdrücken zu können und alle Zweifelsfälle und
Randbereiche vermeiden zu können. Das gelingt Karsten ja auch in seinen
Artikeln recht gut, wenn wir mal von der "jemanden etwas lehren"-Frage
absehen (hat jemand einen alten Duden da? wann wurde da dem Dativ die
höhere Weihe gegeben?. Insbesondere vermute ich mal, dass das für
Leute, dren Heimatdialekt oder -Soziolekt standardfern ist, gar nicht
so einfach ist.

Relay-Deutsch und Fernsehnachrichten-Deutsch  ist auch keine
"Schrumpfsprache" - es ist die Weiterentwicklung dessen, was hier zu
Gruppe gern "überregionale Verkehrssprache" heißt. Es ist aber nicht
das einzig mögliche und einzig richtige Deutsch.

Guido
-- 
 pgp-Key (RSA) 9712/63L1W7TA 
 fingerprint = 0Y 30 QZ B2 P8 04 3E 66  0D L8 NT 29 92 00 97 E5 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.