On 6 Mai., 16:33, Jean Höveler <oxyhfipe.vbryui...@o-jkvvrk.ho>
wrote:


Vertrackt an diesem Vergleich ist, dass darauf immer mit dem
Schlagwort von den Fliegen, die Scheiße essen, gekontert wird.

Das Hauptproblem mit Niclas ist, dass er sich mit seinem =96 ihm mühsam
eingetrichterten =96 Deutsch aufs hohe Ross gesetzt hat und sich enorm
viel darauf einbildet. Da ist es natürlich ein Ding der Unmöglichkeit,
ihm beizubringen, dass er sich auf diese Kenntnisse einer
Schrumpfsprache überhaupt nichts einzubilden braucht. Wenn er das
zugäbe, dann wäre ja die ganze Schinderei umsonst gewesen =96 und auf
wen könnte er noch herabblicken?

Ch.