Es verwundert mich sehr, dass du hier irgendwelche Kompliziertheit zu
sehen glaubst. Wo denn?
Ich habe dir als Beispiel den einzigen Ausnahmefall vorgestellt den ICH
kenne und dir dazu eine Frage gestellt. Aber was tust du? - du streichst
das hier einfach alles weg und gehst darauf überhaupt nicht ein.

Also bring bitte Beispiele, die mit Recht zu solcher Kritik führen
könnten!


Was sollen mich denn Falschschreibungen kümmern?


Nochmals: Es geht mir nicht um den Schreibgebrauch, sondern um die Regel
- und die ist in dieser Sache tatsächlich einfach - und einleuchtend.

-- 
Yvonne Kissling