Das ist aber doch wirklich nur Konvention bzw. Gewohnheitssache. Genau so wie
der eine sagt: Ich hörte das Lied "im Radio", und der andere: ... "am Radio".
(Das haben wir aber früher schon einmal ausdiskutiert; es braucht also nicht
neu aufgewärmt zu werden.)  

      ^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Davon - und nur davon - reden wir hier doch schon die ganze Zeit.


Also siehst du den möglichen Unterschied doch auch.

Hier noch ein anderer Vergleich: 

   "Er ist beim Spielen" -> muss nicht unbedingt heissen, dass er selbst
                            tatsächlich gerade spielt.
   "Er ist am Spielen" -> der Verlauf ist zugange; er spielt gerade.

-- 
Victoria Teller