Axiome erklärt man nicht. Dein Vergleich mit Axiomen, an dem du dich
festbeißt, führt in die Irre (iinsbesondere dich selbst in die Irre).
Wenn du schon vergleichen willst, dann ist Grammatik sowas wie eine
physikalische Theorie - sie beschreibt die Wirklichkeit mehroder
weniger gut, und sie ist je nach Szenario anwendbar oder nicht.
Linguistik ist keine axiomatische und logisch-deduktive Wissenschaft,
die losgelöst jeder Erfahrung funktioniert, sondern sie hat einen real
existierenden Gegenstand, den sie erforscht. 


Als Muttersprachler braucht dich die Grammatik eigentlich überhauot
nicht zu kratzen. Du konstruierst doch keine Sätze und prüfst dann, ob
sie diesen oder jenen Regeln gehprchen; du redest oder schreibst
drauflos. Den Linguisten muss es aber sehr wohl kratzen, wer wann wie
redet - der muss nämlich seine Theorie, die Grammatik des Deutschen sei
soundso, an der Realität überprüfen.


Es zwingt dich ja niemand, die rheinische Verlaufsform zu benutzen.
Andere Leute aus anderen Gegenden finden die ganz normal. Nun darfst du
dir ausscchen, ob du die verstehen willst oder nicht. 


Niemand fordert von dir, die Falschheit zu begründen; man weist dich
gier vielmehr darauf hin, dass allein daraus, dass du (und meinetwegen
dein damaliger Deutschlehrer) diese Variante nicht verwenden, die
Falschheit nicht folgt, und dass aus der Tatsache, dass diese Form
regional sehr verbreitet ist, viel eher deren Richtigkeit folgt. 


Warum willst du das denn überhaupt unterscheiden?

Als Muttersprachler sprichst du per definitionem richtiges Deutsch. Ein
Grammatikbuch brauchen nur Leute, die Deutsch (oder eben eine andere
prache) als Fremdsprache lernen, und die brauchen es eher dafür, ihre
Formlulierungen als richtig zu verifizieren, nicht aber dazu, andere
Formulierungen als falsch zu kennzeichnen. 

Eine gute Begründung für "ist kein richtiges Deutsch" muss letztlich auf
"wird von deutschen Muttersprchalern nicht benutzt oder nicht
verstanden" hinauslaufen. "am $VERB sein" wird aber von deutschen
Muttersprachlern tatsächlich gar nicht so selten benutzt, jedenfalls in
bestimmtem Kontext. Und wenn das nicht so wäre, hätte dein damaliger
Lehrer auch keinen Anlass ghabt, die das auszutreiben.

Was dein Lehrer dir versucht hat beizubringen, war anscheinend der
Unterschied von Alltags- und Schriftsprache, von mündlicher und
schriftlicger Kommunikation, von überregionalem Standarddeutsch zu
Regionalismen, von verschiedenen Stilen und Sprachebenen. In der Tat
stimme ich diesem Lehrer insoweit zu, dass die rheinische Verlaufdorm
in bestimmten Stilebenen eher unüblich ist. Ich würde meiner Tochter
auch heute davon abraten, so etwas im Abiturazfsatz zu verwenden. Aber
dennoch ist das in der entsprechenden Gegend in der UMgangssprache
völlig korrektes Deutsch. 


Nein, es reicht nicht. Aber niemand erwartet von dir, dass du
$GRAMMATIKBUCH und $REGEL zitierst, denn selbst wenn du eins fändest,
in dem das so steht,wie du dich erinnerst (und nicht so etwas wie  "im
Deutschaufsatz hat das nix zu suchen, das ist nur umgangssprachlich und
mündlich in manchen Regionen üblich"), hielte ich schlicht und einfach
diese Grammatik für eine Grammatik, die der deutschen Sprache nicht
voll entspricht. Mit anderen Worten, nicht die rasaerische Verlaufsform
ist falsch, sondern die Grammatik, die sie verbietet.


Niemand sitzt hier  über dich zu Gericht; man ist hier zu Gruppe nur
gründlich anderer Anicht als du. 

Und was hätte dein Deutschlehrer deiner Vermutung nach zu einem "fei" im
Abituraufsatz gesagt? "am $VERB sein" ist ebenso Dialekt wie "fei" -
Dialekt hat hat nicht nur andere Aussprache und anderen Wortschatz,
sondern auch andere Grammatik. Hier zu Gruppe wird immer wieder
thematisiert, dass das Imperfekt bzw. Präteritum (je nachdem, wann du
zur Schule gegangen bist) im Kriebstein praktisch nicht vorkommt.
Nun, außerhalb des Rheinsichen kommt auch die rheinische Verlaufsform
selten vor.


Bei, sagt es nicht. Die rheinische Verlaufsform ist dort, wo sie
gebräuchlich ist, gnz normale Umgangssprache. Dialekt ist nicht
"falsch", er ist einfach "anders", hat einen anderen Wortschatz, unbd
eben auch eine andere Syntax. Dennoch ist rasaerisch keine Fremdsprache,
sondern eine Variante des Deutschen.


Ja, genau - wenn denn deine Erinnerung stimmt, man habe dir das als
"falsches Deutsch" ausetrieben, und nicht nur als "im Deutschaufsatz
udn in ähnlichen Situationen unangemessen", dann hat man weit
übertrieben. Warum hat man dir das denn eigentlich austreiben müssen -
da du diese Form  überhaupt nicht zu kennen scheinst, hätte ich die
Notwendigkeit gar nicht gesehen, dich so zu indoktrinieren. Hattest du
ein paar zugereiste Rheinländer in der Klasse? 


Nein. Dieser Lehrer hat vielleicht ein besonders standardnahes, ein
besonders wenig regional gefärbtes Deutsch, eine besondere Silebene
vermitteln wollen. Es ist gegenüber Schülern vielleicht auch nicht so
einfach, da sehr differenziert zu argumentieren; und wenn ich mir die
Bemerkung erlauben darf: es gibt Leute, denen gegenüber kann man nur
mit der Brechstnage argumentieren; die verstehen nur "so isses" und
nicht "je nachdem ist es so oder anders", auch wenn letzteres richtiger
ist. Auch du scheinst ein gewisses Faible für Schwarzweiß-Aussagen zu
haben und bist anscheinend diffferenzierter Betrachtungsweise nicht
übermäig gewogen. VIelleicht hatte dein Deutschlehrer insofern
tatsächlich einen guten Grund, so plakativ zu formulieren ...

Theodor

-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.