On 9 Apr., 11:34, "Samu M. Angen-Endt" <nospam.

Ich habe mir die Mühe gemacht, in den mir zur Verfügung stehenden
Werken zu blättern:

Duden von 1925 sagt: jdn lehren
Duden von 1972 sagt: jdn lehren ( auch jdm)
Wahrig von 1995 sagt: jdn lehren  (auch jdm, aber nicht korrekt)
Wahrig von 2005 sagt: jdn lehren (auch jdm, aber nicht korrekt)
Oelsner von 2003 macht keine Angabe
Duden-Stilwörterbuch 1962 gibt lehren nur als transitiv, also auch in
allen Beispielen mit Akkusativ an
Duden-Stilwörterbuch 1969 gibt neben vielen Beispielen mit Akkusativ
ein Beispiel mit Dativ an mit dem Hinweis: selten!

Gruß
Franziska

Vielleicht weiß Rupert mehr.