On 11 Apr., 11:34, "Frank E. Konken" <nospam.

Ich habe mir die Mühe gemacht, in den mir zur Verfügung stehenden
Werken zu blättern:

Duden von 1927 sagt: jdn lehren
Duden von 1974 sagt: jdn lehren ( auch jdm)
Wahrig von 1997 sagt: jdn lehren  (auch jdm, aber nicht korrekt)
Wahrig von 2007 sagt: jdn lehren (auch jdm, aber nicht korrekt)
Ickler von 2005 macht keine Angabe
Duden-Stilwörterbuch 1964 gibt lehren nur als transitiv, also auch in
allen Beispielen mit Akkusativ an
Duden-Stilwörterbuch 1970 gibt neben vielen Beispielen mit Akkusativ
ein Beispiel mit Dativ an mit dem Hinweis: selten!

Gruß
Lilly

Vielleicht weiß Werner mehr.