On 28 Dez., 17:19, Richard Mehringer <ysrmznxb.ckiqdb...@o-yqdqta.xr>
wrote:


Alle lebenden Sprachen bestehen *nicht* nur aus dem Register oder
Niveau der "Abi-Aufsatzsprache". Wer alle anderen durchaus existenten
Sprachformen als "falsch" abtut und folglich aus seinem Gebrauch
ausblendet, der spricht =96 und dabei bleib ich =96 eine monotone
Schrumpfsprache. Von einer Beherrschung der jeweils situativ adäquaten
Register, wie man sie von einem einigermaßen gebildeten
Muttersprachler füglich verlangen darf, ist ein solcher Sprecher weit
entfernt.

Ch.