On Sat, 08. 07. 20 11:54:58 +0100 Michael Pachta wrote:

Aus Erfahrung muss ich hier widersprechen: Es ist keineswegs
ueblich, dass mir jemand einfach nur "Weihnachten" oder auch
"Ostern" wuenscht, sondern es wird immer noch ein "frohe" oder
"schoene" davorgesetzt; manchmal sogar ein "froehliche", was
im Prinzip natuerlich ueberfluessig, weil selbstverstaendlich
ist.

Servus,
   Pius

-- 
http://gedlzvtcoyab.xk/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Pius, so zerrissen wie das Lachen. Jungenträume werden wahr!
(Sloganizer)