Blödsinn, "Glühbirne" ist ein gängiger Begriff, seit sie flächendeckend zum
Einsatz kommt. Er steht an den Regalen in jedem Laden, der sie verkauft, in
Werbeinseraten und auch auf den Verpackungen, sofern die Glühbirnen nicht
aus Chargen importiert sind, die mit der gleichen Verpackung auch in
Deutschland in den Handel kommen. Der Begriff "Glühlampe" ist mir dagegen
völlig fremd (genauso übrigens wie "Schraubendreher") und ich darf von mir
behaupten, durchaus eine "ordentliche Schulausbildung" genossen zu haben.

Deine Lehrer sowie auch du haben bzw. hatten einfach einen etwas
eingeschränkten Horizont.

Gruss

Massimo
-- 
IRC: Freenode, #usenet-friends