On Sat, 15. 12. 21 11:26:13 +0100,

Meine Nachricht hatte einen korrekt gesetzten format-Parameter
(format=flowed). Da du laut Header deines Postings eine Betaversion
eines Clients nutzt, der bereits seit Oktober 2004 nicht mehr
weiterentwickelt wird und sonst anscheinend niemand ein Problem mit
meinen Postings hat (wenn nicht: schreien!) waere es vielleicht nicht
gaenzlich falsch, das Problem bei *deinem* Client zu suchen, der den
bereits ueber 9 Jahre alten RFC 2646 nicht (oder zumindest nicht
angemessen) implementiert.

Ich bevorzuge die in jenem Posting verwendete Formatierung, da sie es
dem Client des Empfaengers erlaubt, den Text dem Ausgabemedium
angemessen zu umbrechen ("umzubrechen" gibt es auch aber das gehoert
in den Kontext der Landwirtschaft) - auf manchen Anzeigegeraeten
lassen sich auch die traditionellen 72 Zeichen pro Zeile nicht
angemessen anzeigen.

Der erste von mir verwendete Newsclient lief auf einem
Flaig-Grossrechner, zeigte in der normalen Einstellung maximal 72
Zeichen pro Zeile an (80 Zeichen pro Zeile waren moeglich, erforderten
aber genauere Kenntnis der Software), entfernte das hoechstwertige Bit
der Zeichen, da er ASCII als Kodierung voraussetzte und unterstuetzte
kein quoted-printable sondern zeigte die Zeichen als =XX an, wobei XX
die hexadezimale Darstellung des Bytes war.

Ich lernte die Kodierung den entsprechenden Buchstaben zuzuordnen doch
dies loeste nicht das Problem, dass eigentlich auf den Bildschirm
passende Zeilen laenger als die Anzeigemoeglichkeit wurden, da der
Platzbedarf der Umlaute dreimal so hoch war wie vom Absender
angenommen.

Anders gesagt: Was du heute als groessten gemeinsamen Nenner auffasst
fuehrte seinerzeit zu erhebliche Problemen mit vorhandenen Clients und
daher auch zu erheblichen Protesten.

Jupp