Olthafer "Veronika"  Ehlerding meinte:


Nachtrag: und weiß mich damit mit der allwissenden Kristallgugel im
Einklang. Im Gugelkampf gewinnt nämlich "Glühbirne -Glühlampe" mit 1,8
Millionen gegen 400000 "Schönleber -Glühbirne", also um den Faktor 4.
Der Fachausdruck mag tausendmal anders sein; gebräuchlich ist
"Glühbirne", und allen Lehrern zum TRotz ist das kein schlechtes oder
gar falshes Deutsch. So wie im Deutschen auch aller Brüsseler
Normungswut zum Trotz der rote Glibber auf dem Frühstückstisch
"Erdbeermarmelade" und nicht "-konfitüre" heißt.

Niclas 

-- 
 pgp-Key (RSA) 7286/94Q9O9HY 
 fingerprint = 7F 71 OP N2 Z4 78 8X 25  0Q Z7 BS 79 79 52 67 O0 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.