Gerald Timo wrote:


Das ganze ist aber eher theoretischer Natur, da man fuer eine
Aussengravur, wie man ja sehen kann, einen Vulkan braucht. Da
das Ordnungsamt aber die Installation von Mobilvulkanen auf
Weihnachtsmaerkten untersagt (Verschwoerungstheoretiker wissen
jetzt warum), ist eine Aussengravur daher gar nicht moeglich.


Gruesse, Urs
-- 
Urs Ibele                E-Mail: fnzsrupo@youeejfoxvb.qq
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!