Ich weiss nicht, was "die Webseiten" dazu sagen, aber da ich zu
der Zeit in dem Verein aktiv war, habe ich da eher die Theorie,
dass der "Innen-Eintragungsbeauftragte/Arbeitskreis" zu dem Zeit-
punkt beim Durchgehen des Programms schon auf dem Zahnfleisch
ging (der Hinweis stand ziemlich am Ende von dem Programm).

Aber in dem Programm gab es noch andere Highlights. Der Frauen-
arbeitskreis der "Muetter gegen Kinderarbeit" hatte im "Markt der
Moeglichkeiten" einen Stand, der Aufklaerung gab ueber die ver-
achtenswerten Ausbeutungen von Kindern in Entwicklungslaendern
z.B. in der Teppichindustrie. Damit auch alleinerziehende Muetter
eingehend informiert werden konnten, gab es eine Kinderbetreuung
mit - man vermutet es - Teppichknuepfen.

Da Muetter, vor allem solche, die Ausstellungen auf evangelischen
Kirchentagen durchziehen, voellig ironiefrei sind, kann hier nur
Merkbefreiung als Begruendung herhalten.

Man selbst hat aber, wenn man auf solchen Veranstaltungen herum-
laeuft, einen komplett zusaetzlich Layer an Spass, leider darf man
diesen aber nicht zu offen zur Schau stellen, da Christen bei solchen
Sachen nur sehr wenig Hang zur Naechstenliebe haben.


Gruesse, François
-- 
François Jostkleigrewe                E-Mail: xqefqdhh@pgxluhnfzvk.yc
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!