Ist doch nett. Es demonstriert, wie sich Teppichknüpfen als Hobby und 
Entspannung nach der den Schule von Teppichknüpfen als Lebenszweck 
*statt* Schule unterscheidet.

Ich finde sowieso unsere Enteilung des Lebens idiotisch:

  bis 6 Jahre: Du musst spielen, darfst nichts arbeiten und nichts lernen

  bis 16 Jahre: Du musst lernen, darfst nur so viel spielen, wie dir nach 
            dem Lernen Zeit bleibt und darfst nichts arbeiten 

  bis 65 Jahre: Du musst arbeiten, sollst die restliche Zeit lernen und 
            darfst nur so viel spielen, wie dir nach dem Arbeiten und 
            Lernen noch Zeit bleibt 

Viel sinnvoller wäre, jeder würde in jedem Alter einen Teil der Zeit mit 
Spielen, Lernen sowie handwerklicher, musischer und geistiger Arbeit 
verbringen und nur die Anteile würden sich im Lauf des Lebens 
verschieben., natürlich auch von der begabung abhängig. Dann wären ein 
paar Stunden handwerkliche Arbeit pro Woche auch für Kinder recht sinnvoll 
-- natürlich nichts Gesundheitsschädliches oder sonstwie Bedenkliches. Es 
könnte auch motivierend für Kinder sein, wenn etwas gebraucht wird, was 
sie machen.

-- 
Guido Holzemer