Das meinte ich, als ich zuvor schrieb:

  Normalerweise haben grammatikalische Begriffe, die für als eine Sprache 
  verwendet werden (Objekt, Partizip), in den verschiedenen Sprachen eine 
  ähnliche syntaktische Funktion. Bei "Gerund" ist das anscheinend nicht 
  der Fall.

Hier mischt sich eine semantische Funktion (Substantivierung des Verbs) 
mit einem morphologischen Mittel dafür (oberflächliche Ähnlichkeit zum 
Partizip Präsens). Damit kann man den Begriff "Gerund" entweder nur für 
Sprachen verwenden, bei denen einige Formen des substantivierten Verbs 
tatsächlich Ähnlichkeiten mit Formen des Partizips Präsens aufweisen, oder 
man definiert sich den Begriff für eine andere Sprache passend anders.


Ich habe die Liste eigentlich in der Erwartung gemacht, bei vielen 
Sprachen viele verschiedene Mechanismen zu finden; stattdessen findet man 
*immer* Infinitive. Weil nur ein nicht idg Beispiel dabei war, noch eines:

    [hu] Jobb adni, mint venni.

Auch das mit Infinitiv. Ein Stück weit ist das tautologisch, weil der 
Infinitiv ja als die Form definiert ist, die bei solchen Gelegenheiten 
verwendet wird. Die Preisfrage ist vielmehr, ob es sich bei diesen 
Infinitiven wirklich um Substantive handelt. "Geben ist seliger als 
Nehmen" muss ja nicht als "Das Geben ist seliger als das Nehmen" 
verstanden werden, sondern vielleicht auch auch als "Zu geben ist seliger 
als zu nehmen" mit Infinitiven, die keine Substantive sind.

In [de], [la], [ru] und [hu] wird dekliniert. In [de] sieht man die 
Deklination nur im Genitiv und klingt entsprechend geschraubt ("wegen 
unerlaubten Betretens"), ist aber möglich. In [la] ist es das diskutierte 
Gerund. In [ru] habe ich nichts darüber gefunden, ob man Infinitive 
deklinieren kann -- vermutlich nein, so dass ein stärkerer Verbcharakter 
vorliegt. In [hu] kann der Infinitiv eine Possessivendung bekommen ("adnia 
kell" = sein Geben muss sein, d.h. er muss geben); ob andere 
Substantivsuffixe ("adnikor" = beim Geben?) möglich sind, weiß ich nicht.

In [de], [en], [fr] und [hu] gibts Artikel. In [de] können substantivierte 
Verben ohne weiteres mit Artikel stehen, in [en] und [fr] nicht, in [hu] 
weiß ich es nicht.

In [de], [fr], [la], [ru] und [sw] gibts grammatikalische Geschlechter von 
Substantiven. In [de] und [sw] liegt das Geschlecht des substantivierten 
Verbs fest und ist für alle Verben gleich. In den anderen Sprachen kann 
ich keinen Satz konstruieren, bei dem das Geschlecht des substantivierten  
Verbs aus der Kongruenz der anderen Wörter hervorginge. Gehts denn in [la]?

Langsam finde ich die sprachübergreifende Diskussion spannend. Nur wenn 
man die Gemeinsamkeiten und Verschiedenheiten ansieht, lässt sich sagen, 
ob "Gerund" zu den Begriffen gehört, die in unterschiedlichen Sprachen 
eine hinreichend ähnliche Bedeutung haben können, dass ein gemeinsamer 
Begriff angemessen ist.

-- 
Berthold Steggemann