Christian Roehrle in =
<news:lkjz84gf92.nf6@vrcnlcyg.xmbcbiomi.kyayvf.x-ivssyx.mb>:

[Ich versuche, mal etwas zu kürzen. Solltest Du/ihr meinen, ich hätte
dabei Wichtiges ignoriert, darf geren nachgehakt werden]


Genau das ist doch mein Reden! Man verlangt hier aber offensichtlich,
daß ich sie erklären solle. Nochmal in Kürze: Ich "Die Verlaufsform=
=20
mit 'am' zu bilden ist im Deutschen falsch". Ihr: "Worauf begründest=20
Du das?". Ich: "Auf Regeln, die vergleichbar mit mathematischen Axiomen
sind. Man kann sie nicht begründen, also verlangt es bitte auch nicht
von mir" =20


=46reilich kratzt sie mich. Weil ich möglichst korrektes Deutsch von =
mir
geben möchte und solche Fehler wie "ich bin am Suchen" (statt "ich =
suche
gerade" oder "ich bin auf der Suche nach") zu vermeiden. Allerdings als
Muttersprachler mehr oder weniger intuitiv.


Aber sicher doch. Lies doch mal zum Beispiel Jan Arweiler:

                                              ~~~~~~~~~~~~~~(!)
Reflexion


Weil ich nicht radebrechen, sondern korrektes Deutsch verwenden möchte.
=46alls nicht, hätte ich eine weiterführende Schule erst gar nicht zu
besuchen brauchen, sondern gleich nach der Hauptschule in den Pütt auf
Maloche gehen können. Eure Art, Sprachbildung ad absurdum zu führen,
wird langsam grotesk.=20


Jetzt habe ich doch glatt "Stammtischdeutsch" gelesen ;-)


Kurz: Der Unterschied zwischem korrektem und falschem Deutsch.


Sie ist einfach grammatikalisch falsch. Warum es komplizierter zerreden?


"Wir sind hier in nicht in Mietingen, hier wird korrektes Deutsch gelehrt
und verwendet."=20


Auch das hatte ich bereits einmal angedeutet. Der Pott war zu meiner
Kindheit ein Volk von relativ ungebildeten Bergarbeitern. Irgendwas=20
"am tun" zu machen, war kein Dialekt, sonder Ausdruck von mangelnder
Bildung. Oder der Tatsache, daß man Gastarbeiter (meist aus Polen) war
und deshalb korrektes Deutsch nicht kannte.


Wieder dieses "gehässige" Wort. Man hat mich nicht indoktriniert,
sondern sich Mühe gegebnen, korrektes Deutsch zu lehren. Und ich=20
habe mir ebenso stolz Mühe gegeben, dies auch möglichst korrekt zu
lernen.=20


Nicht, daß ich wüßte. Irgendwasa "am dran am tun" war - und ist =
meiner
bescheidneen Meinung auch heute noch - einfach falsch.


Nenn es doch einfach "Hochdeutsch". Wie es sich für die =
Sprachausbildung
ziemt.


Es ist nicht nötig. Gossensprache lernen die auch so.

CU!
Theo

P.S.:=20

Trotzdem Danke an Dich. Du bist einer der wenigen Mitstreiter hier, die
auf Argumnte eingehen, statt sie als Geisterfahrertum, hirnrissig oder
schwachsinnig abzuqualifizieren. Auch wenn - oder sogar gerade weil? -
Du meine Meinung nicht teilst.
--=20
Hat mal jemand 'ne gute Signatur für mich?