Niclas Bliefernicht in <vjsd:k4uz05-lm8.ad8@ewkfgdeof.oy>:


Was die Sprachwissenschaltler veranstalten, ist mir schnurzpiepegal.
Hauptsache, es wird korrektes Deutsch gelehrt. Hauptsache, man wird
nicht im deutschen Usenet förmlich zur Sau gemacht, wenn man dieses
korrekt Gelehrte als positiv empfindet. Punkt. Genug Tacheles, damit
ihr's endlich rallt? Oder war ich damit jetzt auf einer falschen^W
anderen "Sprachebene"?

Langsam wird's mir zu bunt! Obwohl es langsam einer gewissen Komik=20
nicht mehr entbehrt ...

CU!
Knut
--=20
Hat mal jemand 'ne gute Signatur für mich?