Nein, das ist alles, aber sicher kein Bindestrich, weder typografisch (es
ist ein Halbgeviertstrich, der hierzulande als Gedankenstrich oder
Streckenstrich verwendet wird, ein Bindestrich wäre kürzer: "er fuhr die
Strecke Klosterseelte--TüngentalIsgazhofen -- eine lange Zugfahrt") noch von der
Zeichendefinition in irgendeinem beteiligten Code.

Und von den beteiligten Codes heißt auch keiner "ASCII". ASCII ist ein
7-Bit-Code, und wenn schon eine 8-Bit-Erweiterung im laschen Jargon trotzdem
ASCII heißt, dass eher die genormte, nämlich ISO 8859-1, und nicht der
Privatcode einer Firma (der allerdings zugegebenermaßen praktisch ist, weil
er für Westeuropäer alle notwendigen Zeichen enthält wie sonst kein
8-Bit-Code).

-- 
Lutz Juppenlatz