André Steinmetzger in <dgcq:knad78-vy8.dq8@qhqtorylu.pt>:


[Auch hier kürze ich mal, sonst wird das mehr als nur ellenlang]


Aus meiner Sicht hätten sie ihre Arbeit schlecht gemacht, hätten sie
Fehler wie "am Suchen" oder die Verwendung vom Dativ statt dem Genitiv
*nicht* als falsch gerügt. Sie hätten weiterhin ihre Arbeit schlecht
gemacht, hätten sie mich nicht davor bewahrt, mich mit Ausdrücken wie
Schrauben*zieh*werkzeug oder Gl=FChobst zu blamieren.=20

Heute mag das vielleicht ein wenig "relaxter" gesehen werden. Aber muß
man das wirklich gut finden? Muß man gleichzeitig eine etwas strengere
Spracherziehung als "Indoktrination" o.ä. verteufeln?

CU!
Diedrich =20
--=20
Hat mal jemand 'ne gute Signatur für mich?