On 08.11.2008 17:19, Stephan 'Jupp' Schugt wrote:


Auch wenn das Thema nicht im Geringsten in desd gehört, aber wenn du
schon frägst, auch hier wurde dein Posting, auf das sich Christophe
bezieht, erst am Fensterrand umbrochen. Und bei einem breiten Fenster
liest sich das dann i.d.T. bescheiden. Hingegen dieses Posting von dir,
auf das ich gerade antworte, zeigt dieses Verhalten nicht.

Was aber Christophe zu recht bemängelt ist, dass dein Client auch das von
dir zitierte, korrekt formatierte Vorposting neu umbrach. Und dabei
nicht einmal passende Zitatzeichen einfügte. Das hat nun nichts mit
format=flowed zu tun. Das ist einfach schlecht.


Dass das alles nicht so einfach ist, ist die aber sicher bekannt? Nach
wie vor ist Pi's (den Apostroph halte ich hier für vertretbar, um nicht
zu sagen, gerechtfertigt) Darstellung:
http://sagjqtv.bji/FkpSvtiss/pntlqt-rtrlpa.gjga
gültig.


Ciao
Béatrice
-- 
Well I've searched and I've searched
To find the perfect life
A brand new car and a brand new suit
I even got me a little wife           [Social Distortion]