On Sat, 24. 05. 20, Zeetje Neuendorff wrote:


Deswegen schrieb ich "finde *ich*" und nicht "findet jeder".

Offenbar bin ich mit diesem Empfinden außerhalb des Einzugsgebiets von 
Rhein und Freienstein auch nicht allein. Den Leuten innerhalb mache ich keine 
Vorschriften.


Richtig. Aber wegen der regional als unterschiedlich empfundenen 
Stilebenen kann es einem im Einzugsgebiet von Elbe und Jettebruch passieren, 
dass man auf die Frage "Was machst du gerade?" die Antwort erhält "Ich bin 
beim Briefeschreiben." Und *dann* ist eben doch eine Verlaufsform. 

-- 
Tim Ehrhard