In diesem Falle hätte der Antwortgeber wohl allgemeingültig versucht,
die für jede Person unausweichlichen 'normalen' Folgen einer
solchen Situation zu beschreiben, soll heißen: Jeder, der in so
einer Lage ist, würde unter den geschilderten Folgen leiden.

Ob das nun objektiv zutrifft oder nicht, ist eine andere Sache.
Im Falle der Lampe ist das wohl eher fraglich. Der Gefragte
sieht es aber wohl so.

Möglicherweise will die Person in der Annahme, dass es der
verschwundenen Person vielleicht noch schlechter geht, auch
nicht als Jammerer dastehen und vermeidet einfach die
Ich-Form.

Und wer würde in so einer Situation schon sagen:  "Ooch, mir
geht's eigentlich gar nicht so schlecht..."

Und wer weiß, wieviel heute für so ein Interview gezahlt
wird und welche Regieanweisungen man da mitkriegt. Schon die
Tatsache, dass sie dich erst ausfragen und dann von dir
erwarten, dass sie dich zum Dritten mal fragen: "Wie fühlen
Sie sich" und von dir erwarten, dass du den ganzen Sch*** für
die Kamera nochmal wiederholst, ist unnatürlich.

Es kann natürlich sein, dass der Gefragte im Grunde lügt, wenn
er von der eigenen Person abstrahiert und auf alle verallgemeinert.


Wie die Journaille arbeitet, hab ich gelegentlich mitbekommen.
Einmal bei 'ner Entsorgungsfirma als Aushilfe gejobbt, da schneite
ein Team rein; sie stehen irgendwann da rum und überlegen, wie
sie ihre Aufnahmen machen. Da kommt die einzige Frau aus dem Team
zu mir und fragt: "Could you stand _here?"_ Sekundne später kam
das Pausensignal, und dann hab ich sie erst mal 20 Minuten alleine
stehen lassen. Danach wollten sie mich dann nicht mehr. Sie haben
es überlebt.

Anderer Fall: Ich und meine Freundin als Helfer eines Kamera-Manns.
Der Typ führt auch die Interviews auf Deutsch, obwohl er schlecht
Deutsch spricht. Dann will er, dass für seine Aufnahmen unbedingt
die Hauptperson im Labor rummixt, obwohl normalerweise die Mitar-
beiterin das tut.

So läuft das fast immer. _Irgendwas_ ist _immer_ gefakt. Die Kamera
ist _so gut wie nie_ objektive Beobachterin, sie verändert in 99% der
Fälle das Verhalten der Leute oder zumindest die Umstände.

Und weiß der Henker, wie lange sie den Interviewten vorher schon
mit ihren dämlichen Fragerei in der Mangel hatten.

F.