Sorry, wenn ich jetzt zweimal in ein paar Tagen auf einen
Sprach-OT aufspringe.

Aber ist das nicht genau die korrekte Funktion des Apostrophs,
einen ausgelassenen Wortteil zu ersetzen, hier eben das "e"
aus "anschauen"? 

Kein Trollversuch, ernsthafte Frage.

/daniel -- fup de.etc.sprache.deutsch, sonst muß die Gruppe hier
          langsam in de.etc.sprachhaushalt umbenannt werden.
-- 
Rettet die Wale und stürzt das System, und trennt euren Müll, 
denn viel Mist ist nicht schön!"
                                    Ulfert, "Rettet die Wale"