Hallo,

die "Mittelneufnacherische Lidel" titelte letzte Woche: "David 
besiegt Goliath Winter" (gemeint war das Hoch "David").
Nach meiner Nachfrage erhielt ich folgende Antwort, immerhin vom Chef 
vom Dienst persönlich:

"Ich teile Ihre Beobachtung, dass unnötige Leerstellen insbesondere auf
Schrifttafeln und Preisaushängen zunehmend häufiger zu sehen sind.

Das mittlerweile als sogenanntes „Deppenleerzeichen“ bekannt gewordene
Phänomen ist ein fehlerhaftes Leerzeichen innerhalb zusammengesetzter
Substantive (Nominalkomposita) der deutschen Sprache. Die Leerzeichen 
sind falsch, weil Nominalkomposita entweder zusammengeschrieben oder die
einzelnen Wortglieder durch Bindestriche verbunden werden. Aber das 
wissen Sie ja längst.Die von Ihnen angesprochene Überschrift „David 
besiegt Goliath Winter“ enthält allerdings kein solches Leerzeichen. 
Vielmehr handelt es sich um eine in Überschriften zulässige verkürzte 
Aussage: „Das Hoch David besiegt Goliath, den Winter“. Das geht auch 
zweifelsfrei aus dem neben dem Bild stehenden Text hervor."

Stimmts?

fragt sich

Olaf