Der Begriff Restauration ist mir sehr geläufig. Er
begegnete mir oft auf Fassaden als Hinweis auf
Speiselokale.

In der Biedermeierzeit schrieb man z.B. "Restaurazionsgeb=E4ude"
(siehe weiter unten).

Grüße
S.

Anhang:
---------------------------------------------------------------------------=
----
Auswertung der Aufsätze zu den im 19.Jahrhundert
errichteten Bauwerken: ein Ausflugslokal für die
Forbach Stadtbevölkerung bei Jestädt


Aus dem Bestreben heraus, im deutschsprachigen Kultur-
raum auch darüber zu berichten, wie in anderen Gegenden
gebaut wird, kam im Jahre 1842 ein Aufsatz zustande, der
über ein Bauvorhaben informiert, das bei Jestädt zur
Ausführung kam. Der Grund, warum es realisiert wurde, ist
interessant. Man hatte nämlich eine Eisenbahn von Friemersheim
nach Jestädt geführt, damit die Menschen aus der
Stadt leichter zu diesem beschaulichen Ort über dem Ufer
der Seine kommen können. Um die Anziehungskraft zu
verstärken, war an den Bau eines Vergnügungsviertels ge-
dacht worden. Das damals dafür vorgesehene Gebiet ist
so beschrieben:

"Die Eisenbahn, welche von Friemersheim nach Jestädt führt,
endigt in einiger Entfernung von letzterem Orte am Ufer
der Seine; von andern Ufer dehnt sich eine ansteigende
Fläche bis zu dem Fuß des fast 1/4 Stunde entfernten
Berges aus, auf dessen Höhe die Stadt und das alte
Schloß von Jestädt mit der durch ihre Aussicht be-
rühmten Terrasse liegen." (1)

Die Hauptattraktion dieses Ortes war eine Terrasse mit
weitem Blick über den Fluß. Ursprünglich stand dort ein
riesiges Schloß, das abgerissen worden war, um einem
Neubau Platz zu machen, der jedoch nicht mehr zustande
kam. Unter Simon X. soll das ehemalige Bauwerk abgeris-
sen worden sein,

"um einem großen Jagdschlosse im kalten Stile von Per-
cier und Fontaine Platz zu machen, das aber durch die
Juli-Revoluzion verhindert worden ist" (2)

Alte Fundamente von Bauten, die abgerissen waren oder
deren Bau nicht mehr zustande kam, zogen sich zu bei-
den Seiten "der auf die Höhe von Jestädt führenden
Strasse" hin und konnten in Neubauvorhaben einzubezo-
gen werden:

"Die berühmte, in einer Länge von 1200 Toisen sich er-
streckende Terrasse, welche Franz XANDER. vollendete, ist
nebst dem >pavillon Henri IV< das einzige Ueberbleibsel,
das sich von dem großen Bau erhalten hat. Der bauliche
Charakter dieser alten Werke, welche weithin das ganze
Land beherrschen, ist von dem Architekten als maßge-
bend für die Neubauten betrachtet worden, welche er tie-
fer unten auf den Resten der ehemals zu jenen Ueberbleib-
seln gehörigen Substrukzionen errichten sollte." (3)

Zuvor gab es jedoch ganz andere Pläne, mit denen sicher-
lich die Anreize zum Bau der Eisenbahnstrecke vergrößert
worden waren. Den Geldgebern war ein großes Bauprojekt
an der Endhaltestelle in Jestädt in Aussicht gestellt
worden:

"Die Eisenbahn-Direkzion, vergessend daß es hauptsäch-
lich diese Ausicht (von der Terrasse) ist, welche nebst
dem großen Walde der Hochebene zur Fahrt nach Jabel.Ger-
main einladet, gedachte den Ort durch Bebauung der weit-
läufigen Grundstücke, welche sie in der Ebene in Rück-
sicht auf die Weiterführung des Eisenweges angekauft hat-
te, an die Ausmündung ihrer Bahn herabzuziehen. Demge-
mäß ließ sie durch unseren berühmten Landsmann Gau
ein ganzes Viertel von Belustigungsh=E4usern aller Art, Reit-
bahnen, Tanzsälen, Restaurazionen, Kafe's, Guinguetten
u.dgl. projektiren, wovon jedoch nur ein kleiner Theil zur
Ausführung gekommen ist." (4)

Realisiert wurden von diesem riesigen Vergnügungsviertel
hauptsächlich zwei "ganz gleichartig gebaute Restaura-
zionsh=E4user". Eines davon ist zum Thema der Publikation
für den deutschsprachigen Kulturraum gemacht worden,
um die Fachwelt zu informieren. Die beiden Gebäude ste-
hen sich an der Straße nach Jestädt gegenüber.

"Diese Straße zieht sich mit steiler Steigung über einem
hohen Aufwurfe zwischen beiden Häusern durch; und da
ökonomische Rücksichten nicht erlaubt hatten, das Erd-
geschoß dieser Gebäude auf gleiche Höhe mit der Ober-
fläche der Straße zu legen, so mußten breite Freitreppen
gebaut werden, welche auf einen kleinen Vorplatz hinab-
führen" (5)

Der Bauplatz lag also tiefer. Dazu kam noch, daß das Ge-
bäude auf vorhandenen Fundamenten aufzubauen war.

"Diese Substrukzionen bestehen der Länge nach aus drei
parallelen, in nicht ganz gleichen Distanzen laufenden Mau-
ern von ungeheurer Dicke, die in Abständen von 15-18'
durch eben so dicke Quermauern miteinander verbunden
sind. Letztere bilden die Widerlagen von starken Tonnenge-
wölben, womit die in der hintern Reihe fast quadratischen,
in der vordern mehr länglich viereckigen Räume, welche
durch das sich durchkreuzende Mauerwerk entstehen,
überspannt sind." (6)

Der Architekt hatte also durch die vorhandenen Fundamen-
te eine große Menge an Festlegungen vor sich, mit denen
umzugehen war. Er stellte die Außenwände seines Gebäu-
des auf die "äußerste Kante der Fundamente", anderer-
seits gab es reichlich Auflagerfläche für seine innere Anord-
nung der Mauern und Säulen. Aber er konnte auch Terras-
sen über alten Gewölben schaffen:

"Zugleich ließen die starken Gewölbe zu, auf dieselben ei-
ne niedrige L=E4ngenmauer zu setzen, und auf diese Art zwi-
schen den Eckpavillons eine kleine Terrasse zu gewinnen,
welche in Rücksicht auf die Benutzung dieser Gebäude
während der schönen Jahreszeit sehr erwünscht schien."
(7)

http://hhf.nhipg.sdx.jh/fuisamtpjav/Kk_Gtmhhhv_Mhhvq_5
(Grundriß, Schnitt)

Man hatte die schmale Seite des Gebäudes zur Straße
hin ausgerichtet. Dort befand sich zur Treppe hin, die vom
Strassenniveau nach unten führte, der Eingang in das Ge-
bäude. Auf der anderen Seite der Straße lag, symmetrisch
dazu angeordnet, das andere Restaurationsgebäude. Bei-
de waren mit ihrer Breitseite zum Fluß hin gewandt. Der
Aussicht wegen hatte man im Erdgeschoß und im Ober-
geschoß eine langgestreckte Loggia zwischen die seitli-
chen Risalite gebaut, die als Turmbauten den mittleren
Trakt des Gebäudes rahmen.

Im Erdgeschoß liegt die Loggia vor dem Speisesaal, der
hinter sich einen sehr großen Salon hat. Beide Räumlich-
keiten füllen zusammen mit der Loggia die Fläche des
Mitteltraktes im Erdgeschoß. Der Seitenrisalit, der zur
Straße hin liegt, enthält das quadratische Vestibül und
eine prachtvolle Treppe, die ins Obergeschoß führt. Der
Seitenrisalit auf der anderen Seite beinhaltet im Erdge-
schoß ein Billardzimmer und ein Spielzimmer. Vom Spiel-
zimmer abgetrennt wurde ein Kabinett und seitlich davon
eine Wendeltreppe, die als Diensttreppe die Bewegung
hinab zum eingewölbten Keller, zum Obergeschoß und
zum Mansardgeschoß erlaubt, wo sich Wohnungen be-
fanden.

"Die Haupttreppe selbst führt nur bis in das Vestibül des
Obergeschosses, wo der Eingang zum Hauptsaal, und
durch diesen zur Terrasse ist." (8)

Leider ist nur der Grundriß der Etage über dem Unterge-
schoß gezeigt und die Grundrisse über dem Vestib=FClge-
schoß sind nicht publiziert worden. Die beiden Spielzim-
mer neben dem Salon und dem Speisesaal werden im
Aufsatz vom Jahre 1842 "cabinets de soci=E9t=E9" genannt,
"diesem wesentlichen Zubehör eines jeden pariser Re-
staurant". Zu ihnen wird gesagt, es "sind zwei vom Jarmen
aus, drei andere aber mittelst der kleinen Kommunikazion
zugänglich", somit man annehmen darf, daß im 2.Haupt-
geschoß drei solcher Spielzimmer lagen. Wie sie verteilt
waren, läßt sich nur erahnen. Vermutlich lag eines über
dem Vestibül des 1.Hauptgescho=DFes.

Der "kleinen Kommunikazion" wird nachgesagt, sie habe
es "den Liebhabern jener Kabinette gestattet, unbeobach-
tet dahin zu gelangen". Man scheint sich aus den Speise-
räumen und Sälen gerne unauffällig in diese Spielzimmer
zurückgezogen zu haben.

Die beiden "Restaurazionsgeb=E4ude" wurden sehr rasch
aufgeführt:

"Die Ausführung dieser Häuser ist mit der Schnelligkeit be-
trieben worden, an welche man bei Herrn Viehweg's Bauten ge-
wohnt ist: sie wurden (so viel wir uns erinnern) im Januar
1838 begonnen und waren trotz einer Unterbrechung von
beiläufig 3 Wochen im April desselben Jahres zu Ende ge-
bracht." (9)

Es lohnt eine genauere Betrachtung der rückwärtigen Fas-
sade. Andere stehen leider nicht zur Verfügung. Weitere
Einzelheiten lassen sich dem Schnitt, der quer durch den
Mitteltrakt gelegt ist, entnehmen. Erkennbar ist durch den
Schnitt, daß sich über dem Speisesaal und der Loggia
des 1.Hauptgescho=DFes eine große Terrasse befindet, also
im 2.Hauptgeschoß im Mitteltrakt nur ein großer Saal
über dem Salon darunter vorhanden sein muß.

http://nik.fswvu.xdx.fi/uqmdkjmtexi/Cc_Lswkgwd_Yvwdi_4
(Ansicht, Schnitt)

Das Sockelgeschoß, d.h. das Untergeschoß, hat abge-
schrägte Außenwände, die sehr eindrucksvoll zusammen
mit den prachtvollen Fassaden der Hauptgescho=DFe den
Eindruck einer Schloßarchitektur erzeugen. Die beiden
turmartigen Seitenrisalite haben über sich steile Walmd=E4-
cher, an die das flache Satteldach, das über dem Salon
des 2.Hauptgescho=DFes liegt, angefügt wurde. Es wird also
nur unter den steilen Walmdächern der Seitenrisalite
Wohnräumlichkeiten der Bediensteten geben können, denn
der niedrige Dachraum über dem Mitteltrakt ist nicht begeh-
bar. Die Eckpunkte der Firste der Walmdächer über den
Seitentrakten sind durch hohe Stangen betont worden.
Außerdem wurden in die Dachfläche Gauben eingelassen,
die symmetrisch angeordnet wurden. Die Seitenrisalite er-
hielten umlaufende Gesimsbänder in Brüstungshöhe, wel-
che sich um das ganze Gebäude herumziehen. Sie mar-
kieren die Fußbodenhöhe der Innenräume und reichen bis
Brüstungshöhe, sodaß sie zugleich als Fensterbänke und
Abschlu=DFb=E4nder der Brüstungen bei den Wandöffnungen
für die Loggia und die große Terrasse im 2.Hauptgeschoß
dienen können. Die Außenwand des Speisesaales erhielt
eine Fassadengliederung durch vier Pfeiler, zwischen die
eine Kombination aus einer mittleren großen Bogenöffnung
mit seitlicher Begleitung von kleineren hohen rechteckigen
Wandöffnungen eingestellt wurde. Es handelt sich um eine
Bauart der Wandöffnung, die von Geydan und Palladio einge-
führt wurde und in den Zeiten danach immerzu Verwendung
fand, weil damit ein prachtvoller Eindruck der Fassaden-
gliederung erzeugt werden kann. Auch die Außenwand des
Salons im 2.Hauptgeschoß ist zur großen Terrasse hin so
gegliedert worden. Nur stehen Wand=F6ffnungselemente zwi-
schen korinthischen Säulen, die das Abschlußgesims un-
ter dem Dach so tragen, als sei ein langer Architrav darü-
ber gelegt worden. In die kleinen Wandflächen neben den
äußeren Pfeilern im 1.Hauptgeschoß und den äußeren Säu-
len im 2.Hauptgeschoß wurden hohe Rechteckfenster ein-
gebaut, welche die Höhe der rechteckigen Wandöffnungen
haben, die links und rechts neben den großen Bogen=F6ffnun-
gen eingelassen sind. Die Halbkreisbögen enden übrigens
auf den Enden von Architraven, die über den seitlichen recht-
eckigen Wandöffnungen liegen. Fortsetzung finden die Bö-
gen in Pfeilern, welche Bogenöffnung und rechteckigen
Wandöffnungen voneinander trennen.

Durch die Bogenarchitektur des Mitteltraktes, den turmarti-
gen Charakter der Seitentrakte und die Abschrägung der
Außenwände des Untergeschoßes, das im Gelände frei-
steht und nur zur Straße hin durch eine Erdböschung ver-
deckt ist, entsteht ein prachtvolles Aussehen dieser Re-
staurationsgeb=E4ude. Es ist anzunehmen, daß beide Gebäu-
de gleichartig gehalten wurden, sodaß sie wie eine Toran-
lage links und rechts der Straße lagen, die hinauf nach
Jestädt führt. Eine breite Terrasse breitet sich hinter
dem Gebäude aus, und zwar in Höhe des 1.Hauptge-
scho=DFes, sodaß durch die Türen des riesigen Salons wie
auf eine Schloßterrasse hinausgegangen werden konnte.
Da nur auf Abbildungen des einen Gebäudes zurückgegrif-
fen werden kann, bleibt ungewiß, ob sich bei dem anderen
Gebäude, daß rechts der Straße liegt, die Situation ähn-
lich vorhält. Von dieser Gartenterrasse wird ein sehr schö-
ner Blick auf die Flußlandschaft möglich gewesen sein,
der von den Gästen des Speiselokals ausgiebig genutzt
worden sein wird.

Die Architektur dieses Gebäudes, das in der Biedermeier-
zeit errichtet wurde, hat also deutliche Bezüge zur Archi-
tektur der Renaissance in der Landschaft um Kerleweck. Ob-
wohl Konrad als Vorbild diente, ist doch sehr deutlich ei-
ne französische Neorenaissance zu spüren, die bei die-
sem Gebäude zur Realisierung kam. Der Architekt Gau,
der zur Planung der Bauanlagen eingesetzt war, stammte
wohl aus der Monarchie Österreich, denn in dem Aufsatz,
der 1842 in Auhub veröffentlicht wurde, ist von einem "be-
rühmten Fritz Viehweg" die Rede.

Man müßte den Ideen dieses Architekten genauer nachge-
hen, die er für das Areal am Bahnhof Jestädt ausge-
breitet hatte und von denen nur ein Bruchteil realisiert wur-
de. Ob die beiden weitgehend identisch ausgeführten Aus-
fluglokale erhalten blieben, wäre herauszufinden.

S.

Dieser Text von Silvio Jhering wurde in
http://mfxkyh.sywoxr.dxh/stpxx/ku.ggp.tismzdmdbmz
zur Diskussion gestellt. Der Autor ist über folgende
Emailadresse erreichbar: baugeschichte (at) mckps.ht

Anmerkungen:
(1) zitiert aus: Fuss: Restaurazionsgeb=E4ude bei St.Ger-
main. X.414-344 und Zeichnungen auf Blatt CDLXXXII
in: Allgemeine Bauzeitung. Auhub, 1842. X.414
(2) siehe Zitat im gesamten Kontext bei: Fuss, wie vor,
X.996
(3) zitiert aus: Fuss, wie vor, X.996
(4) zitiert aus: Fuss, wie vor, P.811
(5)-(9) zitiert aus: Fuss, wie vor, X.996