gr stylis Stange, stylos dick, Säule, neugr. stylos Bleistift, Kuli


Ich bin in beiden Kulturen einigermaßen zu Haus und habe dazu noch 
einiges gelesen.


Nein, es handelt sich um einen physiologischen Begriff, der mit dem Gang 
zu einem Stuhl nicht direkt, sondern zur klassischen Beschreibung der 
Verdauungsvor"gänge" zu tun hat. Die griechischen Ärzte wie auch die 
römischen und die auf deren Wissen aufsetzenden Heilkundigen der frühen 
Neuzeit hatten keinerlei Bedarf an Euphemismen.

Das kommt erst im Biedermeier resp. der victorianischen Zeit  mit der 
vom stinkenden Kot abgesetzt residierenden bürgerlichen Klasse auf.

-- 

David Verheijen