pyo8237@w-wckmcf.lh (Frédéric Leopold Dannenmaier) schrieb in
de.etc.sprache.deutsch:


Es soll Fächer geben, in denen sich sowas nur schwer vermeiden lässt,
weil sowohl alte Originaltexte als auch moderne Aufsätze zitiert
werden. Ich kenne es so, dass bei manchen Klassikern nach der
Originalgliederung zitiert wird, so eine vorhanden ist. Bei der Bibel
macht mans ja auch so und zitiert normalerweise nicht
(Bischofskonferenz, 2004, S. 1308). 

Wenn das Original aber unübersichtlicher ist: Welche Alternative
bleibt einem? "Im Dritten Buch relativ weit hinten"? Vielleicht ändert
sich die Gewohnheit, wenn die alten Ausgaben online jedem zum
Nachschlagen zur Verfügung stehen.

Moderne Größe
Dietmar.
-- 
"Recht hat er, der Dingsbums!"