Sehr einfallsreiche Interpretation.


Als Plural von "Reste"? Vermutlich.


"Die Reste". 

"Die Resten" würde ich als Plural von "die Reste" (fem. sg.) verstehen.
Allerdings ist "Reste" als Kurzform von Restaurant auch nicht
hochdeutsch (kennt man das außerhalb von Westösterreich überhaupt?) und
ich habe es immer nur im Zusammenhang mit Bahnhofsrestaurants gehört
("Der Zug hatte Verspätung, darum sind wir noch auf ein Bier in die
Reste gegangen"). Wie übrigens auch die "Schwemme", die kürzlich in
einem Thread erwähnt wurde.

	hp