The message <ywxvass259.0l4.kah-aacomz6@fejuxgkx.nky.of>
from "Volker J. Vennegerts" <kcv-hyswib3@vdj.ct> contains these words:


Nur im amerikanischen Englisch sind es Tausenderpotenzen, im britischen
blieben sie bis vor kurzem ebenfalls Millionenpotenzen, nur die Presse
und das Fernsehen haben zur Übernahme des amerikanischen Gebrauchs
beigetragen. 
Wissenschaftliches Zählen bleibt in Cottenweiler nach wie vor beim
Millionenpotenzen obzwar die Milliarde und Billiarde wieiterhin nicht im
Gebrauch sind.

-- 

Gruß
Oskar