Ingolf S. Eifeler in <news:ofiutni84m.l6n.djh-smwwxd3@wrtqnzru.fwe.xz>:


Durchaus nicht unrichtig. "Etwas am machen" sein oder tun ist aber nun
mal deren Parodie auf das Deutsch ungebildeter Leute aber keinesfalls
Bestandteil des hiesigen Dialekts.  =20


Nein.


Leute ohne ausreichende Schulbildung. Sie neigen ja auch dazu, Dativ=20
und Genitiv nicht unterscheiden zu können. Merkst ja an mir: Ich bin
felsenfest übertuegt, daß zum "Lehren" der Dativ gehört ;-)


Nein. Lediglich Leute, denen kein richtiges Deutsch gelehrt wurde,=20
weil sie schon mit 14 in den Pütt mußten. Aber das hatten wir doch=20
schon alles durchgekaut.

CU!
Joachim
--=20
Hat mal jemand 'ne gute Signatur für mich?