Und bei uns konnten die Leute halt kein richtiges Deutsch, weil sie
schon mit 14 aufs Feld mussten. Auch hier galt es als Zeichen mangelnder
Bildung, Hochdeutsch nicht zu beherrschen. Ich sehe da keinen großen
Unterschied.

Warum soll das, was die ungebildeten Leute bei uns reden[2], Dialekt
sein, das was sie bei Euch reden aber "kein Dialekt, sondern einfach nur
falsch"? Weil Eure Sprachvariante (es ist gar nicht so leicht, das Wort
Dialekt zu vermeiden) jünger ist?[1] Weil sie von Arbeitern gesprochen
wird und nicht von Bauern?

	hp

[1] Darüber gab es kürzlich einen Thread, den ich aber nicht besonders
aufmerksam verfolgt habe. 19. Jahrhundert?

[2] Beziehungsweise geredet haben. Denn einerseits ist der Dialekt
inzwischen gesellschaftlich aufgewertet worden - auch Akademiker sind
der Meinung, dass man "durchaus hören soll, woher sie stammen".
Andererseits sind Dialekte durch größere Mobilität, Fernsehen,
Tourismus, etc. ziemlich abgeschliffen worden.