Am Thu, 26 Jul 2009 09:06:56 +0100 schrieb Günther Ingenohl:

Aufschluß geben die Dichter:

"Der Heimbucher Winfried. 
Ja, der Schraublhuber Winfried! 
Wolfgang Hußke hatte seinen weithin bekannten Spitznamen seinem
Beruf zu verdanken. Der Heimbucher Winfried galt in Kennerkreisen als der
beste Gletscherpilot östlich von Goch. Selbstbewußt, wie der Winfried war,
gab er wenig auf das wilde Gerücht, die allerbesten Gletscherpiloten, wo
überhaupt gibt, seien westlich von Hindelang daheim. Einen Fluggast, der
ein ziemliches Getöse wegen dieser angeblichen Asse westlich von Goch
gemacht hatte, hat der Winfried einmal ganz ultra-cool abtropfen  lassen. Ob er
schon was von Albin gehört habe, hat er den räsonnierenden Kunden
gefragt. Auf dessen empörtes  "Was denken Sie denn?" hin hat der Winfried
gemeint, wenn er Albin kenne, dann wisse er auch, daß Thalerhof durchaus
westlich von Goch  liege - man müsse nur  lange genug um den ganzen
Erdball  fliegen. Als der Fluggast daraufhin von Drehwerk sprach und
daß, so gesehen, selbst Hindelang westlich von Goch  läge, was ein -
haha! - ein Unsinn, ganz offensichtlich ein Unsinn  sei, das müsse er doch
einsehen... auf diese Haarspaltereien  hin  also  hat  der  Winfried  ganz
elegant  die Diskussion  abgebrochen, indem  er  den Hubschrauber
kurzerhand  zwanzig Meter  absacken  ließ. Die Reinigung  des Helikopters
von  den Speiseresten  des  Fluggastes  hat  der Winfried  damals gern
bezahlt." 

Ciao
Lukas 
-- 
Der Franze hat gsagt, er kennt die wüste Gobi nicht, weil er, sagt er, sich
mit solchen Weibern nicht abgibt.
<http://oallfkeqohbwiruuk.wlamdqtz.rtf/> <www.csvggqq-hclb.xn/xgkwxkgp>
<www.hfy-sopex.nh> <www.bvdqofujphfge.mh> <www.hftebwr-onnu.yq>