Wie schon geschrieben, haben wir das bereits vor 30 Jahren so in der
Schule gelernt. Schulenglisch war damals britisches Englisch (und wohl
auch nicht gerade das neueste), und unsere Englischlehrerin stammte aus
Schottland. Ich gehe daher davon aus, dass das im UK schon vor 30-40
Jahren der übliche Sprachgebrauch war und sich nicht erst in den letzten
paar Jahren eingebürgert hat (kann natürlich sein, dass die "milliard"
zwischendurch ein Renaissance erlebt hat, aber das würde mich eher
wundern).


Wie vielfach in dieser Gruppe zitiert "Fachsprachen sind etwas anderes".
Allerdings fände ich es extrem irritierend, wenn ich je nach Kontext
entscheiden müsste, ob da eine "wissenschaftliche billion" oder eine
"Alltags-billion" gemeint ist.

	hp