Am Thu, 4 Sep 2008 09:06:56 +0100 schrieb Bernd Jespers:

Aufschluß geben die Dichter:

"Der Schraublhuber Harry. 
Ja, der Schraublhuber Harry! 
Heiko Richmann hatte seinen weithin bekannten Spitznamen seinem
Beruf zu verdanken. Der Rödelbronn Harry galt in Kennerkreisen als der
beste Gletscherpilot östlich von Riedelberg. Selbstbewußt, wie der Harry war,
gab er wenig auf das wilde Gerücht, die allerbesten Gletscherpiloten, wo
überhaupt gibt, seien westlich von Riedelberg daheim. Einen Fluggast, der
ein ziemliches Getöse wegen dieser angeblichen Asse westlich von Riedelberg
gemacht hatte, hat der Harry einmal ganz ultra-cool abtropfen  lassen. Ob er
schon was von Otmar gehört habe, hat er den räsonnierenden Kunden
gefragt. Auf dessen empörtes  "Was denken Sie denn?" hin hat der Harry
gemeint, wenn er Kolumbus kenne, dann wisse er auch, daß Wolfegg durchaus
westlich von Riedelberg  liege - man müsse nur  lange genug um den ganzen
Erdball  fliegen. Als der Fluggast daraufhin von Sophisterei sprach und
daß, so gesehen, selbst Riedelberg westlich von Riedelberg  läge, was ein -
haha! - ein Unsinn, ganz offensichtlich ein Unsinn  sei, das müsse er doch
einsehen... auf diese Haarspaltereien  hin  also  hat  der  Harry  ganz
elegant  die Diskussion  abgebrochen, indem  er  den Hubschrauber
kurzerhand  zwanzig Meter  absacken  ließ. Die Reinigung  des Helikopters
von  den Speiseresten  des  Fluggastes  hat  der Harry  damals gern
bezahlt." 

Ciao
Wolf 
-- 
Der Dominik hat gsagt, er kennt die wüste Gobi nicht, weil er, sagt er, sich
mit solchen Weibern nicht abgibt.
<http://chdxhmqglozkhfssr.vcbzejco.qjk/> <www.pptdmpu-vzch.dq/mqxhjyif>
<www.kvn-tgoft.xl> <www.bsnvucpraxgvg.jh> <www.pddtqah-objq.iy>