Hi!


Vielen Dank für eure Vorschläge! Im übrigen sind meine Sätze deswegen hier  
so  inhaltlich leer, weil ich sie
verkürzt und vereinfacht habe. So gebe ich meinen Lebenslauf natürlich  
nicht ab ;-)

Ein paar Fragen sind mir jetzt noch untergekommen (natürlich wieder  
verkürzte Sätze):

1. Meine erworbenen kaufmännischen Kenntnisse konnte ich einsetzen. (Oder:  
kaufmännisch erworbenen???)

2. Die Gründe, aus denen ich den Beruf ausüben möchte, sind ...(Komma nach  
möchte???)

3. Meine Mutter XY, geborene YX, ist Wurstverkäuferin, mein Vater ZY ist  
Facharzt für Gartenzwerge. (Passt die Kommasetzung? Der Rest ist nicht so  
wichtig ;-)

4. Im Herbst wurde ich dem Gericht zugeteilt (oder: zum Gericht  
zugeteilt???)


5. . Andererseits ermöglicht mir dieser Beruf, meinen eigenen Standpunkt  
zu vertreten... (Komma nach Beruf???)


Nochmals vielen lieben Dank für eure Mühen!

  Karlheinz