Kann es sein, daß Du beim Nachgrübeln über den zweiten
Absatz den ersten schon wieder vergessen hattest?
Dort stand:

Diesen Maßstab der Bewältigung von Lebensbedürfnissen
kannst Du natürlich in einem Denkversuch auch auf das
Blockflötenspiel anwenden: Der eine übt, bis er wenigstens
ein paar einfache barocke Triosonaten manierlich spielen
kann. Einem anderen genügt es schon, wenn sein Sprößling
mit 32 Erstklässlern aufgereiht an der Bühnenrampe steht
und, angetrieben von der Klampfe des Klassenlehrers,
speicheltropfend die Tonleiter rauf und runter bläst.
:-)
j/\a