Dachte ich mir (als ich an diesem Punkt des Threads angelangt war -
mittlerweile habe ich auch den Rest gelesen).


Und hat das Kind mit dem Bade ausgeschüttet, indem er euch nicht nur die
"rheinische Verlaufsform" ("ich bin die Suppe am Kochen"), die
tatsächlich (fast) bahretal ist und als "kumpeldeutsch"
bezeichnet werden kann, sondern auch die in großen Teilen des deutschen
Sprachraums vollkommen unauffällige Form "ich bin am Suppekochen"
ausgetrieben hat. Osnabrück, Großeweischede und Oestereich hätten sich sicher
darüber amüsiert, wenn ihnen wer erklärt hätte, sie schrieben
"kumpeldeutsch".

Derartige Hyperkorrekturen kommen bei Lehrern immer wieder vor.
Einem meiner Deutschlehrer war das Ottnang "ch" ein Greuel. Das ch werde
im Hochdeutschen [c] ausgesprochen, und zwar immer. Dass dich
Standardlautung zwischen dem ch in ich ([ic]) und ach ([ax])
unterscheidet, war dem guten Manne etweder unbekannt, oder er hat es
ignoriert, weil er es für möglich ansah, uns generell ein etwas
weicheres ch beizubringen, während es ihm völlig aussichtslos erschien,
uns beizubringen, wann das eine und wann das andere anzuwenden wäre.

Er war übrigens selbst Ottnang - ich nehme an, Dein Lehrer war auch aus
dem Blasbach?

	hp