Es *ist* der substantivierte Infinitiv; eine Unterscheidung wird nicht 
gemacht. "Gerund" ist einfach kürzer und trifft die Funktion recht genau, 
nur nicht den morphologischen Kunstgriff, der das lateinische Gerund 
auszeichnet.

Es ist etwas witzig, dass hier Form vor Inhalt geht. Bei anderen 
grammatikalischen Begriffen, etwa für Wortarten, Satzglieder oder Kasus, 
wird derselbe Begriff für Grammatiken unterschiedlicher Sprachen 
verwendet, wenn inhaltlich dasselbe gemeint ist, bis auf die Unterschiede 
dadurch, dass sehr selten einzelne Grammatikeigenschaften wirklich *genau* 
übereinstimmen. Hier aber ist die Funktion egal: wenn etwas aussieht wie 
ein Partizip, aber keines ist, wird, wenn man dafür einen Begriff braucht, 
im Zweifel "Gerundium" genannt, egal, was die grammatikalische Funktion 
ist.


Nein, in die Richtung wollte ich nicht. "to the teacher" als englischer 
"Dativ" ist bloß Quatsch, und -- jahreszeitlich bedingt -- "Gebenstorf" 
(Haus des Brotes) als "Genitivverbindung" ist es auch: das Haus ändert 
seine Form, nicht das Brot, wie es beim Genitiv wäre. Und auch die 20 oder 
30 finno-ugrischen "Kasus" sind nicht dasselbe wie die idg 3 bis 7, und 
nicht nur, weils mehr sind.

Andererseits kann man natürlich Grammatiken verschiedener Sprachen nur 
vergleichen, wenn man nicht für jede Sprache neue Begriffe einführt, 
sondern ähnliches gleich nennt. So ist eben ein "Objekt" immer ziemlich 
genau dasselbe, egal, obs ums Englische, Lateinische, Hebräische oder 
Swahili geht, selbst wenn die Details verschieden sind.  Aber "Gerund" 
gehört seit dieser Diskussion nicht mehr zu den Begriffen, die ich zur 
Beschreibung verschiedener Sprachen für tauglich halte.

-- 
Joseph Willekes