und im Akkusativ in seiner Funktion als direktes Objekt


Da lateinische Substantive flektiert werden *müssen*, die bekannten
Infinitive mit ihrer speziellen Form aber nicht deklinierbar sind,
braucht es für alle anderen als die genannten Funktionen eine andere
passende Form. Hierzu wird in der Tat ein früheres Partizip Präsens
Passiv verwendet, das dann im Genitiv, Dativ, Akkusativ (außerhalb der
Funktion als dir. Objekt) und Ablativ erscheint. Man beachte, dass
etwa das Griechische wie das Deutsche nicht zu diesem Hilfsmittel
greifen müssen, da in diesen Sprachen jeder Infinitiv durch einen
angefügten Artikel problemlos substantivierbar ist.


Das ist so nur synchron zutreffend, aber historisch gesehen ein
Zufall: Die alten Gerundien im Ablativ (z.B. "cantando") mussten
lautgesetzlich zu einer Form werden ("chantant"), die mit derjenigen
der alten Partizipien des Präsens aktiv zusammenfiel.


Dieses sog. "Gerundium" ist aber sowohl von der Form wie von der
Funktion her nichts anderes als der substantivierte Infinitiv. Es
bringt überhaupt keinen Erkenntnisfortschritt, im Deutschen diese
Unterscheidung zu machen. Ebenso gut könnten wir beim deutschen
Substantiv die Kasus "Ablativ" und "Vokativ" wieder einführen.

Wir würden damit nur einen Fehler wiederholen, der vor 500 Jahren
eingeführt wurde, als man die deutsche Grammatik nur kontrastiv mit
der lateinischen betrachtete und für jede lateinische Form eine
deutsche Entsprechung suchte. Im Englischen und Französischen ist das
was anderes. Da haben wir ja eine spezielle Form mit eigener Funktion,
so dass sich die Einführung einer Kategorie "Gerundium" lohnt.

Ch.