Wenn Euch das Euer Lehrer so eingetrichtert hat, war er entweder ein
ziemlich arrogantes Arschloch ("das Kauderwelsch von dem Proletenpack
Dialekt zu nennen wäre zu viel der Ehre") oder er hatte sich mühsam
selbst aus der Maloche hochgearbeitet und war seine
Minderwertigkeitskomplexe noch nicht losgeworden.

Natürlich ist eine einheitliche Sprache, die in einem bestimmten Gebiet
gesprochen wird ein Dialekt. Was soll es denn sonst sein?

                        ^^^^^^^^^^^
			Ich finde es faszinierend, dass Du einerseits
Deinen Lehrern eine geradezu gottgleiche Autorität zugestehst, sie
andererseits aber als "Leerkörper" bezeichnest. Hat hier Tellenbröker ein "h"
durch ein "e" ersetzt?

	hp