Du sprichst hier von der Grammatik als explizit ausformuliertem
Regelwerk. 

Daneben gibt es aber auch die Grammatik, die der Sprache zugrundeliegt;
die Regeln, die eben ein Sprecher befolgt, wenn er spricht, und die ein
Hörer anwendet, wenn er einen Sprache versteht. Diese Grammatik ist
untrennbarer Teil der Sprache und hat sich gemeinsam mit ihr entwickelt
(und entwickelt sich weiter).

Die Grammatik im ersten Sinn ist ein Versuch, sich der Grammatik im
zweiten Sinn anzunähern, so wie die vom Menschen formulierten
"Naturgesetze" ein Versuch sind, die Gesetzmäßigkeiten, nach denen die
Natur funktioniert, möglichst genau zu beschreiben.

	hp