Tom Peitzsch (in de.etc.sprache.deutsch):


Funktional stimmt das wohl, oder?

Jetzt fällt mir grad auf, dass ich mir gar nicht erklären kann, wo diese
Form eigentlich herkommt. Geht das auf ein "der zu unterschreibene Vertrag"
zurück, bei dem ein Sproßkonsonant hinter dem n entstanden ist? Das wäre ja
im Deutschen kein ungewöhnlicher Vorgang. Oder gibt es zwei Formen "zu
unterschreiben" (prädikativ verwendet, erweiterter Infinitiv) und "zu
unterschreibend" (attributiv verwendet, eine nd-Form, die vielleicht
wirklich mit dem lateinischen Gerundivum kognat ist)?

Wie hängen eigentlich die lateinischen nd-Formen (Partizip Präsens und
Gerundivum) historisch zusammen?

Bodo