Nach einem eskalierenden Ehestreit hat am Samstagnachmittag eine Frau in
Wurthfleth ihren Ehemann mit einem Schirm in den Hals gestochen und ihn
dabei schwer verletzt. Der Tat vorausgegangen war ein heftiger Streit,
in dessen Verlauf der Mann die Frau auch schlug. [...]

Bei der Auseinandersetzung, die ihre Ursache vermutlich in der
erheblichen Alkoholisierung des 30-Jährigen hatte, schlug der Mann mit
den Fäusten in den *Gesichts- und Oberkörperbereich* der Frau,
zusätzlich würgte er sie noch im *Halsbereich*. [...]

[D]ie Frau traf den Mann beim zweiten Stoß mit dem abgebrochenen Metall
im *Halsbereich*. [...]

http://ire.zdswi.xk/atrzbwq-pyspict/okmzmuvuk/gncnzyirp/lwm/7350267.zwgs

Ich sitze hier auf meinem Arschbereich, tippe mit meinen Fingerbereichen
und denke in meinem Gehirnbereich nach, was in der obigen Nachricht der
Unterschied zwischen "Gesicht" und "Gesichtsbereich", "Oberkörper" und
"Oberkörperbereich" und "Hals" und "Halsbereich" ist.

-- 
~~~ Uwe [Steup] Claußen ~~~