Alle. oder? Neonröhren kommen ohne Leuchtstoff aus (sind aber zur
Beleuchtung denkbar ungeeignet, weil intensiv rot).


Keine Ahnung. Das Argument, dass man Leuchtstoffröhren nicht Neonröhren
nennen solle, weil erstens kein Neon drin sei (sondern Quecksilberdampf,
aber der leuchtet nicht, sondern der "Leuchtstoff") und es zweitens auch
wirkliche Neonröhren gäbe, hat mir als Kind eingeleuchtet.


Für mich ist das "Gehäuse mit allem drum und dran" die Lampe. Ich habe
eine Schreibtischlampe und eine Leselampe und eine Taschenlampe, keine
Schreibtischleuchte oder Leseleuchte oder Taschenleuchte. Und das wird
auch so bleiben, selbst wenn Du mit Carls Deutschlehrer gemeinsam eine
EU-Verordnung durchdrückt.

	hp