Walter Osterland schrieb:

Soweit es die persönliche Erbauung angeht, stimme ich
Dir gerne zu. Deshalb habe ich es mir gestern auch angetan,
diesen Thread komplett zu lesen. Die meisten Beiträge waren
gewinnbringend (insbesondere die "hier oben").

Beratungsresistenz ist dennoch frustrierend, wenn man
normalerweise gewöhnt ist, mit Menschen umzugehen, die
rationalen Argumenten aufgeschlossen (oder zumindest neutral)
gegenübertreten.

Vaßen live zu erleben war schon eine Erfahrung ...

/Hansruedi