On Mon, 20. 06. 19 21:00:23 +0100, "Wilfried Winkelhardt" <hf@froyzzf.evs>
wrote:


Ich will dir nichts vermiesen, was ein Personalchef dann so erwartet
hätte. Wahrscheinlich lieben Personalchefs erworbene Kenntnisse. (Der
Wurm muss dem Fisch schmecken, nicht dem Angler). Ich frage mich aber,
wie man zu Kenntnissen kommen kann, ohne sie zu erwerben. "Meine
Kenntnisse konnte ich einsetzen" klingt in meinen Ohren besser. 

Anders ist es, wenn du die Art des Erwerbs näher beschreibst: "Meine
in der Krähwinkel School of Business erworbenen kaufmännischen
Kenntnisse" und dann nur so rum.


-- 
Viele Größe
Urs Abbt