On Mon, 18. 04. 22 21:51:54 -0800, "Holger [Hugo] Langweg"

Wahrscheinlich nichts, wahrscheinlich ist es nur Dummfasel. 

Genau genommen sind Gesicht, Oberkörper und Hals anatomisch sehr klar
bestimmbare Körperteile. Löse ich von einem Schlag gegen den
Oberkörper, dann erwartete ich keine Armverletzung - zum
Oberkörperbereich mag der Arm aber gehören.   

Der ganze Artikel klingt aber nicht gerade nach einem Meister der
deutschen Sprache: "Zusätzlich würgte er sie noch im Halsbereich" ist
schon ziemlicher Blödsinn.

Unabhängig davon sticht mir eine Formulierung wie "Der Tat
vorausgegangen war ein heftiger Streit ..." in den Augenbereich, so
eine Art gemäßigtes Quirin-Deutsch.


-- 
Viele Größe
Kai Hollenstein