Hi!

Ich verfasse gerade meinen handschriftlichen Lebenslauf und habe dazu ein  
paar Fragen, ob ich in grammatikalischer Sicht alles richtig geschrieben  
habe:

1. ...Ich arbeitete bei/für der/die Gesellschaft XY...(bei oder besser  
für?)

2. Meine Kenntnisse konnte ich bei (???) mehreren Praktika bei (???) der  
VersicherungsAG nachweisen

3. Ich arbeitete für das FLT, wo (???) ich für die  
Mietgliederwerbung zuständig war.

4. Später wurde ich der Firma XY zugeteilt, wo ich in der XY Abteilung  
meine bereits im Jahr 2000 als Berater erworbenen kaufmännischen  
Kenntnisse weiter entwickeln konnte. (klingt der Satz gut???)

5. ...und erstellte Gutachten zum Zwecke der Vorbereitung der  
Verhandlungen. (zum Zwecke???)

6. Bei meiner Entscheidung, warum ich diesen Beruf gerne ausüben möchte  
ist zum einen die selbstständige Arbeitsweise zu nennen. (Komma zwischen  
möchte und ist?    klingt gut "zu nennen"?)

7. Meine Erwartungen an die berufliche Zukunft sind eine interessante  
Arbeit. (oder ist???)


Herzlichen Dank für eure Hilfe, lG Jonathan