Da bringst Du das richtige Wort, nur mit falschem Bezug:
offensichtlich hat man Dir gerade das entartete Deutsch so erfolgreich
ausgetrieben, dass Du ebenso wie ein gewesener Marinerichter noch
nicht einmal merkst, was man Dir damit angetan hat.

Deine *Muttersprache* scheint eben das "am-tun-sein" gewesen zu
sein, und dessen schämst Du Dich so, dass Du es völlig verdrängt hast,
dass Du auch mal normales Deutsch gesprochen hast, bis Du diesem
Sprachfaschisten in die Finger gefallen bist.

"Am tun sein" ist falsch im Sprachkontext der Schule und der
Schlipsträger. Will man vom Malocher zum Schlipsträger aufsteigen,
sollte einem diese Feinheit bewusst sein. Aber sich seiner
Muttersprache zu schämen ist falsch. Falscher als ein
"am tun" im Schulaufsatz.

/Olaf