Du hundest pawlow.

Nur weil "radfahren" vorkommt, denkst du an den unglückliche Gegensatz 
"radfahren vs. Auto fahren". Dieses Beispiel gibts zwar wirklich in meinem 
vorreformatorischen Duden, aber darauf wollte ich diesmal gar nicht 
hinaus. Vielmehr auf folgendes:

Es gibt recht viele Ausdrücke der Bauart, wo ein Substantiv mit einem Verb 
zusammengesetzt ist, wobei das Substantiv ähnlich einem Objekt wirkt, aber 
nicht genau gleich: Zeitung lesen, Staub saugen, Schach spielen, Rad 
fahren, Auto fahren, Ski fahren. Die Intonation mit nur einem Starkton 
würde jeweils auch ein zusammengesetztes Verb rechtfertigen: zeitunglesen, 
staubsaugen, schachspielen, radfahren, autofahren, skifahren, 
konsequenterweise jeweils mit Kleinschreibung bei Inversion: liest 
zeitung, saugt staub, ... .

Da sie nicht nur gleich gebildet sind, sondern auch gleich intoniert 
werden, bietet sich an, das nicht von Fall zu Fall verschieden zu 
handhaben, sondern immer gleich. Die AMR hat sich für die erste Variante 
entschieden, was Geschmacksache ist, aber -- anders als viele andere 
Entscheidungen der AMR -- auch meinen Geschmack trifft. Es ist m.E. 
deutlich besser als die ARS-Variante, bei der ein Teil der Wörter 
nicht-invertiert dem zweiten und invertiert der ersten Variante folgt, und 
ein anderer Teil immer der ersten Variante. Diese Inkonsequenz gabs 
wirklich und war keine Duden-Marotte, wie es die unterschiedliche 
Einordung von Rad- und Autofahren war.


Wenn für Mord die Todesstrafe abgeschafft wird und die Leute daraus den 
Schluss ziehen, Mord sei jetzt erlaubt, dann ist das der Abschaffung der 
Todesstrafe anzulasten, weil ohne sie keiner auf den Gedanken gekommen wäre?

-- 
Noël Hansmann