Hi!

Ich weiß nicht, ob dieses Thema schon mal hier besprochen wurde, meine 
Suche fand zumindest nichts, aber vielleicht habe ich auch falsch gesucht.

Es geht um folgendes: Mir fällt oft in Fernseh-Interviews auf, dass 
viele Leute die unpersönliche Konstruktion wählen, wenn sie von sich 
sprechen. (Fiktives) Beispiel: "Vor zwei Jahren verschwand ihre 
15-jährige Tochter spurlos. Wie fühlen sie sich?". Antwort: "Man schläft 
schlecht. Hofft immer, sie würde einfach in der Tür stehen. Man läßt 
auch abends das Licht an der Haustür an."

Oder: "Sie leben nun schon seit drei Jahren von HartzIV. Wie kommen Sie 
damit zurecht?" Antwort: "Man kann sich natürlich keinen Urlaub leisten. 
Man muß immer sparen und sehen, dass man irgendwie zurande kommt."

Mein Eindruck ist, dass dieses Konstrukt in den profil eher benutzt wird, 
als in den "alten" Ländern. Bilde ich mir das bloß ein? Und warum sollte 
jemand die unpersönliche Rede vorziehen, wenn er speziell von seinen 
eigenen Gefühlen sprechen möchte?

Wobei jetzt bei Beispiel 2 es noch ein wenig verständlich ist, dass 
derjenige genau diese Form wählt, beim ersten Beispiel (und das habe ich 
wirklich sehr ähnlich so gehört), nicht.

Viele Größe von Reginald