On Wed, 06. 02. 23 02:19:54 +0100, Valentina Schukraft

Dagegen ist nicht viel einzuwenden; der Anhang Bereich ist ja nicht
generell falsch. Ein Bereich fasst mehrere Orte mit einem wichtigen
Bezugspunkt zusammen - zum Krankenhausbereich mag auch noch das kleine
Wäldchen daneben gehören. 

Ein Bereich ist aber nicht einfach etwas mit etwas anderem drumrum.
Der Zeitungsartikel, um den es hier ging, steht mitten auf einer
Webseite. Das macht die Seite aber noch nicht zum Artikelbereich. Der
Artikelbereich wäre die Abteilung des Websites, in dem sich
vornehmlich Artikel befinden. Ebenso ist der Hals, der gerade gewürgt
wird, eben kein Halsbereich. Wenn dagegen die Mutter beim Arzt anruft,
ihr Sohn habe rote Flecken im Halsbereich, dann ist das sinnvoll. Die
roten Flecken gehen halt etwas über den Hals hinaus.

Guter Rutschbereich!


-- 
Viele Größe
Raphael Blöchle