Mir ist dieses Phänomen auch schon mehrfach aufgefallen. Erst kürzlich 
habe ich eine Reportage gesehen, in der eine Frau interviewt wurde, die 
sich wegen ihres Putzzwangs in psychologische Behandlung begeben hat. 
Die Frau sagte solche Sätze wie: "Man muss doch die Küche putzen, wenn 
von draußen etwas hereingebracht wurde" etc.

Ich kann nur vermuten, dass "man" versucht sich dadurch Legitimation 
oder zumindest Bestätigung zu holen. Also "Man tut X" = "Alle normalen 
Leute tuen X" => "Hurra, ich bin normal und mache alles richtig, wenn 
auch ich X tue"


Meine Übersetzung: "Ich bin kein Schwächling, alle würden so reagieren 
in meiner Situation".


Meine Übersetzung: "Es ist nicht meine Schuld und ich bin nicht allein, 
niemand könnte sich von Hartz IV einen Urlaub leisten, etc."

Ist aber alles Küchenpsychologie meinerseits....

CU Gerold