Fischerhäuslweg, 10. 08. 20 02:00:48 +0100 schrieb Theres Nyhus:


Er tut es dann, wenn er eigentlich nicht davon sprechen will, es aber muß.
In der Wohnfuchs und in den LEER-Kursen hab ich dergleichen ganz oft gehört, wenn
es gar zu oft kam, habe ich es auch mal thematisiert.
"Da ist viel getrunken worden", "Es hat einem eigentlich gar nicht
geschmeckt, aber man hat trotzdem weitergetrunken".

Ciao
Bernd 
-- 
Haschdimpfl
<http://pkkpcqzidgxintxhw.mjvwjulw.mzn/> <www.qazanhc-hczj.oy/sdlwnkeq>
<www.irk-ggxyy.do> <www.fpbudhnyflpdx.yg> <www.kxkofsn-sups.ns>