Nicht nur bei der TZI, eigentlich bei allen=20
Selbsterfahrungsbewegungen (Encounter) ist eine der Hauptregeln:=20
Sprich von Dir als ich und nicht als wir oder man.

Vor allem wenn es um Gefühle geht, verstecken 'wir' uns gerne hinter=20
den 'unpersönlichen' Fürwörtern. Personen, die 'man' darauf=20
anspricht erklären es so: Ich meine ja eh ich, wenn ich man oder wir=20
sage!

'Wir'lernen ja in unserer Kindheit und Jugend leider, daß 'man' als=20
Egoist gilt, wenn 'man' ständig von sich in der ersten Person=20
spricht. Außerdem ist es natürlich ein sicheres Gefühl, wenn 'man' =

sich hinter einer unpersönlichen Mehrheit verstecken kann (nicht nur=20
in Demokraturen).

Aber es gibt auch harmlosere Beispiele, wenn zB die Krankenschwester=20
fragt: Hatten 'wir' heute schon Stuhl?


--=20