Mit dem in Rede stehenden Objekt verhält es sich wie mit dem Geld. Man
spricht nicht darüber, man hat es - im Sinne einer geordneten
Trennung.

 Falls du darauf hinaus willst, daß das Wort letztlich eine
Umschreibung ist, hast du recht. Ich sehe darin nur keine
Beschönigung, ebensowenig wie in dem daraus abgeleiteten Synonym für
Exkrement, das da lautet Stuhl. Wenn man gerade ein Baby päppelt, was
mir mehrfach vergönnt war, stellt sich dazu ein ganz unverkrampftes
Verhältnis ein, denn der Kinderarzt verlangt über Farbe und
Beschaffenheit gewissenhafte Aufklärung.

Gruß
Waltraude