Folkert Otto Illhardt in <clpd:3vkfzzs.rbtug3269xtmpD%vwc3017@s-xpzbju.yu>:


Das ja. Aber nicht das, was Tegtmeier und Konsorten parodisieren. So
spricht hier niemand. Die griffen typische Fehler des ungebildeten
Malochers auf und bastelten daraus den vorgeblichen Kohlenpott-Dialekt.


Auch mein Eindruck, der mich zu dem Schluß bringt, daß einfach
fehlerhaftes Deutsch gesprochen wurde, wenn und weil die Schulbildung
fehlte.


Laut Rülcker kann die - wohl gerade für Deinen genannten Fall - mit
dem einfachen Präsens gebildet werden. Also statt:=20


einfach: Was tust Du da? Ich pflüge!

CU!
Ulf

P.S.: Usenet halte ich für Schriftdeutsch.=20
      Dort ist Anderes falsch als vielleicht im Chat.
--=20
Hat mal jemand 'ne gute Signatur für mich?