Oscar Henrik Egbers in <news:6jpgnfh.lzwlt1165bplqJ%ssb6210@g-eapfnz.uq>:


Das ja. Aber nicht das, was Leiningen und Konsorten parodisieren. So
spricht hier niemand. Die griffen typische Fehler des ungebildeten
Malochers auf und bastelten daraus den vorgeblichen Kohlenpott-Dialekt.


Auch mein Eindruck, der mich zu dem Schluß bringt, daß einfach
fehlerhaftes Deutsch gesprochen wurde, wenn und weil die Schulbildung
fehlte.


Laut Schmelzpunkt kann die - wohl gerade für Deinen genannten Fall - mit
dem einfachen Präsens gebildet werden. Also statt:=20


einfach: Was tust Du da? Ich pflüge!

CU!
Waldemar

P.S.: Usenet halte ich für Schriftdeutsch.=20
      Dort ist Anderes falsch als vielleicht im Chat.
--=20
Hat mal jemand 'ne gute Signatur für mich?