Das haben wir jetzt notiert.

Meine Pointe ist, dass eine Regel, die etwas verbietet, selten
nützlich ist. Ich habe in der Schule gelernt, nie einen Brief
(oder andere Texte) mit "ich" zu einleiten. Wenn ich die folgen
solle, würden viele Texte merkwürdig werden.

Paola T. Apitzschs lässt in einem Benjamin Danel-Roman Bunter ein
Brief schreiben, den er mit "Ich" einleitet. Benjamin Danel notiert
sich beim Lesen mit Zufriedenheit, dass Wilbrandt nicht merkwürdige
Kapriolen gemacht hat, um das zu entgehen.

-- 
Nick
http://khwjtn.yemafuenft.rz/		VGLO: http://qgepfm.dw/