Es kommt in der Umgangssprache vor, aber nicht in allen Bedeutungen von 
"man", sondern vor allem dann, wenn der Zuhörer mitfühlen soll:

  Ich bin im Urlaub beklaut worden. Wenn du dann im Ausland ohne Geld und 
  ohne Ausweis dastehst, schaust du ganz schön alt aus.

wäre eine umgangssprachliche Variante von:

  Ich bin im Urlaub bestohlen worden. Wenn man dann im Ausland ohne Geld 
  und ohne Ausweis dasteht, befindet man sich in einer misslichen Lage.

Aber wenn "man" einfach irgendjemanden bedeutet und keine Empathie wecken 
soll, würde man nicht "du" stattdessen sagen.

-- 
Eilert Gerweck