Nur in diesem speziellen Fall. Aber ich sehe auch hier nicht ein,
weshalb man eine völlig durchsichtige, mit den üblichen
morphologischen Mitteln gebildete deutsche Konstruktion plötzlich mit
einem lateinischen Namen versehen soll, weil sie dazu dienen *kann*,
die entsprechende lateinische Konstruktion zu übersetzen.


Doch, denn Sprosskonsonanten erscheinen nur dort, wo sie nötig sind,
nämlich zur leichteren Aussprache von schwierigen Konsonantengruppen
oder zur Tilgung einer Vokalfuge. Beides trifft hier nicht zu.


Es ist ganz einfach. Mit konjugiertem Verb sagst du:

1. "Die Sonne geht auf."
2. "Der Vertrag ist zu unterschreiben."

Beide Handlungen können auch durch attributive Partizipien
wiedergegeben werden:

1a. "Die aufgehende Sonne"
2a. "Der zu unterschreibende Vertrag".


Überhaupt gar nicht. Die Partizipien enthalten die Konsonantengruppe -
nt-, die Gerundien/Gerundiva aber -ndo-. Erstere gehen auf
urindogermanische Partizipien auf *-nt- zurück, letztere auf Adjektive
mit dem Suffix *-dno-.

Ch.