Udos Beispiel war Passiv. Da wären die Formen:

  Wem wurde ge...? Mir.

und

  Wer wurde ge...? Ich.

"Mich" kann nicht vorkommen.

Aber beachtenswert ist, dass das Passiv bei "lehren" praktisch nur mit dem 
unpersönlichen Objekt gebraucht wird, nicht mit dem persönlichen:

  Die Grammatik wurde gelehrt.

aber nicht

  Die Schüler wurden gelehrt.

Und nun die Nagelprobe:

  Die Grammatik wurde d.. Schüler.. gelehrt.

Mein Sprachempfinden neigt hier sehr zum Dativ, allen 
antideutschlehrerischen Superdeutschlehren und Wörterbüchern zum Trotz. 
Hier kehrt sich der präskriptive Spieß um!

Dass ein Kasus von der Konstruktion anhängt, gibts ja auch sonst: "wegen 
spielender Kinder" aber "wegen Kindern"; "von einem Menschen" aber "von 
Mensch zu Mensch".

-- 
Denis Diegruber