Mit den "großen Teilen des deutschen Sprachraums" wollte schon ich
implizieren, dass es auch Teile des deutschen Sprachraums gibt, auf die
das nicht zutrifft. Hätte ich den ganzen deutschen Sprachraum gemeint,
hätte ich "im ganzen deutschen Sprachraum" geschrieben.

Wie andere schon festgestellt haben, ist diese Form haupsächlich im
Westen und Süden üblich. Wobei hier in Österreich "ich bin beim $verb"
sicherlich häufiger ist als "ich bin am $verb", und meistens vorzuziehen
wäre. Gerade beim Dörr-Zitat ("Ich war gerade am Rasieren, als
...") ist aber "am" eindeutiger auf die Tätigkeit bezogen. Hätte er
geschrieben "Ich war gerade beim Rasieren", so würde ich es für möglich
halten, dass er beim Barbier um die Ecke sass und darauf wartete,
dranzukommen. ("Ich rasierte mich gerade" wäre natürlich auch richtig
und eindeutig)

	hp