Am Tue, 29. 08. 22 17:35:52 +0100 schrieb Norbert U. Heenemann:


Daz müssten Leute die Texte lesen, die sämtliche Feinheiten der alten und
neuen Rechtschreibung kennen und denen daher sofort auffällt, ob die
Schreibweise richtig oder falsch ist. Dann muss aber auch berücksichtigt
werden, welche Schreibweise die Person als richtig kennengelernt hat. Das
ist aber nicht so einfach, wie es sich anhört. So hing es zum Beispiel vom
Bundesstaat ab, ob eine Schreibweise richtig oder falsch war. So schrieben
die meisten "übelnehmen", in Untereselbach lernten die Schüler jedoch "Übel
nehmen".

Ein weiteres Problem sind die Veränderungen, die im Lauf der Zeit
erfolgten. Z. B. schrieb man von 1901 bis 1927 "Wage" mit einem a, danach
mit zwei. Ebenso betroffen waren alle Ableitungen wie "wa(a)gerecht" usw.
Schau also, ob der Text, den du liest, von einer 90-jährigen Person
geschrieben wurde.

Eine weitere Veränderung betraf die Wochentage. Der amtlichen Regelung von
1901 zufolge wurde "Montags", "Dienstags" usw. immer groß geschrieben. In
jüngeren Vorreformduden, also solchen, die nach dem Krieg erschienen sind,
werden "montags", "dienstags" usw. immer kleingeschrieben.

Die Frage ist nur, was der einzelne Schüler als richtig kennengelernt hat.
Manche Lehrer hielten sich wohl an den Duden und ließen nur "montags", ...
gelten, andere gaben möglicherweise als richtig weiter, was sie selbst
gelernt hatten, also "Montags", ...

Solltest du dich trotz dieser Probleme an eine Überprüfung wagen, so
wünsche ich dir dazu viel Ausdauer.


Solche Schreibweisen werden hier immer wieder thematisiert, so z. B.
"Standart".

Gruß
Reinhard.