Warum nicht? Ich finde das völlig normal. Allenfalls könnte das 
Missverständnis entstehen, aus den Schülern würden Gelehrte, aber ein 
Malheur wär das auch nicht. Das ist schließlich das wünschenswerte 
Ergebnis des Lehrens.

Zugegeben, klingt ein bissel komisch. Aber im Zweifel sagert ich doch, 
die Grammatik wurde die Schüler gelehrt. Am besten wär halt: Die 
Grammatik wurde den Schülern beigebracht.

über die Kinder muss ich noch nachdenken. Aber "von Mensch zu Mensch" 
ist für mich ein völlig unauffälliger Dativ.