Du solltest auch den nächsten Absatz zitieren:

    Diese Angaben setzen freilich voraus, dass die Befragten genau wussten,
    was alte und was neue Rechtschreibung ist. Daran habe ich so meine
    Zweifel.

Diese Zweifel teile ich.  Vermutlich schreiben mehr als zwei Drittel der
Deutschen weder nach der alten noch nach der neuen Rechtschreibung.

Wesentlich interessanter als eine Umfrage wäre eine Untersuchung über
einen repräsentativen Korpus - Briefe, E-Mails, Aktennotizen, Beiträge
zur Vereinszeitung, was auch immer Leute im Alltag schreiben. Die
Differenzen ("Fehler") zur alten oder neuen Rechtschreibung wären ein
aussagekräftiges Indiz dafür, welche Rechtschreibung die Leute
tatsächlich verwenden (Und ich würde annehmen, dass es da manche
Überraschung gäbe - Schreibweisen, die weder nach alter noch nach neuer
Rechtschreibung "korrekt" sind, und trotzdem häufiger als die
korrekte(n) Alternative(n)).
man dann mit de

	hp