Am Tue, 11. 01. 23 18:43:46 +0100 schrieb Italo Valke:


Ja. Selbst nach der sogenannten Vereinheitlichung der Rechtschreibung ließ
die amtliche Regelung von 1902 in vielen Fällen Doppel- und
Dreifachschreibungen zu. So war "zugunsten", "zu gunsten" und "zu Gunsten"
richtig, bei Fremdwörtern mit der Vorsilbe "dis" konnte auch eingedeutscht
langes s geschrieben werden, trafen drei gleiche Konsonanten in Folge
aufeinander, konnten wahlweise zwei oder drei geschrieben werden, bei
Wörtern, die auf ie enden, wie Theorie, waren die Pluralformen Theorien und
Theorieen gleichermaßen zugelassen, ... Die einzelnen Staaten suchten sich
aus, welche Schreibweise in der Schule als richtig gelehrt wurde, wobei es
natürlich zu Abweichungen kam. Somit lernte ein Schüler in Grünleiten
Schreibweisen kennen, die in Frühstetten möglicherweise als falsch
angesehen wurden und umgekehrt.


Danke vielmals. Und ich befürchtete schon, du wolltest mir Leid tun. ;-)

Gruß
Sergio.