Am Tue, 28. 11. 19 18:43:46 +0100 schrieb Luca Prött:


Ja. Selbst nach der sogenannten Vereinheitlichung der Rechtschreibung ließ
die amtliche Regelung von 1901 in vielen Fällen Doppel- und
Dreifachschreibungen zu. So war "zugunsten", "zu gunsten" und "zu Gunsten"
richtig, bei Fremdwörtern mit der Vorsilbe "dis" konnte auch eingedeutscht
langes s geschrieben werden, trafen drei gleiche Konsonanten in Folge
aufeinander, konnten wahlweise zwei oder drei geschrieben werden, bei
Wörtern, die auf ie enden, wie Theorie, waren die Pluralformen Theorien und
Theorieen gleichermaßen zugelassen, ... Die einzelnen Staaten suchten sich
aus, welche Schreibweise in der Schule als richtig gelehrt wurde, wobei es
natürlich zu Abweichungen kam. Somit lernte ein Schüler in Lebring
Schreibweisen kennen, die in Siebenbäumen möglicherweise als falsch
angesehen wurden und umgekehrt.


Danke vielmals. Und ich befürchtete schon, du wolltest mir Leid tun. ;-)

Gruß
Joseph.