"Sämtliche Feinheiten" halte ich für übertrieben. Das Niveau eines
Deutschlehrers oder Lektors sollte reichen (zusammen mit der Fähigkeit
und dem Willen im Zweifelsfall mehrere Referenzwerke (z.B. Duden von
1976, 1986, 1996 und 2006) heranzuziehen).


Ich wollte hier keine genaue Anleitung für eine solche Untersuchung
geben, sondern nur die Idee in den Raum werfen. Wäre vielleicht was für
eine Diplomarbeit. Allerdings von einer Person allein nicht zu machen,
u.a. aus dem Grund, den Du hier anführst: "Korrekte" Rechtschreibung ist
zum Teil subjektiv. Daher müsste jeder Text von mehreren Personen mit
verschiedenem Sprachhintergrund (Region, Alter, soziale Schicht)
"korrigiert" werden. Die unterschiedlichen Bewertungen durch
verschiedene Personen wäre dann die nächste Diplomarbeit ;-).


Die Rechtschreibung von 1901 halte ich in diesem Zusammenhang für
irrelevant. Wenn hier von "alter" und "neuer" Rechtschreibung die Rede
ist, dann sind vielleicht die 20 Jahre vor 1996 und die 12 Jahre seit
1996 gemeint. Wobei sich die Rechtschreibung auch in dieser Zeit
geändert hat (wahrscheinlich stärker von 1996-2008 als von 1976-1996),
daher sollte man aus für "alte" und "neue" Rechtschreibung mindestens je
zwei Referenzen heranziehen.


Nein, danke. Ich bin kein Germanist. Bestenfalls würde ich Software zur
Auswertung zu einem solchen Projekt beisteuern ;-).

	hp