Im Dänischen gibt es das Wort "restauration" in der Bedeutung Restaurant.

Das große dänische Wörterbuch "Ordbog over det danske Sprog" schreibt zu dem 
Wort "restauration", dass es "aus der Schweiz und den Rheingegenden" stamme 
(fra Svejts og Rin-egnene) - wo das Wort "Rheingegenden" wohl reichlich 
unpräzise ist.

Im Duden A-Z heißt es, dass Restauration = Restaurant österreichisch sei.

Wer hat Recht? Beide Wörterbücher?

-- 
Onno J. Töpfl

Fjern de to A'er hvis du svarer per e-mail.
Remove the two A's when replying by e-mail.