Naja, das was du da oben machst ist auch kein Apostroph sondern
ein gerader ASCII-Strich (ja, er heißt in den Unicode-Tabellen
Apostroph, wird aber nicht empfohlen und entspricht auch nicht
den typographischen Gewohnheiten bei uns), der „richtige“
Apostroph ist ’. Aber wenn ich mich über seltsame Typographie
aufregen würde, dann hätte ich viel Frust ;) und ich hab auch
schon mal das Akzentzeichen verwendet, einfach weil meine Tastatur
nichts anderes hergeben wollte. Und die richtigen Gänsefüßchen
verwende ich ja auch nur zu feierlichen Gelegenheiten wie hier.

Im übrigen stört mich bei dicktengleichen Schriften (wie man
sie im Usenet verwendet) das Zeichen gar nicht, weil sowieso
der Abstand zu groß ist, ganz egal, was man nimmt.


Klar. Und um on-topic zu bleiben, ich habs [sic] eher weniger auf
typographischer, mehr auf sprachlicher Ebene gemeint. Ottmar 
anscheinend auch, sonst hätt er wohl nicht ein echtes falsches
Apostroph in seinen Satz eingebaut, sondern ein scharfes
ß durch ein β, oder ein n durch ein Aleph א ersetzt oder so.

Auf seiner Webseite kann ers [!] ja auch ;)

/carlo
-- 
Rettet die Wale und stürzt das System, und trennt euren Müll, 
denn viel Mist ist nicht schön!"
                                    Arno, "Rettet die Wale"