So schwer ist es auch nicht, sich zu merken, dass im Englischen die
Tausenderpotenzen "million, billion, trillion, ..." heißen, im Deutschen
aber "Million, Milliarde, Billion, Billiarde, Trillion, ...".

Dass eine Zahl um einen Faktor 1000 zu hoch oder zu niedrig ist, fällt
hingegen selbst Fachleuten nicht immer auf den ersten Blick auf. Das sei
dem Jungredakteur (im Einzelfall) verziehen.


"Billion" haben wir schon vor über 30 Jahren als das im englischen
Sprachraum übliche Wort für 10^9 gelernt. "Milliard" wurde mal in einem
Nebensatz als veraltet und selten erwähnt. Dabei war unser Unterricht
ziemlich auf britisches Englisch abgestellt, und nicht nur, weil unsere
Lehrerin Schottin war.


Deutsche oder englische Trillion?

	hp