Es gibt für *alles* eine extra Sorte Partizipien:

Präs. aktiv  adv.:  chitaja (lesend)
Präs. aktiv  attr:  chitajuschij (lesend)
Präs. passiv prd:  chitajem (gelesen werdend)
Präs. passiv attr:  chitajemyj (gelesen werdend)

Prt. aktiv  adv.:  prochitav (gelesen habend)
Prt. aktiv  attr:  prochitavshij (gelesen habend)
Prt. passiv prd:  prochitan (gelesen)
Prt. passiv attr:  prochitannyj (gelesen)

Man erkennt die Regelmäßigkeit, dass die attributiven Formen aus den 
Adverbialpartizipien (aktiv) bzw. aus den prädikativen Formen (passiv)
durch Hinzufügen einer Adjektivendung -ij/yj hervorgehen. Diese 
Adjektivendungen werden natürlich bei Gebrauch noch durch die drei Genera, 
zwei Numeri und sechs Kasus gejagt.

Die Vorsilbe pro- im Präteritum stellt den Aspektwechsel dar, der von den 
anderen veranderungen unabhängig ist. Normalerweise sind Vorgänge im 
Präsens unvollendet, im Präteritum vollendet, obwohl anderer Gebrauch auch 
vorkommt.

-- 
Clemens Hentze
chitaja uchebnik grammatiki russkogo jazyka