Charles N. Isleb in <news:ckvdewj0le.mf0.gyp-vegpyh2@vxmhwzwu.xcu.xh>:


Ich auch nicht.


Warum sollte es das? Ich differenziere einfach zwischen sprachlichen
Defiziten und Dialekt.


Nein. Weil die Verlaufsform mit "am"+Pseudo-Gerundium nicht zum=20
hiesigen Dialekt, sondern einfach zum falschen Deutsch gehört.=20
Föhrenbacher&Co haben es zu einem Pseudo-Dialekt "hochstilisiert".

Türlich hamwa hiern rudimentären Dialekt, den ich auch ohne dat
schlechte Jewissen, dabei falschet Deutsch zu reden, verwende.=20
Den ham mir die Lehrer auch nich verboten, zu sprechen. Ganichma
so unähnlich dem Volksdorferischen, abba nich mit dran am tun drin.=20

CU!
Pierre
--=20
Hat mal jemand 'ne gute Signatur für mich?