Mein Lieblingsbeispiel:

Kassiererin zur Kundin: "Frollein, wissen sie wat sie sind?"
Kundin (entr체stet): "Was?"
Kassiererin: "Sie sind der Absatz am verlieren."

Jetzt dr체ckt das mal in "richtigem" Deutsch so aus,
dass das dr채uende Unheil in seiner Unmittelbarkeit
vermittelt wird ... ;-)

Der Absatz ist eben nicht nur lose, sondern er ist
jetzt, in diesem Augenblick, im Begriff - nein: er steht
ganz kurz davor, er droht damit, jetzt, gleich, in der
n채chsten Sekunde abzufallen ...

Sie sind der Absatz am verlieren. Kurz, knapp, treffend.

/Willy