Marcus Patrik Iwanow schrieb:


Mein Lieblingsbeispiel:

Kassiererin zur Kundin: "Frollein, wissen sie wat sie sind?"
Kundin (entrüstet): "Was?"
Kassiererin: "Sie sind der Absatz am verlieren."

Jetzt drückt das mal in "richtigem" Deutsch so aus,
dass das dräuende Unheil in seiner Unmittelbarkeit
vermittelt wird ... ;-)

Der Absatz ist eben nicht nur lose, sondern er ist
jetzt, in diesem Augenblick, im Begriff - nein: er steht
ganz kurz davor, er droht damit, jetzt, gleich, in der
nächsten Sekunde abzufallen ...

Sie sind der Absatz am verlieren. Kurz, knapp, treffend.

/Oliver