Mal abgesehen davon, daß man auf Trolle immer und überall
hinhauen soll, find ich das dann schon ein bissl kleinlich
bis zwangsneurotisch, wenn ich ehrlich bin:

Da schafft es einer, mal ausnahmsweise eine der wenigen
Gelegenheiten, einen Apostroph *richtig* zu setzen, aufzugreifen.
Und du haust erst recht auf ihn hin, bloß weil er im 
typographisch eh ziemlich eingeschränkten Usenet die
falsche Glyphe verwendet, die hier IMHO visuell noch nicht
einmal stört.

Nie habe ich es noch erlebt, daß die "Retter der deutschen
Sprache" in die Bresche springen, wenn jemand einmal einen
*wirklich* unverständlichen Satz schreibt. 

So gibt es z.B. in letzter Zeit vermehrt Leute, die den
Unterschied zwischen einem Aussagesatz und einer Frage nicht
mehr verstehen:

  Ich komm nicht mehr in die Netzwerkumgebung? Was muß ich
  da klicken. Sagt es mir? Was muß ich da tun![1]

*Da* würd ich mir manchmal wünschen, daß einer der
Sinn-kann-man-nicht-Macher und Deppenapostrophierer
den Mund aufmacht (bzw. in die Tastatur klimpert).
Denn mit solchen Leuten zu kommunizieren ist echt mühevoll
und schwierig, was man von den normalen "Opfern" der 
Sprachverbesserer wirklich nicht sagen kann.

/igor -- sorry für den Rant, aber das wollte ich mal
          loswerden.

[1] In der Realität treten die Satzzeichen natürlich
mindestens in Dreiergruppen auf.
-- 
Rettet die Wale und stürzt das System, und trennt euren Müll, 
denn viel Mist ist nicht schön!"
                                    Wilhelm, "Rettet die Wale"