Das finde ich aber auch nicht schön. Es klingt viel zu kompliziert. Daß man
Kenntnisse zuerst selbst erworben haben muß, um sie einsetzen zu können, ist
offensichtlich. Daher würde ich einfach  schreiben: "Meine kaufmännischen
Kenntnisse konnte ich ...".
Oder, falls direkt vorausgehend beschrieben wurde, wie die Kenntnisse
erworben wurden, eben: "Die dadurch erworbenen Kenntnisse ...".

Für Bewerbungsanschreiben ist eine der wichtigsten Regeln, daß man einfache
Formulierungen ohne viel unnötiges Geschwafel verwendet und kurze Sätze
schreibt. Es ist das genaue Gegenteil von dem, was man beim Seminar
"Rhetorik für Politiker" zu lernen scheint.