Meistens könnte man wahrscheinlich einfach nur von "Rindern" sprechen, da
das Geschlecht oft keine Rolle spielt oder aus dem Kontext sowieso
ersichtlich ist, oder beides. Daß z.B. Milch vom Rind von einem weiblichen
Tier stammt, ist erstens nicht wichtig und zweitens sowieso klar.
"Kuh" ist allerdings schon ein recht altes Wort, das in regem Gebrauch ist,
also wäre es unsinnig, das abzuschaffen.
Die "Kätzin" dagegen ist eher neuer, und es macht einen Unterschied, ob man
ein altes Wort abschafft oder nur ein neues nicht einführt.