Auch wenn ich mich nicht als Pedant sehe, fand ich die Formulierung
"Guten Rutsch" immer inhaltlich zu unerheblich und unzutreffend, um
gute Wünsche auszudrücken. Nicht daß ich die wohlmeinende Absicht
mißverstände noch zurückwiese, jedoch neige ich gleich Dir in meinem
eigenen Sprachgebrauch zu weniger Abgegriffenem zum Jahreswechsel, -
beginn und -verlauf.

Langer Rede kurzer Sinn: Wie war das noch mit dem Guten Rutsch und
seiner Etymologie - irgendwas Jiddisches, wenn ich mich recht
entsinne?

Gruß
Ulrike