Man muss da gar nicht so weit zurückgehen.
In meinem heimatlichen Kuhdorf (BRETEL) war
noch in den 60er Jahren immer von einer
"Bahnhofsrestauration" die Rede.
Gemeint war damit die dem Bahnhof gegenüber gelegene Kneipe.

An Diskussionen wie dieser wird einem immer klar,
welch altes Fossil man doch mittlerweile ist...

Neujahrsgrüße an alle!
C.St.


--
Der Vorteil des Alters liegt darin,
dass man die Dinge nicht mehr begehrt,
die man sich aus Geldmangel
früher nicht leisten konnte.
(Edouard Zich)