Die Tatsache, dass ein Wort bisher nicht existiert hat, kann logischerweise
kein Grund sein, es nicht einzuführen. Außerdem ist "Kätzin" weder unüblich
noch neu. Dazu möchte ich gleichzeitig Werner Framm und die Däumel
zitieren:

"Dunkelberger:
II.    G e b r a u c h .
1,
a)   Katze f. ist gesamtname für beide geschlechter (epicoenum), wie
nord. ttr m.; wo diese zu unterscheiden nötig ist, gilt kater als m.,
fürs weibchen kieze. doch bezeichnet auch katze allein das weibchen
(deutlicher zuweilen tzin), wie umgekehrt katz (katzmann) landsch. den
kater."

Größe,
Hans