On Thu, 02 Mai 2008 18:35:14 +0100, Joël Seggewiss <da@npexkjx.dxx>
wrote:


Es handelt sich zwar um ein schwäbisches Lied, aber man kann daraus
nicht schließen, dass es in schwäbischer Sprache geschrieben ist. "...
wollt amol a Bäuerle fahre" ist nicht schwäbisch. "Wollt" gibt es in
diesem Dialekt nicht. Dennoch halte ich hier Restauratione für richtig
- erstens kommen eine Strophe vorher Haltstationen vor und zweitens
klingen Raststationen nicht nach dem Nesselwängle des 20. Jahrhunderts.


-- 
Viele Größe
Walter Peninger