Clemens W. Pierstorff in <jrrs:jexeikxn3m.7qa.lys-qmvlcy8@lytpabgq.txl.mm>:


Nicht immer.=20

Sprache ist da irgendwie seltsam, unlogisch und inkonsequent.
Letztendlich ist entscheidend, was gelehrt und als richtig gelernt
empfunden wurde. Das war ja schließlich der Aufhänger ...

[..]=20
[..]

Stimmt. Und woher stammt Dein Wissen? Es wurde Dir so gelehrt und Du
siehst keinen Anlaß, daran zu zweifeln, nicht wahr?=20

So falsch, wie mir die "Glühbirne" als "Obst leuchtet nicht!" gelehrt
wurde, genauso richtig war es paradoxerweise, ein Taschenlampenbirnchen
in die Taschenlampe und nicht etwa ein Taschenlampenl=E4mpchen in die
Taschenleuchte zu schrauben #-)

CU!
Urban
--=20
Hat mal jemand 'ne gute Signatur für mich?