Hat das, ich meine dieses Prinzip des Wortverfalls, nicht einmal jemand 
"die Euphemismus-Mühle" genannt? Bezeichnungen werden mit zunehmenden 
Alter als zu gewöhnlich empfunden oder bekommen sogar einen schlechten 
Ruf (vgl. "Hauptschule"). Sie werden daraufhin durch schönere bzw. 
beschönigende Wörter ersetzt, welche dann ihrerseits wieder mit der Zeit 
gewöhnlich werden und erneut ersetzt werden, u. s. w. u. s. f. Das heißt 
ganz gleich welches schöne Etikett man der Einrichtung Hauptschule immer 
wieder aufs neue aufklebt, früher oder später erkennen die 
Sprachteilnehmer den Schwindel und das Etikett bekommt einen negativen 
Beigeschmack. Diese Prinzip beruht sozusagen
auf perpetuierenden Verschleierungsversuchen durch kreative Wortmagie. 
-- Lothar