Jean Dario Filshaut in =
<qttn:5jceoyo.8l71m2t2jd1ngtY%syz2136@m-dlkbsu.ka>:

                                  ^

Das fragte eher ich.

"Ich war Schwimmen      =3D Ich war dort, wo geschwommen wird."=20

oder

"Ich bin gut im Rechnen =3D Ich hatte gute Noten in dem Fach, in dem
                          gerechnet wird.

riecht mir verdächtig nach dem, was sich im Englischen "Gerundium"
schimpft. Vielleicht heißt's ja auf Deutsch anders? Nichtsdestotrotz
wird die Verlaufsform im Deutschen damit swiw nicht gebildet.

CU!
Vittorio
--=20
Hat mal jemand 'ne gute Signatur für mich?