Eben. Und deswegen ist die Argumentation "Obst leuchtet nicht" unsinnig.
Eine Glühbirne ist geanausowenig Obst wie ein Seepferdchen ein Huftier
ist. Der Satz dient dazu, den Sprecher, der "Glühbirne" sagt, lächerlich
zu machen. Klein Jörn sagt "Glühbirne", weil er das von zuhause so
kennt, Lehrer sagt "Obst leuchtet nicht", die ganze Klasse lacht, Klein
Jörn wird rot bis über beide Ohren (sitzt also mit glühender Birne in
der Klasse) und hat für den Rest seines Lebens einen Gl�hbirnenkomplex.
Und der Lehrer muss keine sachliche Begründung abgeben, warum ein
birnenförmiges Ding, das glüht, nicht Glühbirne heißen sollte.
Funktioniert hervorragend.

Sachliche Begründungen wäre:

* Laut Beschluss der Kommission des Fachverbands des deutschen
  Elektrohandels zur Vereinheitlichung von Warenbezeichnungen vom
  11. 12. 21 ist für schutzgasgef�llte Glaskolben mit Leuchtwendel die
  Bezeichnung "Glühlampe" zu verwenden. (Die Frage, ob besagte
  Kommission Leuten, die keine deutschen Elektrohändler sind,
  irgendetwas vorzuschreiben hat, klammern wir einmal aus)

* Im Duden kommt das Wort nicht vor. (Stimmt nicht, der Duden (1995) 
  verzeichnet "Glühbirne" genauso wie "Glühlampe")

* Das Wort ist ungebräuchlich und unverständlich (Stimmt auch nicht).

* Es besteht Verwechslungsgefahr mit einem anderen Ding, das ebenfalls
  "Glühbirne" genannt wird und für das der Name zutreffender ist (Stimmt
  auch nicht).


Allgemeiner Sprachgebrauch. Das Wort "Taschenlampe" habe ich unzählige
Male gehört und gelesen. Ich weiß was es bedeutet und ich kann mit hoher
Wahrscheinlichkeit annehmen, dass jeder andere Deutschsprechende
ebenfalls weiß, was es bedeutet.  Daher ist es "richtig".  Das Wort
"Taschenleuchte" hingegen habe ich gerade erfunden.  Ich habe es noch
nie (bewusst) gehört oder gelesen, in meinen Wörterbüchern kommt es
nicht vor. Würde ich es verwenden, müsste der Hörer/Leser vermutlich
kurz nachdenken, was ich damit meine. Daher ist es "falsch" (obwohl noch
den Regeln der deutschen Sprache korrekt gebildet). Wenn Du mir sagst,
dass es in bestimmten Gegenden oder bei bestimmten Berufsgruppen üblich
ist, dann werde ich Dir zugestehen, dass das Wort dort "richtig" ist.
Ich habe (außer gerade von Edmund) auch noch nie von einer "transportablen
Handlampe" gelesen. Wenn Elektrohändler sich mit solchen Wortungetümen
herumschlagen wollen, sollen sie das meinetwegen tun. Ich werde sie
nicht zu überzeugen versuchen, dass das "Bl�hsprech" ist (gibt es auch
nicht-transportable Handlampen? Haben die fix montiertes Stromkabel,
oder warum soll sonst etwas, was offensichtlich klein und leicht genug
ist, in der Hand getragen zu werden, nicht transportabel sein?)

	hp