On 2 Jan., 09:18, "Helmut S. Leimenkühler" <ookbun.0d4...@hbcirxeut.gu>
wrote:


Im Deutschen wird das Verbalsubstantiv, das inhaltlich der Kern von
Gerundium, Gerund oder G=E9rondiv ist, mit dem substantivierten
Infinitiv gebildet.

Partizipialkonstruktionen, die mit Hilfe des Part.I Gleichzeitigkeit
ausdrücken, werden mit einem Adverbialsatz, der mit während oder indem
eingeleitet wird, ausgedrückt.

Die Verlaufsform, selbst wenn sie im Einzelfall vielgestaltig und mehr
oder minder exakt zu umschreiben ist, spielt im deutschen Tempussystem
eine untergeordnete Rolle.

Hier findet sich mehr:
http://ukj.dwrq.kjgoxxsh4.gz/5762/zembyjfiv-rqkt-wvedzexhlyaeiodhjifl/

Gruß

Clara