Eilert Niederländer wrote:


Wenn man das Wort Brett allein stehen sieht, wird jeder von
einem Holzbrett ausgehen. ALles andere ist im Kontext zu sehen.

"Der Surfer Dietrich Hülsmann nahm sein Brett und ..."
Hier wird wohl von einem Surfbrett die Rede sein, wenn es aber
in einem Kochbuch steht, duerfte wiederum ein Schneidbrett ge-
meint sein, wobei hier jeder fuer sich eins aus Holz, Plastik
etc. "sieht" (der Hardcoresurfer vielleicht trotzem ein Surf-
brett und bekommt wegen der blasphemischen Nutzung deswegen
dann einen Herzinfarkt).


Gruesse, Franco
-- 
Franco Bachthaler                E-Mail: kjkbystq@tfwvdpeodyk.gq
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!