Englisch gehts, zugegeben: the art of reading books properly

Aber im Französischen ist nichts mit Gerund; ich würde substantivieren:
l'art de la lecture juste

Solche Unterschiede sind aber normal. Man kann auch mit Objekten oder 
Adverbien nicht immer *genau* dasselbe in einer Sprache machen wie in 
anderen, für deren Grammatik der Begriff auch taugt. Ich will aber nicht 
mit Zähnen und Klauen verteidigen, deutsche substantivierte Infinitive 
"Gerund" zu nennen, weil sie im Englischen auch so heißen -- dann eben 
nicht, wenn es Verwirrung stiftet. Meine künftige Sprachregelung könnte 
sein: das, was dem Gerund im Deutschen am nächsten kommt, ist der 
substantivierte Infinitiv, aber diese Bezeichnung ist nicht üblich.


Wenn das Objekt keinen Artikel braucht, kann man es mit dem Verb 
zusammensetzen: das Bücherlesen, das Staubsaugen. Sonst nur in Wendungen
wie "ich bin ein Buch am Lesen", womit sich der Kreis schließt.

-- 
Gerald Emgen