Ich sprach nicht von professionellen Köchen, sondern von
mitdenkenden:

Ich bevorzuge jedenfalls Müsli, das frei von Knoblaucharoma ist, wenn
ich Obst reinschnibbele. Nur das weiße Plastikbrett muß ein Vollbad in
der Spülmaschine über sich ergehen lassen.

Das olivenhölzerne, das mir akustisch sympathischer ist, wird
allerdings vor Gebrauch dennoch abgespült, um sich nicht mit Säften
aller Art vollzusaugen.

Kürzlich sah ich eine Freundin ein flexibles, rotes Plastikteil als
Schneidebrett verwenden. Nach getaner Arbeit muß man offenbar das
Schneidgut einwickeln, wenn man es zum Kochtopf trägt. Der neueste
Schrei aus einem schwedischen Möbelhaus.

Gruß
Erika
- ehemalige Familienvorsteherin -