Am Fri, 2 Jan 2009 04:37:26 -0800 (PST) schrieb Luis Kinzler:


Ich mag dogmatisch sein, aber wenn ich einen Text lese, dann stelle ich an
den Text den Anspruch, daß ich nach der Lektüre weiß, was der Autor mit
diesem Text sagen wollte.

Ciao
Ignaz 
-- 
Der Samuel hat gsagt, er hätte nie gesagt, daß die Frau Mönius einen
Bart hat. Sowas tt er, sagt er, im übrigen nie sagen, da tt er lieber
lägen.
<http://osnroiyazlahbrsyo.xaatxugv.ewt/> <www.qfuosxp-qeic.ry/vjdubhwl>
<www.gle-cjynl.hv> <www.afrkgleabubal.nw> <www.fwvkadn-phan.mr>