Was er sagen wollte, ist ja bekannt: bauen/wohnen/in der Welt sein
haben als Formulierung einen Bedeutungsgehalt, in dessen
Spektrum sich eine Bedeutungsebene auffinden läßt, die
gleichgesetzt werden kann. Da das Spektrum wesentlich
größer ist, was als Bedeutung transportiert werden konnte/kann,
können diese Worte auf ihre Wortherkunft genauer untersucht
werden, um mehr darüber zu wissen, ab wann und wodurch sie
sich unterscheiden. Die Etymologie kann nur einen gewissen
Aufschluß dazu geben.

Nochmals dazu:

Du kannst natürlich Ansprüche stellen, so viele Du willst,
nur ist es selten möglich genau zu wissen, was die
Motive und Vorgehensweisen waren, die zu Texten
antrieben. Bei diesem Vortragstext wird immerhin ge-
wußt, daß er vor einem Publikum vorgetragen wurde,
das sich im tedi befand, und dieser
ist für seine reformerischen Bemühungen bekannt und
war Träger der sogenannten Moderne in der Architektur
und im Städtebau. Der Text war also auf ein bestimmtes
Publikum hin angelegt.

Aber Du wirst kaum aus dem Text von Andri
erschließen können, warum er so und nicht anders
seinen Vortrag aufbaute. Dazu müßten wir Selbst-
zeugnisse des Autors dazu haben.

Dein Hinweis ist also Kitsch.
J.Z.