Am Fri, 8 Nov 2008 04:37:26 -0800 (PST) schrieb Harry-Rolf Oberschwendtner:


Ich mag dogmatisch sein, aber wenn ich einen Text lese, dann stelle ich an
den Text den Anspruch, daß ich nach der Lektüre weiß, was der Autor mit
diesem Text sagen wollte.

Ciao
Ivano 
-- 
Der Franze hat gsagt, er hätte nie gesagt, daß die Frau Hennrich einen
Othmar hat. Sowas tt er, sagt er, im übrigen nie sagen, da tt er lieber
lägen.
<http://cmoocdtjcnhyjhnty.fdsyrfru.tmw/> <www.falkrhr-onjb.eq/mmxgvzqh>
<www.ton-zaeya.pd> <www.jlakaqyejuwhb.zy> <www.ildodqz-htve.md>