Eine Abneigung gegen Unbekanntes kann auch ein Grund sein, wenn auch kein
guter. Abgesehen davon, dass es generell sinnlos ist, Wörter in "nötige" und
"unnötige" einzuteilen, ist "Kätzin" wie gesagt weder bedeutungsgleich mit
"Katze" noch eine kühne Neuschöpfung, über die hier abzustimmen wäre. Da
drängt sich mir der Verdacht auf, dass du einfach eine Abneigung gegen das
Wort hast, weil es nicht zu deinem aktiven Wortschatz gehört.


"Ganter" wird vermutlich auch seltener verwendet als "Kuh".


Lies bitte noch mal, was bisher über das Wort "Kätzin" gesagt worden ist.

Größe,
Willi