Michael E. Ettlin meinte:


Ja - so habe ich aber auch Antonio verstanden. Denn nur in diesem Fall
kann man bezüglich der Grammatik von "richtig" oder "falsch" sprechen. 

Gewiss. Und die Grammatik im explizit ausformulierten Sinn ist der
Versuch, die tatsächlich vom Sprecher bzw. der Sprachgemeinschaft
befolgten Regeln zu beschreiben. Eben nicht, wie Antonio irrigerweise
annimmt, etwas Axiomatisches, sondern etwas auf Empirie, auf
Beobachtung der Realität Basierendes.

Fredy


-- 
 pgp-Key (RSA) 5786/33X5P3FW 
 fingerprint = 4B 77 SL G4 K9 37 5R 66  9D N7 UA 38 70 54 72 L0 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.