Raymond N. Röskamp in <news:xwspeyau6w.7na.ppy-vpflsq2@zqrsfybl.gdd.ua>:


Eine mögliche Deutung. Die andere lautet "Eselsbrücke":=20

Wie kann man sich möglichst bildhaft merken, daß das nicht =
"Glühbirne",
sondern "Glühlampe" heißt? Ebent: "Obst leuchtet nicht". Eine =
Erklärung,
die freilich nur jenen einleuchten kann, die nicht unter dem "Benno
Deutschlehrer und sein soziales Umfeld haben ihn indoktroniert"-Wahn
leiden.=20

Ich hielt und halte es einfach für eine solide Ausbildung; hätte ich=20
zum Beispiel als hypothetischer Lehrling im Elektrofachgeschäft die
Leuchtmittel mit "Glühbirnen zu 42 Pfennig" ausgezeichnet, hätte es
einen Rüffel sondergleichen gegeben.  =20


Ich verlasse mich dabei eher auf die Kompetenz des Ausbilders. Wenn=20
sie zudem noch dem am Ort und zum Zeitpunkt der Ausbildung allgemeinen
Sprachgebrauch (!=3D Gossensprache) entspricht, kann mir einfach nicht
=46alsches gelehrt worden sein. Deswegen habe ich ja nur die Glühbirne=20
als genauso falsch wie die Verlaufsform mit "am" ins Rennen geworfen:
Gelehrt, gelernt und als richtig (an-)erkannt.

Ist das jetzt einigermaßen verständlich geworden? Falls immer noch
nicht, gebe ich langsam auf ...

CU!
Bernd

P.S.: Und glaubt bitte ja nicht, alles mir Gelehrte hätte ich im=20
      Laufe der Zeit pauschal als O.K. abgenickt. "Ehrlichkeit"=20
      zum Beispiel scheint nicht nur im Verkäuferjob, sondern auch=20
      hier im Afedo oftmals eine Untugend zu sein ...
--=20
Hat mal jemand 'ne gute Signatur für mich?