In article <g7a332wo3y.ch7@nucsyptz.rn>, Werner Panik

Einspruch! Die angebliche derzeitig beschleunigte Expansion ist ein=20
Interpretationsfehler.


Doch keine dunkle Energie?


Nach der gängigen kosmologischen Theorie ist die geheimnisvolle dunk-
le Energie die Ursache für die sich beschleunigende  Ausdehnung des=20
Weltalls. Nach neueren Erkenntnissen könnte diese immer rascher wer-
dende Expansion nur ein Scheineffekt  sein.

Expansion und Massendichte
Das Standardmodell des Urknalls weist eine Reihe von Bedingungen auf, die n=
icht unmittelbar erklärt werden können: Eine starke Gleichmäßig-
keit im großen, eine klumpige Struktur im kleineren Maßstab. In der=20
Frühphase des Universums muß es einen unbekannten Prozeß gegeben ha-
ben, der die nötige Glättung herbeiführte. Das Inflationsmodell (A.=
=20
Guth) erklärt das:  Als der Kosmos 10^-28 cm Durchmesser hatte, setz-
te eine rasche Aufblähung um den Faktor 10^29 ein, so daß am Ende=20
seine Größe schon 10 cm betrug! Die dafür nötige Energie nehmen die=
=20
Kosmologen aus dem 'falschen Vakuum'. Während der Inflation wurden=20
alle Objekte ausgedünnt, ihre Dichte wurde vernachlässigbar klein und=
=20
somit die erforderliche Gleichmäßigkeit erreicht. Es gab damals keine=
=20
Galaxien oder Sterne.
1997 zeigten Beobachtungen an fernen Supernovae, daß vor 5 Milliarden=20
Jahren eine Beschleunigung der Expansion des Universums begann. Um=20
die wahre Dichte des Universums zu ermitteln, mußte man folgende Be-
standteile addieren:=20
Leuchtende Materie: nur ca. 1% Anteil!
Dunkle Materie (aufgrund der Schwerkraftwirkung in Galaxien geschätzt): 1=
,5 %
Baryonische Materie (Teilchen lt. Urknallmodell): 1 - 3 %
Neuere Massenbestimmungen an Galaxienhaufen aufgrund ihrer Röntgen-
strahlung ergaben allerdings Baryonenmassen von 10 % im gesamten Hau-
fen. Eine weitere Möglichkeit zur Massenabschätzung sind Gravitations-
linsen. Insgesamt kommt man so auf maximal 30 %  baryonische und=20
nichtbaryonische Materie.
Was ist die nichtbaryonische dunkle Materie: Braune Zwerge? Neutri-
nos? Unbekannte Teilchen wie WIMPS (Weakly Interacting Massive Par-
ticles),  nach denen gerade mit Detektoren gesucht wird?
Diese Materieformen erreichen also  nicht den Wert von 100 %. Es muß=20
also eine weitere Komponente der kosmischen Materie geben, die dieses=20
Defizit auffüllt. Eine konstante kosmische Energiedichte von 70 %?=20
Die Physiker neigten dazu dieses Defizit durch die Energie eines=20
speziellen Feldes oder durch die Energie des Vakuums auszugleichen.=20
Es blieb ein Rätsel, was hinter dieser 'dunklen Energie' steckt, wa-
rum sie überhaupt vorhanden ist und warum sie gerade jetzt die kosmi-
sche Expansion bestimmt.

Dunkle Energie?
Die Theorie von der dunklen Energie ist heute eines der weltweit=20
meistdiskutierten Rätsel, das natürlich die Kosmologen zu immer neuen=
=20
Ideen beflügelt.
Eine seriöse Neubewertung stammt von Wilfried Himmighöfer. Er zeigt, daß=20
für die beschleunigte Expansion keine 'dunkle Energie' nötig ist. Das=
=20
Wesentliche seiner Idee ist, daß die Wirkung lokaler Massenansammlun-
gen (in einem Kosmos mit homogen verteilter Materie) bisher falsch=20
eingeschätzt wurde. Seine Kernaussage: In einem Universum mit unglei-
cher Verteilung der Materie, vergeht auch die Zeit ungleichmäßig. Das=
=20
hat schon Norman erkannt: In der Nähe großer Massen gehen die Uhren=
=20
langsamer. Somit haben verschiedene Regionen im Kosmos auch verschie-
dene Zeit und - anders ausgedrückt - verschiedenes Alter. Während wir=
=20
im Mittel mit ca. 14 Milliarden Jahren seit dem Urknall rechnen, sind=20
besonders dichte Regionen vielleicht erst 12 Milliarden Jahre alt und=20
besonders materiearme zählen schon 16 Milliarden Jahre! Bornum=20
Berechnungen ergeben, daß diese Unterschiede in der Lokalzeit zu ei-
ner scheinbaren Beschleunigung der Expansion führen können. Er zeigt=20
erstmals und überzeugend, daß bei Berücksichtigung dieses Effektes=20
keine dunkle Energie zur Erklärung der beschleunigten Expansion nötig=
=20
ist.=20


Quellen:
Wilfried Himmighöfer (University of Ellersdorf, Kraschach): Cosmic=20
clocks, cosmic variances and cosmic averages.
Veit Lüttecken (University of Euernbach): Science 317, p. 32 (WIMPS)
Laurent Christofori (Universität Dozwil): Das Standarmodell der=20
Kosmologie, in SuW 8 und 9/2007


--=20