Das mag sein. Dafür spricht, dass mir das Thema genau von hier
schon aus den achtziger Jahren bekannt ist.
Es kann viel unangenehmer sein, "ich" oder "du" zu sagen als
"man". Das lernt jeder Therapeut in der Grundausbildung, und
vermutlich steht es auch in sämtlichen Büchern in Richtung
"Wie überstehe ich ein Bewerbungsgespräch" und "Reden gut
und sicher. Wie Sie Ihre Mitbewerber ausstechen".

Etwas ähnlich Unbeholfenes habe ich vergangene Woche gehört.
Auf der Kreuzung fuhren zwei Autos ineinander (lauter als
sämtliche Silvesterraketen, meinen zumindest meine beiden
Kleinen, die - Gott sei Dank vom Gehweg - zugucken und -hören
mussten), beide Fahrer unverletzt, beide suchten sich schnell
Zeugen für ihre Version des Tathergangs.
Dann kam die Polizei. Der eine Fahrer spricht über den anderen
ständig als "der Autofahrer", z.B. "Alle haben gesehen, dass
der Autofahrer bei Rot gefahren ist." Ohne den anderen, der
direkt neben ihm stand, anzusehen.

gerald