Dann präzisiere ich: mit "Morgenstern" bezeichnet man das Phänomen, dass 
die Venus morgens vor Sonnenaufgang im Osten am Himmel steht. Mit 
"Abendstern" bezeichnet man ein ganz anderes Phänomen.

Ich finde es nach wie vor völlig willkürlich, wie du einzelne Aspekte der 
Wortbedeutung und des Wortsinnes auf die Kategorien "Bedeutung" und "Sinn" 
verteilst. Mit einem Wort bezeichnet man sehr oft eine Vielzahl 
unterschiedlicher Begriffe: ein Stern kann ein Himmelskörper sein oder die 
sichtbare Erscheinung eines Himmelskörpers ("Zwischen den Bäumen ist ein
Stern; siehst du ihn?" : mitnichten befindet sich der Himmelskörper 
zwischen den Bäumen), oder ein wiederkehrendes Phänomen ("Der Morgenstern 
ist jetzt einige Wochen lang gut zu sehen"). Das worauf du hinauswillst, 
nämlich die astronomische Erklärung der sichtbaren Erscheinung eines 
Himmelskörpers, ist der Stern am allerwenigsten. Und dass das Wort "Stern" 
für jemanden seine Bedeutung ändert, wenn er erfährt, dass Abend- und 
Morgenstern derselbe Himmelskörper sind, ist auch nicht einleuchtend.

-- 
Jörn Torbecke