Was soll an dieser Einrückung eigenwillig und schwer zu entziffern sein?
Blockzitate einzurücken ist im Druck allgemein üblich, und im Usenet für
Zitate, die nicht aus dem gleichen Thread stammen, auch nicht unüblich
(sollte Frau Ohlenschläger im Usenet schreiben, ist mir das bisher entgangen, und
in dem Fall fehlt auch der References-Header. Bitte nachliefern. Danke!)

Ich selbst verwende für diesen Zweck gerne ein '|' am linken Rand, aber
ich sehe das als keineswegs zwingend an.


Plonken? Leise?

	hp