Dietrich Eichbichler in <rmdn:130z9gh8@okba.t-yxyuck.vja>:


Ach ja. Der liebe Herr Milnikel, dessen Lieblingshobby es ist, ständig
vorgeblich mutwillig unterschlagene Detailangaben zu bemängeln, statt
einfach nachzufragen, wenn ihm Fakten fehlen. Lieber wirft er seine
Kristallkugel an und unterstellt deren Ergebnisse als Fakten des OPs.


Wundert's wen? Herr Milnikel sieht wohl Gründe, daß seine Allüren =
nicht
archiviert werden. Einer davon könnte sein, daß ich ihn mehrfach bat,
keine Lügen der Form "Der OP hat. Der OP will. Der OP will nicht ..."
über meine Person ins Netz zu stellen. =20

Falls dazu noch Diskussionsbedarf besteht: F'up2 poster ist gesetzt.
*Hier* gehört das wahrhaftig nicht hin!=20

Oder wäre "Hierhin gehört das wahrhaftig nicht!" sprachlich =
korrekter?=20

CU!
Ulrich=20
--=20
http://cufgzcubd.welplmlab.ca