Endlich weiß ich, warum ich Katakana, Hiragana und das ganze
Zeug installiert hab.

Hat es da nicht vor kurzem ein "Umbenennung" Österreichs
durch das Außenministerium, die Botschaft in Japan oder
die Fremdenverkehrswerbung gegeben (oder alle drei zusammen),
genau deswegen?

http://jbyy.fij.ln/847470-5704/

Oder war das nur eine Zeitungsente?

/leander
-- 
Rettet die Wale und stürzt das System, und trennt euren Müll, 
denn viel Mist ist nicht schön!"
                                    Silvio, "Rettet die Wale"