Tach!

Vorhin legte an der Supermarktkasse eine Frau ein eingeschweißtes
Stück Fleisch auf das Band. Irgend ein Schnitzel oder sowas. Auf der
Folie war ein roter Aufkleber mit der Aufschrift "Aus unserer
Werbung!" drauf.

Das ist doch an sich ziemlich eklig, oder? Ich stelle mir vor, dass
dieses Stück Fleisch schon mal ausgepackt war und in irgendeinem
Fotostudio für die Supermarkt-Werbung fotografiert wurde. Nun packt
man das wieder ein und legt es in die Fleischtheke zum Verkauf? Ich
finde es ja gut, dass man es wenigstens kennzeichnet, aber hätte man
es nicht nach dem Fototermin wegschmeißen sollen?

Gregor