Am Sat, 24 Dez 2008 18:59:30 +0100 schrieb Ben Ungelert:


Apropos Kurve: Blinkst du, wenn du abbiegst? Natürlich blinkst du nicht,
noch nicht mal dein Auto blinkt, sondern lediglich der
Fahrtrichtungsanzeiger (vulgo: Blinker), bzw. genau genommen natürlich nur
die dort befindlichen Glüh... H, Birnen.

Man würde völlig verrückt, würde man sich nur noch korrekt ausdrücken.

Ciao
Urs 
-- 
Der Massimo hat gsagt, er glaubt nur, was er sieht. An Bazillen, sagt er,
glaubt er nicht.
<http://ixhhlitcjgjnezdyx.rpiyjnvr.mdq/> <www.cgbitat-zvlh.ge/ymkmrcrr>
<www.hep-gcdub.ft> <www.piszvnemsvbni.ug> <www.rcemcsx-cjjv.uu>