Das Französische kennt eine Auslautverhärtung wie das Deutsche. Das
heißt, dass ehemalige lateinische /d/ und /v/, wenn sie durch den
Ausfall der Endung im Altfranzösischen ans Wortende getreten sind, zu /
t/ bzw. /f/ geworden sind (bevor dann diese Konsonanten ihrerseits
wieder geschwunden sind).

Dummerweise ist dieser Wandel in der Schrift heute nur noch in recht
wenigen Fällen sichtbar, z.B.

- lat. viridem > vert "grün" (wozu dann das Femininum "vert-e")
- lat. clavem > clef "Schlüssel"
- lat. novum > neuf "neu".

Sonst hat sich meist eine etymologisierende Schreibung durchgesetzt.
Erkennbar ist die Verhärtung aber noch in der Aussprache bei
"Liaison", also wenn das folgende Wort mit Vokal beginnt:

- un grand homme "ein großer Mann" ([gR=E3tom])
- pied-=E0-terre ([pjetatER]).

Der Auslaut des g=E9rondif ist also ganz lautgesetzlich. Halten konnte
sich die Schreibung mit <-nt> wohl deshalb, weil das g=E9rondif mit dem
Partizip Präsens lautlich und funktional zusammenfiel.

Ch.