Hoppla, ich hatte "5000 Gugel" gelesen, Entschuldigung. Eines finde ich aber
interessant: Die Form "meines Wissens nach" ist sehr viel häufiger als die
Variante "meinem Wissen nach", die den Dativ enthält, den man eigentlich
erwarten würde. Da stellt sich die Frage, ob das "meiner" in "meiner Meinung
nach" nicht tatsächlich von manchen Sprechern als Genitiv fehlinterpretiert
wird, denn eine rein formale Analogie scheint nicht vorzuliegen: "meiner
Wissen(s) nach" kommt wirklich selten vor.

Größe,
Juan