Am Sun, 6 Aug 2009 11:35:36 +0100 schrieb Henri Wandschura:

Es liegt noch viel Bildungsarbeit vor uns.

Ciao
Fabrice 
-- 
Ich weiß nicht, ob Sie jemals einen geschliffenen Diamanten im vollen
Sonnenlicht der Tropen haben schimmern und blitzen und blinken gesehen.
Wenn ja, können Sie sich vorstellen, wie das aussieht. Wenn nicht, kann ich
Ihnen kaum weiterhelfen, denn auch ich habe dergleichen noch nie gesehen.
<http://mpjcbzovxqxrdaccf.wjpxyryz.sry/> <www.mocbdqx-igmd.er/ssfxbqin>
<www.wwn-xmykb.da> <www.kypgqeqpotewb.ij> <www.akdwjbu-javm.dw>