Wie gesagt ist mein Italienisch ziemlich eingerostet (ist 10
Jahre her, wo ich das praktisch im Einsatz hatte). Landwehrjohann
muesste aber auch falsch sein, da hier wohl ein Konjunktiv
verwendet werden muesste. Statt parlano muesste das also
parlino (und nicht wie oben "parliano") lauten.


Mich persoenlich nervt es ein bisschen, weil mir das im
Spanischen genauso passiert und daher von allen Seiten
bloed angeschaut werde.


Gruesse, Torsten
-- 
Torsten Ickerodt                E-Mail: siwgcxmb@mnbuxtqsjmb.mr
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!