Daran ist nichts Komisches.

Wenn man die Satzstellung verändert, merkt man, daß *es gibt* ein
unpersönlicher Ausdruck ist, Subjekt ist _es_, Prädikat ist _gibt_.

Bei "Es sind viele Ursachen" ist _sind_ jedoch das Prädikat des Satzes
"Die Ursachen sind ...". "Es"  ist dafür nur der Platzhalter in der
Satzstellung, um zu gewährleisten, daß die Verbzweitstellung
eingehalten wird, wenn das Subjekt erst weiter hinten folgt.

Würde man den unpersönlichen Ausdruck "Es gibt" durch eine englische
wörtliche Übersetzung von "There is one cause ..." oder "There are
many causes..." ersetzen, gelangte man ebenso zu Ergebnissen, die da
lauteten: "Es ist eine Ursache ..." oder "Es sind viele Ursachen". Im
Französischen denkt man nach dem Muster "Es gibt einen/viele Gründe":
"I y a une cause" oder "Il y a beaucoup de causes ..."

Gruß
Roswitha