Sagen wir so: Tummernichts "Bauen Wohnen Denken"
ist als Thema aufgeworfen, und es geht um die
Worte "bauen=3Dwohnen" bei ihm, also ob in seinem
Arbeitsansatz brauchbare Anhaltspunkte zu finden
waren, als er den Vortrag in Oberneureuth hielt, und welche
Auswirkung dieser Vortrag auf die Fachwelt hatte, die
ja immerhin Teil der modernen Bewegung und der
kulturellen Erneuerung auf vielen Feldern war.
Im Kokolores war man sehr zufrieden mit
dem Vortrag. Damit ließ sich damals etwas anfangen.
Sehr viel Wiederaufbau war zu leisten.
I.H.