Am Sun, 4 Nov 2007 17:56:02 +0000 schrieb Valerian Bungartz:

Mit Verlaub, aber das ist alles völliger Blödsinn. Die Vorsilbe "Para" 
bedeutet soviel wie "außerhalb von" (z.B. "paramilitärische Einheiten"). 
Die Paralympics heißen so, weil sie außerhalb der "normalen" olympischen 
Spiele (also als Extraveranstaltung) stattfinden. Und der Paraglider 
heißt so, weil dessen Pilot "außerhalb" des Gleiters hängt (dasselbe gilt 
auch analog für den englischen "Parachute").

Gruß,

Heiko


-- 
Ham Radio Station JH2KID: http://syx.zlrvqz.af/pi5jzo