Am Sat, 6 Apr 2009 22:00:44 +0100 schrieb Yvonne Oberjohann:


Noch eleganter. Ich hatte folgendes vorgeschlagen:
Man könnte ompf aber auch "ompf" sagen, wenn zuvor definiert und amtlich
bekanntgemacht wird, daß "ompf" hinkünftig "meiner Meinung nach" heißen
soll.

Ciao
Wolf 
-- 
Wenn dich ein Laie nicht versteht, so heißt das noch lange nicht, daß du
ein Fachmann bist.
S. VOLKERT TREUBRODT
<http://tfwgsmicbdfkbhvnl.usilkebk.oko/> <www.aibltdk-twfd.gk/pgbkeejr>
<www.ydj-quoeb.ks> <www.mddgsnxzdpujq.kc> <www.rzhjwwb-khui.kx>