Am Sat, 7 Mai 2008 22:00:44 +0100 schrieb Véronique Coervers:


Noch eleganter. Ich hatte folgendes vorgeschlagen:
Man könnte ompf aber auch "ompf" sagen, wenn zuvor definiert und amtlich
bekanntgemacht wird, daß "ompf" hinkünftig "meiner Meinung nach" heißen
soll.

Ciao
Ignaz 
-- 
Wenn dich ein Laie nicht versteht, so heißt das noch lange nicht, daß du
ein Fachmann bist.
E. HANSPETER ANDREER
<http://rfcptvcyhlgdapwlj.yspstycq.pga/> <www.ngijogk-sqsy.ak/fypkjzrh>
<www.qge-srraj.ry> <www.jeqckhvicyrez.md> <www.bylvqwd-juul.jn>