Hallo,

ich habe eine Frage zur Kommasetzung bei Aufzählungen in Verbindung
mit Nebenätzen. Hier ein Beispiel: Ich mag Blumen, die roten Blüten
haben(,) und solche, die gelbe Blüten haben. Ist das eingeklammerte
Komma erlaubt, vorgeschrieben oder verboten? Im folgenden Fall bin ich
mir ziemlich sicher: Ich mag solche Blumen, die roten Blüten haben,
und solche Blumen, die gelbe Blüten haben.

Ein ähnliches Beispiel ohne Relativsätze: Ich frage mich, ob Du Blumen
magst(,) und wenn ja, welche das sind. Auch hier eine ausführlichere
und sicherere Form: Ich frage mich, ob Du Blumen magst, und ich frage
mich, falls Du Blumen magst, welche das sind.


Grüße,

Nico