Pardon. Diesen Abschnitt, dem ich zustimme, hatte ich einfach überlesen.


Aber dann verstehe ich nicht ganz, wieso dies mit "zitiert wie in
den Naturwissenschaften" benannt wurde. (siehe weiter unten)

aua, keine Ahnung, wo das herkam.


Hier liegt ein Missverständnis über die Verwendung der Jahreszahlen vor.
Es geht erst einmal nur darum, dass die im laufenden Text verwendete
Verweisform mit der für die Anordnung der Literaturliste verwendeten
Kennzeichnungen übereinstimmt.
Sind nun deren Einträge mit den Autorennamen (oder Kürzeln) gekennzeichnet,
wird man dies für verschiedene Publikationen des gleichen Autors
durch eine geeignete Nummerierung ergänzen müssen. Wenn man dies
aber ohnedies tun muss, kann man genausogut die Jahreszahl (oder Kürzel)
der Publikation dafür verwenden. 

Hier ein paar Beispiele, wie dieses Wechselspiel aussehen kann.
<http://syy.oz.tylx.et.gq/~lak/csnhitiz/jjonk/ziqapoj.wfqw>


Dass nun anstelle der numerischen Kennzeichnung "[Nr]" oft noch
die Kennzeichnung mittels "Autor (Jahr)" oder "[Autor, Jahr]"
verwendet wurde, hatte einen ganz praktischen Grund: man konnte die
Literaturliste verändern ohne die Verweise im Text ändern zu müssen.

Heutzutage ist dies dank moderner Textverarbeitung
(siehe z.B. <http://hz.eakgismai.wpj/nksk/MfsGoR> )
kein wichtiger Einwand mehr gegen die numerische Form.

In der Praxis nimmt man einfach den Stil, den der Verlag will.

Claudio