Was trifft nicht zu? Dass es in der Absicht des Sprechers liegt,
oder dass Genitiv und Dativ hier die gleiche Form haben?


Falsches Beispiel. Hier bestimmt der Satzkontext die Form. Wenn ich
"meiner Meinung" in einen Satz einbette, wird die Mehrdeutigkeit
ebenfalls beseitigt:

Meiner Meinung [nach] kann man Postpositionen in die Tonne treten.

Ohne "nach" ist es (adverbialer) Genitiv, mit "nach" Dativ.


Du hast mich falsch verstanden. Dass es mit "nach" ein Dativ ist,
habe ich nicht bestritten. Aber die Form ohne "nach" ist ebenso
möglich, denn was mit "Erachten" geht, geht auch mit "Meinung".


Es IST kein Blödsinn, sondern es gefällt dir nicht. Mir ging es
um Grammatik, nicht um subjektive Ästhetik.

-- 
Gruß,

Igor Vondereck, Horgenberg.