Sascha Daufratshofer in <mcmb:5n1p2fN7z4pyP3@aye.ctpydvyuva.svc>:


[..]


Man darf also Glühlampen im Kerzenform weiterhin benutzen?=20
Wie heißen die eigentlich: Glühkerzen?

Nochmal so als Einwurf, warum man nicht logisch entscheiden kann,
welcher Begriff falsch oder richtig ist, sondern sich auf das Gelernte
verlassen muß. Und das lautete nun mal "Es heißt nicht 'Glühbirne',
sondern 'Glühlampe'. Man ist nicht irgendwas 'am tun', sondern man 'tut
gerade' irgendwas."

CU!
Werner
--=20
http://eqggftcyw.ydvoprysd.jw