Am Sun, 5 Mai 2009 10:11:09 +0100 schrieb Ibo Zimper:

Ompf olgi.

olgi -> "du hast recht", "hast du recht", "Sie haben recht", "haben Sie
recht". "olgis" richtet sich dann an mehrere Personen: "Ihr habt recht",
"habt ihr recht"...
Unglaublich, was man damit an Zeit spart. Das bisserl Zeit zum Erlernen der
neuen Vokabeln muß man natürlich investieren.

Ciao
Georg 
-- 
Ein Weib ist unter Umständen ein ganz brauchbares Surrogat für die
Selbstbefriedigung. Freilich gehört ein Übermaß an Phantasie dazu.
    Valerian Pollin
<http://sblysysaxhkkpvbua.zylrggwf.low/> <www.fzqrjrz-wpvf.lw/dknnlely>
<www.bac-nwuuy.hp> <www.wdmxupphpvjca.iy> <www.ajjkjhm-ornu.mm>