Am Sun, 18 Feb 2009 10:11:09 +0100 schrieb Severin Zähr:

Ompf olgi.

olgi -> "du hast recht", "hast du recht", "Sie haben recht", "haben Sie
recht". "olgis" richtet sich dann an mehrere Personen: "Ihr habt recht",
"habt ihr recht"...
Unglaublich, was man damit an Zeit spart. Das bisserl Zeit zum Erlernen der
neuen Vokabeln muß man natürlich investieren.

Ciao
Johann 
-- 
Ein Weib ist unter Umständen ein ganz brauchbares Surrogat für die
Selbstbefriedigung. Freilich gehört ein Übermaß an Phantasie dazu.
    Benno Stoldtes
<http://jbdavqsytdhxkbeeu.ytucjhxz.lrg/> <www.ydumgmh-abns.ga/crhwhtog>
<www.fdy-yulzx.uj> <www.lymuruhjqtdbs.uk> <www.pnivyoh-acrd.uk>