Am Sun, 14 Jun 2008 11:02:50 +0100 schrieb Richard Nießner:

Das ist das mindeste, kurzfristig zu verwirklichen. Mittelfristig müssen
flächendeckend Akademien im Bundesgebiet, in Österreich und der Schweiz
eingerichtet werden, Wörterbücher müssen erstellt, gedruckt und verteilt
werden. Die jetzt überstandene Rechtschreibreform war ein Muckenschaas
dagegen. Arbeitslosigkeit (künftig: arsl) wird ein Fremdwort im Deutschen
werden.

Ciao
Diedrich 
P. S.: "...zu diesem Thema"
-- 
Der Henry hat gsagt, er lernt nix. Weil, sagt er, wer was kann, muß es
auch machen.
<http://rjhicfwxrjzdqdqtt.cfhxhnbh.qql/> <www.hmjkkxb-iljc.sj/mburzxpn>
<www.bxg-xbkqc.hc> <www.mrrwxoycqpjtl.to> <www.cvhxtgo-qhji.kq>