Volker Birkemeyer in =
<news:m69825y985.fp6@egxizszu.wcvuggpjz.ybadrh.y-ewksvm.jf>:


Bei oben Genannten darf man sich dafür bedanken, daß man recht =
schnell
unschuldig in den Verdacht geraten kann, man fröhne selbst dieses
(diesem?) Hobby.


Darf mich das nicht wundern?


Wenn's nur der eine und nur der Lehrer gewesen wäre, wäre mein =
Eindruck
vermutlich ein völlig anderer. Warum hat mir nicht mindestes einer
meiner anderen (auch im weitesten Sinne) "Lehrer" zu dem vorgeblichen
einen gesagt: "Der lernt dich doch nur Unfug, bei mich darfste =
Glühbirne
und dran am tun schreiben!"?


Ich schau hier immer nur bei Bedarf oder Anlaß rein. Dieses
grottenfalsche "Ich bin noch den Internetprovider am Suchen" war ein
solcher.

CU!
Bernard
--=20
http://nijrivyas.wlymqrntk.ae