Sicher hätte ich das eine Zeitlang getan - man versucht sich
seiner Umwelt sprachlich ja immer einigermaßen anzupassen.
Ich versteh nur nicht so recht, warum diese Verengung so prägend
war.

Arnold scheint ja Anfang der 60er oder noch früher zur Schule
gegangen zu sein. Das war möglicherweise eine Zeit
brutalistischer Schriftsprachenpropaganda, denn auch ich erinnere
mich an folgende Details: 

Meine Mutter und meine Tante erzählen übereinstimmend, ich hätte
vor dem Kindergarten "nach der Schrift" gesprochen, wie sie es
mich lehren wollten - auch mit solchen Ansinnen wie "das sei
richtiges Deutsch" etc. Weshalb ich denke, daß es in den frühen
60ern eine ziemliche Heiligsprechung der Schriftsprache als
Wundermittel des kometenhaften Aufstiegs (mindestens bis zum
Mond, eher weiter) gegeben haben muß.

Ab Kindergarten war es damit bei mir allerdings völlig vorbei,
denn da alle Dialekt sprachen, lernte ich erstmal richtig
Dialekt. Die Lehrer in der Grundschule sprachen dann recht gut
"Standarddeutsch", um Olafs Ausdruck mal zu verwenden,
jedenfalls Welten entfernt von dem Gemisch, das mir meine Mutter
und Tante als solches zu verkaufen gesucht hatten. Es war quasi
meine erste Fremdsprache, denn so sprach außer den Lehrern in
meinem Umfeld niemand (meine Mutter gab es bereits zu
Kindergartenzeiten auf, mit mir so zu reden, weil ich es einfach
ignorierte - ich wußte, daß sie besser Dialekt spricht).
Hochdeutsch auch zu sprechen war WIMRE erst in der 4. Klasse
wirklich nötig, da wir da eine (gute) Lehrerin bekamen, die von
auswärts war und den örtlichen Dialekt nicht gut verstehen
konnte. Vermutlich hatten wir bei ihr auch Grundzüge der
Grammatik o.�., jedenfalls erinnere ich mich, daß ich damals ein
Heft "Allemannisch" anlegte, in dem ich Dialektwörter mit ihren
hochdeutschen Übersetzungen sammelte, und daß es in diesem
Dialekt kein Imperfekt (Präteritum) gibt, fiel mir damals auch
auf. Zu dieser Horizonterweiterung trug auf jeden Fall viel,
vielleicht ursächlich, meine Freundschaft zu einem in der 3.
Klasse neu dazugekommen Mädchen bei, dessen Mutter Israeli war,
denn durch sie kam ich mit "Fremdsprachen lernen" in Berührung,
noch bevor es in der Schule dran war.
Jedenfalls gelang es niemand, mir den Dialekt schlechtzureden,
auch wenn dies mitunter versucht wurde. Mit dazu beigetragen mag
haben, daß mir das Erlernen des Hochdeutsch/Schriftdeutsch leicht
fiel, so daß ich mir um meine diesbezüglichen Sprachfähigkeiten
nie Sorgen machte.

An den Krampf mit dem "restringierten" und "elaborierten" Code
erinnere ich mich auch, weiß aber nicht mehr, in welcher Klasse
der vorkam. Vielleicht so in der 6. oder später. WIMRE im
Zusammenhang mit "Linguistik", was ein grausliger Käse war[0].
Das dämliche "Sender-Nachricht-Empfänger"-Modell kam auch vor (es
hatte damals für mich keinerlei Erklärungswert und hat es heute
nicht. Ich konnte damals nicht recht sagen, warum, inzwischen,
nachdem ich einige Bücher mit mehr Erklärungswert und diverse
Erfahrungen mit Öffentlichkeit und Komplexität hinter mir habe,
weiß ich es: es ist einfach _viel zu primitiv_ und in einer
unsäglich einfältigen Art der technischen Signalübermittlung
nachempfunden.).[1]
Aber mit solchem unterkomplexem Kram ohne Erklärungswert, dafür
aber aufgeplustert als neuste Erkenntnisse, wurde man damals eben
zwangsweise konfrontiert.


Das kann passieren.

[0] Ich denke nicht, daß mich Linguistik als solche heute noch so
auf die Palme bringen würde, aber was damals geboten wurde, war
einfach nur ätzend.
[1] Mit der Devise "mach es so einfach wie möglich, aber nicht
einfacher als es geht" bin ich recht glücklich, aber diese
Erkenntnis kam wohl erst durch die sich entfaltende
Softwarebranche zu neuen Ehren.