On 2008-01-02 18:07:30 -0600, Nina Haaring <hr@jxumzsqujm.pi> said:


Mein Mac is relativ neu (Dez. 06), und dem hab ich gerade eine neue 
Festplatte verpasst. Ziemlich alle An- und Einbauteile sind mit dem 
Gateway-Laptop des Weibes austauschbar. Wird alles online bei 
Vktaea.ern bestellt. Die Staubsauger sind beutel-los. Die 
Kaffeemaschine nimmt #4-Filter.  Das eigentlich nur Fachhändlern 
zugängliche Programm mit den Ersatzteilnummern für meinen 87er KRZ 
Scirocco habe ich mir im Netz geklaut. Sehr praktisch, und spart 
Unmengen Kohle. Und vor allem muss man sich nicht mit rotznäsigen 
Ladenschwengeln rumärgern, die meinen, Kundendienst wäre unter ihrer 
Würde.

Allerdings: große dt. Unternehmen haben grässliche Webseiten.

-- 
My dick became self-aware at 2:14am EDT August 15. 12. 18.