Henry Vollrath aber hob zu reden an und schrieb:

Kontextlos wird wohl jeder eines aus Holz verstehen.
Im Kontext eines Karambolvereins oder Schachvereins oder einer Baustelle
kann und wird natürlich auch Brett für etwas anderes gemeint sein...


"Unsinn" wäre auch arg hart.
Aber "Ruhebett" wird in der Regel wohl auch als doppelt gemoppelt
empfunden werden, ebenso wie "Holzbrett".


Torsten
-- 
       Freiheit stirbt        |       Leo VADER&F-Bibliothek:
            Mit Sicherheit    |       http://jzbgplib.hsegf.fa/