Nein, das trifft auch nicht zu. Mit genauso wenig Recht könntest du
behaupten, im Satz "Die Kranken liegen im Bett" sei "liegen" ein
Infinitiv. Dass es keiner ist, sieht man bei der Verschiebeprobe, wenn
man "liegen" durch die entsprechende Form von "sein" ersetzt. Jetzt
heißt es plötzlich nicht "Die Kranken sein im Bett", sondern "Die
Kranken sind im Bett". Daran kann man erkennen, dass die Form "liegen"
nur so aussieht wie ein Infinitiv, aber keiner ist.

Ebenso verhält es sich mit "meiner Meinung nach": Ersetzt man das
weibliche Wort "Meinung" durch ein anderes, nicht weibliches, wie z.B.
"Anschein", so heißt es eben nicht mit Genitiv *"allen Anscheins
nach", sondern "allem Anschein nach". Es liegt also kein Genitiv,
sondern ein Dativ vor.


Das hat außer dir niemand behauptet. "Meiner Meinung" als bloßer
Genitiv wäre zwar theoretisch möglich =96 analog zur Bildung "meines
Erachtens" =96, es *sagt* aber niemand so, also ist es unidiomatisches
(für Laien: falsches) Deutsch. Du darfst das gern so verwenden, musst
es dir aber gefallen lassen, dass die Leute, mit denen du so redest,
stutzen bzw. dich sogar korrigieren.


Tu das. Es ist aber Blödsinn.

Ch.