Warum soll man sich das überhaupt merken, wenn man nicht gerade
Elektrikerlehrling ist? Der muss oder soll den fachsprachlichen Begriff
verwenden. Für den Rest der deutschsprachigen Menschheit ist Glühbirne
genauso richtig (ich behaupte sogar: Richtiger, weil mehr Menschen ohne
Nachdenken verständlich) wie Glühlampe.


Wenn der Lehrling einem Kunden, der eine Glühbirne kaufen will, erklärt,
dass sie keine Glühbirnen haben, bekommt er vermutlich einen noch viel
größeren Rüffel. ;-)


Wenn Du gelernt hast, dass "Glühbirne" "Gossensprache" sei, dann war das
falsch. Glühbirne ist ein völlig gebräuchliches deutsches Wort, das man
in jedem Wörterbuch findet und das auch von Autoren, die sich einer
duraus gehobenen Sprache bedienen (etliche Beispiele wurden bereits von
anderen gepostet) verwendet wird. Auf deren Sprachkompetenz gebe ich
jedenfalls wesentlich mehr als auf die Deines Ausbilders.


Ich habe eigentlich schon mehrmals aufgegeben. Keine Ahnung, warum ich
doch immer wieder antworte.

	hp