Claus L. Alramseder meinte:


Selbst wenn dei Lehrherr dir das eingetrichtert hat: er hätte dich ganz
gewiss ebenso oder noch mehr gerüffelt, wenn du einem Kunden auf dessen
Frage nach einer 60W-Glühbirne  gesagt hättest "Glühbirnen führen wir
nicht; Obst leuchtet schließlich nicht". 

Im Elektrogeschäft spricht man eben einen anderen Dialekt des Deutschen
(eine sog. "Fachsprache". In diesem Dialekt gibt es dann eben keine
"Glühbirnen". Wieso sollen aber alle anderen, alle nicht im
Elektrogewerbe Tätigen auch elektroladenisch sprechen? 

Und auch wenn es angeblich fachsprachlich "Schraubendreher" und nicht
"Schraubenzieher" heißt: im Baumarkt gibt es durchaus Schraubenzieher;
hier beispielsweise ein Hornbach-Bladel, in dem ein Schraubenzieher als
Hilfsmittel verwendet wird. 
http://sxx.ibxgimnx.ylg/abve/cl/zvfa/5_Cpcog_MGS.aqa
Auch bei Praktiker findet man diese ominösen Geräte:
http://nzf.uxrldifal.pg/kiyowio/PK/lnlf/3011011/zczea.admi

Anscheinend haben die Verfasser keinen Rüffel bekommen, sonst wären die
Bladel ja wohl geändert worden. Insofern habe ich Zweifel, ob dein
Lehrherr da typisch für alle Elektrogeschäfte war. 


Duedruich
-- 
 pgp-Key (RSA) 9492/33T5U3GR 
 fingerprint = 4E 67 BO R1 P1 31 2C 18  9W X2 LE 45 86 02 25 K1 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.