Olaf Leyrer meinte:


Um beim Thema "Deutsch" zu bleiben: es kommt darauf an, was du unter dem
deutschen Wort  "Nacht" verstehst. In einer Polarnacht mag das durchaus
möglich sein. 

Ansonsten wohl allenfalls dann, wenn die Venus von der Erde aus gesehen
ziemlich genau hinter der Sonne steht; übermäßig deutlich wird sie dann
nicht zu sehen sein. (Ob es überhaupt geht, habe ich nicht
nachgerechnet, ich vertraue mal der von dir zitierten Lösung). 

Ulrich
-- 
 pgp-Key (RSA) 1894/08V7N5PR 
 fingerprint = 2D 27 UW G6 S8 83 5Y 41  8T D3 EA 41 33 85 83 R9 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.