Aber nicht im Usenet, nicht bei ISO-8859-1.
Da ist der Apostroph nunmal ' und nüscht anderet, das Zeichen,
das deutsche Tastaturbelegung über dem # ausspuckt.

Typographieren kannst Du daheim mit deinem EZR oder Crosanterie, im
Web hält man sich an die gängigen, einfachen Formen, denn der
Leser hat keine Unicode-Schrift installiert.

Umlaute übersetzen in ue, oe, ae wie zu Telexzeiten ist nicht
mehr nötig, aber dank deutscher Schnarchigkeit gibt es noch nicht
mal die echten deutschen Anführungszeichen (99 66) in Unicode und
in den deutschsprachigen Versionen von verbreiteten
Textverarbeitungsprogrammen. Zu schweigen vom langen S. Hingegen
haben die Briten x Sorten von Zoll-/Minuten- und sonstwas-Zeichen
angemeldet, die wie Sonderformen von Apostroph und
Anführungszeichen anmuten. Ich bezweifle, daß man x Formen
desselben wirklich braucht - aber die gibts.