Claudio Landstorfer in =
<news:8pd859rn98.gb0@nzrjljcg.fegtjixiy.zrlerg.y-dshysi.id>:


*Das* ist ein völlig anderes Thema:=20

König Kunde hat immer Recht. Und es gibt genügend Spezies, die das =
auch
weidlich ausnutzen. Egal, wie präzise oder unpräzise König Kunde =
sich
ausdrückt: Sklave Verkäufer hat das gefälligst zu verstehen! =
Immerhin
hat er den ja mitbezahlt ...


Im schlimmsten Fall, um genau das zu bekommen, was sie auch kaufen
wollten. Dient genügend differenzierte Sprache nicht genau dazu?

CU!
Werner
--=20
http://atydugdjn.jpnmkruug.gv