Am Fri, 24 Jul 2009 18:00:12 +0100 schrieb Leo Theim:

Dein Umfeld scheint mir sehr viel mehr von doppelbödigen Formulierungen
unterminiert. Dagegen hilft nun Logik gar nicht. 

Ciao
Luigi 
-- 
Wenn einer sich wie ein Vieh benommen hat, sagt er: Man ist doch auch nur
ein Mensch! Wenn er aber wie ein Vieh behandelt wird, sagt er: Man ist doch
auch ein Mensch!
SERGE KOČMAŔ
<http://jxsgahcjkmbjzcvld.ileitbru.rab/> <www.sgvxtja-tlem.jr/wbpvghmt>
<www.gac-bskom.yl> <www.xtohnmtvckcol.ae> <www.eocqdwt-klpe.fj>