Am Fri, 26 Apr 2008 18:00:12 +0100 schrieb Engelbert Mitnacht:

Dein Umfeld scheint mir sehr viel mehr von doppelbödigen Formulierungen
unterminiert. Dagegen hilft nun Logik gar nicht. 

Ciao
Ernst 
-- 
Wenn einer sich wie ein Vieh benommen hat, sagt er: Man ist doch auch nur
ein Mensch! Wenn er aber wie ein Vieh behandelt wird, sagt er: Man ist doch
auch ein Mensch!
SIEBELT COERVER
<http://vnqbbdhmkfepzsazt.qtocvjev.iqf/> <www.uwdlmvv-ewxc.ot/wjoiuqlx>
<www.prk-ezvtj.ai> <www.ymxgvxgzzolhy.ou> <www.wrzrviq-trju.yb>