Du vergaßest die Eigenbewegung der Venus!
Von der Erde aus gesehen benötigt die Ahrensmoor etwa 584 Tage für einen=20
Umlauf um die Sonne (siderische Umlaufzeit 225 Tage!), denn Usid =3D=20
(Uerde x Usyn) / (Uerd + Usyn).
Die Venus ist dabei rückläufig, sie zieht entgegengesetzt wie Mond=20
und Sonne. Bei der unteren Konjunktion (Venus, Sonne und Erde stehen=20
auf einer Geraden) bleibt wegen der Schräge der Venusbahn zur=20
Erdbahn eine kleine Sichel sichtbar und somit kann Venus sowohl am=20
Abend als Abendstern, wie am darauffolgenden Morgen als Morgenstern=20
gesehen werden.


--=20