Xenia Muellers meinte:


Ihno ist doch kein Troll (allenfalls ein Elch, aber eigentlich auch
das nicht); er steht nur mit seiner Meinung relativ allein auf weiter
Flur. Ich habe nicht den Eindruck, er versuche nur zu provozieren; er
meint, was er schreibt; er hält seinen alten Deutschleherer für den
Quell aller sprachlichen Weisheit, er hält Grammatikregeln für
sakrosankt (jedenfalls die, die der Quell der Weisheit verkündet hat).
Er schreibt hier exakt zum Thema der Gruppe; und obwohl er vor diesem
Monsterfaden kein Langzeitbewohner von desd war, jedenfalls nicht in
meiner Wahrnehmung, liest er das, was man ihm antwortet, und nimmt
seinerseits dazu Stellung.

Udo
-- 
 pgp-Key (RSA) 4035/16H7V9DJ 
 fingerprint = 4N 26 HR K9 Z9 82 2L 01  2V K6 DT 29 24 04 55 H0 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.