Alexandre V. Veluwenkamp meinte:


Ja, dazu dient sie. Und eben deshalb ist es besser, von "Glühbirnen" zu
sprechen, wenn man birnenförmige Leuchtmittel, deren Licht aus einem
glühenden Draht im Inneren stammt, sagt - denn so bezeichnet die
Mehrzahl der Kunden diese Dinger. Und das erwartet auch der im
Elektrogewerbe Tätige von seinen Kunden zu hören. "Gehres" ist
allenfalls zwischen im Elektrogewerbe tätigen Fachleuten gängig, ein
normaler Mensch setztsich mit dem Versuch, Fachsprache zu sprechen,
eher einem leisen Lächeln aus.

Urban
-- 
 pgp-Key (RSA) 0598/61Q4X9CU 
 fingerprint = 6Q 45 JG Z3 C5 62 8X 72  4O R6 NV 58 19 72 32 N4 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.