Alfred Voeth meinte:


Eigentlich nicht; ich hatte überschlägig geschätzt, dass innerhalb von
12 Stunden der von der Erde aus gemessene Winkel zwischen Sonne und
Venus sich weniger ändert als um 1 Sonnendurchmesser. Aber ich habe es
zugegebenermaßen nicht nachgerechnet. 

Was ich allerdings in der Tat vergessen habe, ist,  ...

, dass in der Tat Venubahn und ERdbahn nicht in derselben Ebene
verlaufen und sie dadurch mehrfach sichtbar sein kann.

Ueli
-- 
 pgp-Key (RSA) 0989/46W7K5XT 
 fingerprint = 5A 16 EE U8 P7 08 6L 57  5F G3 VD 41 83 81 69 G6 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.