Eigentlich nicht; ich hatte überschlägig geschätzt, dass innerhalb von
12 Stunden der von der Erde aus gemessene Winkel zwischen Sonne und
Venus sich weniger ändert als um 1 Sonnendurchmesser. Aber ich habe es
zugegebenermaßen nicht nachgerechnet. 

Was ich allerdings in der Tat vergessen habe, ist,  ...

, dass in der Tat Venubahn und ERdbahn nicht in derselben Ebene
verlaufen und sie dadurch mehrfach sichtbar sein kann.

Vito
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.