Letzteres stimmt nicht. "Paraglider" stammt im Englischen von 
"parachute" und "glider" - das erste bedeutet Fallschirm und letztere 
bedeutet "Segelflieger" - weil es eine Art Fallschirm ist, mit dem man 
segelfliegen kann.  Es gibt einen Artikel im deutschen haarboutique 
darüber: <http://qy.jcqotiked.bhn/ipvx/Uooppheukytfigscgd>

"Parachute" stammt aus dem Französischen - das "para-" stammt 
ursprünglich vom lateinischen "parare" = "schützen, schirmen" und 
"chute" is Französisch für "fallen" - also "parachute" = "Schutz vorm 
Fallen" = "Fallschirm". Siehe jedes gute englischen Wörterbuch.

Gruß, Carmen Cremer