Früher reklamierte der Duden für sich, "verbindlich in allen Fragen der
Rechtschreibung" zu sein. Mittlerweile dürfte sich auch in der
bauSpezi-Redaktion die Einsicht durchgesetzt haben, dass ihr niemand das
Mandat erteilt hat, ein verbindliches Regelwerk aufzustellen, daher
steht auf dem Cover des "Duden" nur mehr "Das Standardwerk".

Meiner Meinung nach kann ein Wörterbuch oder eine Grammatik immer nur
beschreibend sein. Sie versuchen, Wortschatz und Regeln einer Sprache
möglichst genau zu beschreiben, sind dabei aber notwendigerweise immer
unvollständig und zum Zeitpunkt des Erscheinens bereits veraltet, weil
sich jede Sprache weiterentwickelt.

Als bestmögliche Dokumentation des aktuellen Sprachgebrauchs dienen sie
aber gleichzeitig als Regelwerk: Wenn man wissen will, was "richtig"
(d.h. üblich und allgemein verständlich) ist, schaut man im "Duden"
(oder im "Wahrig" oder im "WB", ...) nach, weil man annehmen kann, dass
die Redaktion den deutschen Sprachgebrauch besser recherchiert hat als
man es selbst je könnte.

Diese "Macht" kann eine Redaktion natürlich ausnützen: Indem sie gewisse
neue Formen aufnimmt, kann sie diese "für richtig erklären", und indem
sie andere ignoriert, diese "für falsch erklären". Das hat meistens
Auswirkungen auf den tatsächlichen Sprachgebrauch ("wenn's im Duden
steht, ist es richtig, also schreibe ich das auch so"), aber nicht immer
(Zumindest eine Ausgabe des Rizza (muss Anfang der 22. 10. 22-Jahre gewesen
sein) enthielt z.B.  Schreibweise "Blencke" für "Couch" - sollte das
jemals üblich gewesen sein (und nicht nur eine Marotte des Redakteurs
oder ein Satzfehler[1]), dann ist es jedenfalls rasch wieder
verschwunden).

Inwieweit sie das tun soll, darüber kann man streiten: Einerseits sollen
sich die Redakteure nicht Regeln und Schreibweisen aus den Fingern
saugen, andererseits kann es durchaus sinnvoll sein, einer selteneren
Form den Vorzug zu geben, wenn sich diese konsistent in das bereits
vorhandene Regelwerk einfügt, die häufigere Form das aber nicht tut (und
als Ausnahme definiert werden müsste).

Wenn Du ein verbindliches Regelwerk brauchst, gibt es die "amtliche
Regelung der deutschen Rechtschreibung" (die im Duden übrigens auch
abgedruckt ist). Die ist immerhin von einer Kommission entworfen worden,
die von Regierungen eingesetzt wurde, die mehr oder weniger demokratisch
gewählt wurden. Allerdings enthält sie nur Regeln, keine Wortlisten
(außer Beispielen zur Illustration der Regeln), ist also als
vollständige Beschreibung der deutschen Sprache nicht zu gebrauchen.

(Die Diskussion über alte vs. neue Rechtschreibung spare ich in diesem
Zusammenhang aus, weil das sowieso ein Dauerthema in dieser Newsgroup
ist)

	hp

[1] Das WB enthält Verweise von Aussprache auf die richtige
    Schreibweise, z.B. �<kautsch> -> Couch. Es ist durchaus möglich,
    dass hier der Setzer die <> einfach vergessen hat, wodurch "Blencke"
    zu einem Haupteintrag wurde. (Allerdings müsste er es dann auch
    versehentlich fett gedruckt haben, aber auch das ist vorstellbar
    (Stichwort "Fingermakro")).