Ulrich argumentiert aber (wie Du weiter unten selbst feststellst), dass
nicht das, was leuchtet, das Leuchtmittel sei, sondern das, was die
Energie zum Leuchten liefert. Nicht die Kerze (oder die Flamme) sei das
Leuchmittel, sondern das Wachs. Nicht die Glühbirne (oder der Glühfaden)
sei das Leuchtmittel, sondern der elektrische Strom. 

Mir erscheint diese Argumentation reichlich schräg und nicht durch den
tatsächlichen Sprachgebrauch gedeckt. Zumindest gelingt es mir nicht,
mittels Rippen ein Dokument zu finden, in dem "Leuchtmittel" in seinem
Sinn verwendet wird, während ich jede Menge finde, wo es als Oberbegriff
für alle Arten von technischen Lichtquellen verwendet wird.

	hp