fröne (ohne h); von "Fron". Und zwingend mit dem Dativ "diesem Hobby".
Gat dir dein Deutschlehrer das nicht beigebracht? Das wissen doch alle
gebüldeten[tm] Menschen! ('tschulljunk, aber hier zu Gruppe und zu
Faden muss das sein.)


Doch, es darf dich wundern, aber du darfst dich nicht allzusehr wundern,
wenn die anderen sich ob deiner Lernresistenz ihrerseits erstaunt
zeigen.


Das haben andere dir unter dem Begriff "Register" schon mehrfach
erklärt. "Anderes Sprachrefgister als Schulaufsatzdeutsch" ist nicht
synonym mit "falsch", und Ausdrücke aus Fachsprachen müüssen nicht
notwendigerweise mit den Ausdrücken der Umgangssprache gelichbedeutend
sein. Stell dir mal vor, ein Mathematiker würde fordern, du müsstest im
Alltag Begriffe wie "Raum", "Körper", "Ring", "Ideal" usw. nur mit der
mathematisch-fachsprachlichen bedeutung verwenden ...


<VGebetsmühle> es ist nicht so pauschal "grottenfalsch". wie das dein
Ex-Lehrer unzutreffenderweise behauptet hat (oder wie du ihne
vielleicht auch missverstanden hast: vielleicht hat er sich ja nur auf
das Register "Abituraufsatz" bezogen), sondern nur in ganz bestimmten
Kommunikationssituationen (aber auch nur dort) fehl am Platze, in
anderen aber völlig akzeptabel, und (wie bereits mehrfach zitiert)
sogar von angesehenen Wörter- und Grammatikbüchern als tendenziell zur
Standardsprache gehörig klassifiziert. </Gebetsmühle>
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.