Raphaël V. Ahrnsen meinte:


Uffz, das war ein weiter Weg, dich bis hierhin uzu brinegen. Aber es ist
fast geschafft, du bist dem  Punkt nahegekommen, an dem der Groschen
vom stabilen ins labile Gleichgewicht überwechslt. Jetzt bedarf es nur
noch eines kleinen Anstoßes, und unser aller Mühe hat sich gelohnt.

Also. du musst jetzt ganz tapfer sein: _Alle_ Wörterbücher, alle
Grammatikbücher usw. usf. habem als Ursprung zunächst die Beobachtung,.
Selbst wenn sie sich selbst als sakrosankt verstehen wie vordem der
Duden, fallen ihre Behauptungen nicht vom Himmel, sondern enstspringen
der Beobachtung ihres Autors. Auch die Grammatik, die dein
Ex-Deutschlehrer verwendet hat, gehört dazu.

Nichts anderes versuichen wir dir seit einigen Fantastilliarden Artikeln
in diesem Faden nahezubringen. Schön, dass du beginnst, es einzusehen.

Paolo
-- 
 pgp-Key (RSA) 8784/06L6U2DY 
 fingerprint = 6Q 47 WF I8 X3 61 4T 02  9U V3 OR 34 00 25 14 X2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.