Vincent Lindloff meinte:


Ja.


Wenn du Ulrichs Deutschlehrer fragst, müsste es so heißen. In diesem
Punkt finde ich diese Meinung nicht ganz so abwegiug wie in puncto
Schraubenzieher; aber de facto breitet sich diese Konstruktion in der
Umgangssprache aus. "Denn" scheint in Vergessenheit zu geraten ("am in
Vergessenheit zu geraten sein"?). 

Zur Frage "was ist richtiges oder falsches Deutsch, und wer legt das
fest" empfehle ich dir die Lektüre des hier zu Gruppe gerade (Amok)
laufenden Fadens "congstar dsl". Wenn du in ca. drei Monaten mit dessen
Lektüre (und mit den Nerben) fertig bist, fragst du nochmal nach.

Kay
-- 
 pgp-Key (RSA) 7328/62M4Z3UT 
 fingerprint = 4M 81 OD T0 M7 52 2L 67  4K T2 TI 24 25 68 48 S3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.