Vincent C. Hoehner meinte:


Das wissen wir nun, dass dein Ex-Lehrer dieser Meinung war und dich
entsprechend indokrtiniertt hat, aber darum gehts doch gar nicht,
sondern darum, ob dein lehrer damit Recht hatte. Leider steht ihr beide
aber mit dieser Meinung ziemlich allein auf weiter Flur. Jede Evbicenz
spricht gegen eure These. 

Aber wenn du natürlich meinst "kommt mir nicht mit Tatsachen, ich habe
meine Vorurteile und will sie auch behalten", nun  gut ...

Reinhold
-- 
 pgp-Key (RSA) 0832/64T1V9VB 
 fingerprint = 0R 75 VU I8 I5 49 7R 79  0X L3 WA 62 28 79 93 Z0 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.