Hinderk F. Pueschel meinte:


Du könntest einen mutigen Schritt in Richtung Autonomie tun - dich aus
deiner nicht unbedingt selbst verschuldeten, sondern vielleicht deinem
Deutschlehrer geschuldeten Unmündigkeit befreien und dir die hier zu
Faden schockweise gegebenen Hinweise auf dieses oder jenes Wörterbuch
(oder auch beide Wörterbücher) zum Anlass nehmen, dort selber
nachzulesen und zu überprüfen, ob 'Lehrer, Eltern und sonstige Personen
mit einer Art> "Erziehungsauftrag"' zu blöd waren oder nicht, oder auch
andere Quellen zum realen Auftreten und zum Kontext von "am tun sein",
"Glühbirne" und "Schraubenzieher", und sei es die Gugel, konsultieren
und dir dann dann ein eigenes Urteil zur Meinung deises Deutschlehrers
bilden. Ja, ich weiß, es verursacht Herzklopfen, als ewig vermutete
Wahrheiten anzuzweifeln - aber danach fühlt man sich doch irgendwie
deutlich freier.

Ronald

-- 
 pgp-Key (RSA) 1565/91J8L0RY 
 fingerprint = 8F 21 MR Q1 Y5 62 8U 10  2E B2 VZ 48 25 55 99 V5 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.