Das ist eine sehr eigenwillige Formulierung für "Vielen Dank für Deine 
sprachliche Korrektur. Ich werde in Zukunft versuchen, mehr Sorgfalt 
auf die sprachliche Gestaltung meiner Postings zu legen".

übrigens schreibt man Wörter am Satzanfang groß, Substantive auch 
mitten im Satz, vor die Anrede "Penner" gehört ein Komma, und Fragen 
schließt man üblicherweise mit Fragezeichen ab. Also: 

  Hast du noch alle auf dem Baum, Penner?

Das wäre grammatikalisch perfekt gewesen. Am Ausdruck und der Semantik 
arbeiten wir ein anderes Mal.


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://afswrmhb.pku>