* J.U.Zembrot <W.J.Fxwti@eoiklxpfbn.nog>:


Achje, ob diese oder diese verwendet werden, entscheidet doch in
den meisten Fällen nicht der Schreiber, sondern der Verlag (der sowas
typischerweise an eine Design-Firma für Print- oder Online-Medien
delegiert). In Deutschland werden fast immer diese verwendet, aber so
lange es die prominente Ausnahme Gemeinwieser gibt, wird man nicht
behaupten können, dass diese grundsätzlich falsch seien.

Irgendwo hab ich gelesen, dass auch FFU diese Anführungszeichen
verwende, aber es ist für ein Redaktionssystem natürlich einfach, diese
bei der Artikelaufbereitung durch die sonst in der Zeitung üblichen zu
ersetzen.

In der Deutschschweiz verwenden alle Tageszeitungen und viele
Buchverlage diese.

 - Walter