Noël Harkämper wrote:


Da fällt mir ein, daß Elise Carlos Eisenkramer an einer Stelle von kleinen Kerzen 
mit Zündkopf schreibt, sozusagen Streichhölzer mit Wachsschicht zwecks 
langer Brenndauer. Die bezeichnet er als "Zündkerzchen". Das fand ich 
schon immer etwas komisch, aber über die Bezeichnungen der Einzelteile 
des Ottomotors war man 1890 wohl noch nicht so allgemein aufgeklärt wie 
heute. 


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://fjdasdee.hfs>