Es ist zwar durchaus möglich, dass ihnen das nicht klar war (kommt
darauf an, wie gut sie die deutsche Sprache beherrschten), es gibt aber
durchaus auch andere Erklärungsmöglichkeiten:

* Sie sahen keinen Sinn darin, Fachtermini ad hoc zu übersetzen. Jeder
  von ihnen wusste, was "Blindstromkompensation" ist, aber mit der
  wörtlichen Übersetzung hätte keiner außer dem "Erfinder" etwas
  anfangen können - sie hätten es erst mental ins Deutsche
  zurückübersetzen müssen, um es zu erkennen. (Das Phänomen kennt
  wahrscheinlich jeder, der mit EDV zu tun hat - der englische
  Fachbegriff ist bekannt, eine deutsche Übersetzung muss man erst ins
  englische zurückübersetzen, um sie zu verstehen, insbesondere, wenn es
  wörtliche Übersetzung handelt (die jüngste Meisterleistung der
  Übersetzungskunst ist m.E. der "Zwei-Wege-Prozessor")

* Sie waren davon überzeugt, dass es bereits einen Fachbegriff in ihrer
  Muttersprache gibt, der ihnen aber nicht geläufig war. Um sich nicht
  einen (ad hoc erfundenen) Begriff einzuprägen, mit dem sie sich in
  ihrer Heimat nur lächerlich machen würden, verwenden sie lieber den
  deutschen Fachbegriff (und schlagen den richtigen "ausländischen"
  Begriff dann irgendwann nach).

Im übrigen gibt es das auch bei "Fachbegriffen" im Alltag. Es ist mir
schon öfter passiert, dass ich in einem am Nachbartisch auf kroatisch
oder türkisch geführten Gespräch plötzlich Wörter wie
"Lohnsteuerausgleich" oder "Parkpickerl" herausgehört habe. Natürlich
könnte man das ins kroatische oder türkische übersetzen, aber warum
sollte man das tun? Die deutschen Begriffe sind dem Gesprächspartner
verständlich, ad-hoc Übersetzungen unter Umständen nicht.

	hp