Nur stand das in dem Posting, auf das Du geantwortet hast, überhaupt
nicht drin.


Vorsicht. Das Zitat, das am Anfang dieses Threads stand, lautete:


Für diese Konstruktion wurden Belege sowohl in der Literatur als auch in
Wörter- und Grammatikbüchern gebracht. Sie dürfte daher wohl
standardsprachlich sein.

"Ich bin noch den Internetprovider am Suchen" 

(die "Rheinische Verlaufsform") ist eine andere Konstruktion (beachte
den Akkusativ vor dem "am"). Diese ist spezifisch für eine bestimmte
Gegend (und wohl auch eine bestimmte soziale Schicht) gehört nicht zur
Standardsprache.

	hp