Dann sollen sie Word kriegen. In welcher Version darf es OOo denn für Dich
abspeichern - Word 97/2000/XP, Word 95 oder Word 6.0? Oder gar Word 2003
XML?


Nein, ein Schriftsatzprogramm. Unter DTP versteht man was anderes
(Pixelschubserei). 


LaTeX kostet nix. 


Du wärst nicht der erste, der darüber staunt, daß mit LaTeX so vieles
einfacher ist als mit Word. 

Aber ich gebs zu, ich hab meine Diplomarbeit auch auf OOo geschrieben, weil
ich mich nicht mehr in LaTeX einarbeiten wollte. 


vG, zur Abwechslung mal wieder sein Windows plattgemacht habend