Vornehmlich geht es darum, das Buch auffindbar zu identifizieren. Daher
ist letztlich die Angabe am nützlichsten, die sich in Katalogen findet
(denen der Büchereien und denen des Buchhandels). So spricht einiges
dafür, bei älteren Werken, hauptsächlich den Ort, bei neueren auch den
Verlag anzugeben.


Daher ist auch in einigen zentralistischen Ländern, bei denen der Ort eh
fast immer gleich ist, die Angabe des Verlags relativ üblich (von Japan
weiß ich's, andere Kandidaten wären Frankreich und Rußland). Am
diversesten sind die Ortsangaben nach meiner Erfahrung in Deutschland
und den USA. Außerdem gibt es die Entwicklung, daß es immer weniger Orte
werden, vermutlich überall.


Finde ich nicht, ich empfinde das spontan auch so, zumindest da, wo es
konkurrierende Ausgaben eines Werkes gibt.

-- 
Performance:  A statement of the speed at which a computer system works.
              Or rather, might work under certain circumstances.  Or was
              rumored to be working over in Kaibing about a month ago.