On Tue, 28 Feb 2009 00:08:32 +0100, Patrick Heiko <uvntooxd@s-zytpgx.fr>
wrote:


Also sei still und iß fein Deinen Burger. ;)

btw: Beruflich bedingt hatte ich in letzter Zeit reichlich
Gelegenheit, die Angebote der beiden großen Burgerketten zu testen.
Dabei schnitt die größere der beiden deutlich besser ab, aber auch =
bei
der anderen bekam ich auch nie solch einen Burger wie Mr. Albeck.
Deren Kaffee(-verpackung) ist aber ungeeignet fürs Fahrzeug.

Gruß Klaas

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        === http://cha.bffiarvbmlubnxwf.lq ===