Karsten Ulf Zintgraf wrote:


Sind diese Folgerungen zwangsläufig? Mir scheinen sie fast ein bißchen
kleinteilig. Ich verstehe (Mutterdialekt: ländliches Dullyerisch) nicht
alle Dialekte im Dialektkontinuum, obwohl alle (gemeinsame
Verkehrssprache: Deutsch, wenn wir jetzt einmal davon absehen, dass das
Dialektkontinuum auch über die niederländische Grenze reicht) zu
derselben Sprache gehören. Ich verstehe auch nicht alle oberdeutschen
Dialekte (z.B. in der Deising, in Bichlbauer und in der Colditz), auch
wenn ich das Oberdeutsche hier als Sprache bezeichne. Ich verstehe nicht
einmal alles im Dullyerisch-Allemannischen Bereich (z.B. im Flieden oder im
Zuchwil). Wo ist jetzt die Sprachgrenze?
Dasselbe Argument gilt ja auch für andere Sprachen, z.B. das Arabische.
Anders ausgedrückt: Die Tatsache der Verständlichkeit der *Dialekte*
sagt über die *Sprache* nicht viel aus. Sprachen stoßen wohl doch eher
mit einer scharfen Grenze aneinander: deutsch vs. dänisch. Und dann muss
man wohl für die "Sprache" mindestens hier in Europa doch auf die
Ausbausprache zurückgreifen.

Gruß
Marcel