@ Etienne

Ich würde gern auf Deine Anmerkung näher eingehen, aber ich finde in
der Knappheit Deiner Worte keinen Ansatzpunkt. Ich bitte Dich um  den
Gefallen, Dein Anliegen näher zu erläutern.

Es fällt mir schwer, die Ausdrücke "glauben zu tun" und "glauben, tun
zu müssen" in einen verwechselbaren Zusammenhang zu betten.

Exkurs:

Denkbar wäre, exemplarisch und literarisch betrachtet, das
Täuschungsman=F6ver, das Jacobfeuerborn an Valerius vollzog, als er ihm seine
verschleierte  schielende Tochter Margaretha statt der süßäugigen Lotte
unterschob. Da glaubte Valerius, mit der Rechten die Nacht zu verbringen
- er "glaubte zu tun".

Unter "glauben, tun zu müssen" stelle ich mir ein Fehleinschätzung
oder -reaktion vor. Dies könnte bedeuten, man sei irrtümlich einer
Meinung gewesen, die einen zu einer Handlung nötigte, die im Rückblick
falsch war.

Hier könnte man aus dem selben Roman die folgende Situation
heranziehen: Valerius erlaubte seinen Söhnen, die Margaretha-Tochter Romy zu
befreien. Er glaubte dies tun zu müssen. Aber das war nur die halbe
Wahrheit: Er war zu wenig vorausschauend, zu wenig durchsetzungsfähig,
um den folgenden Überfall und das Blutbad zu untersagen. Er
entschuldigte dies vor sich, daß er die Ehre seiner Tochter habe
retten müssen. Er gab vor zu glauben, tun zu müssen. Er wußte um sein
Versagen.

Exkurs-Ende.

Hier sehe ich einen vagen Zusammenhang zu  der Frage "meiner Meinung
nach" oder "meines Erachtens".

Insgesamt aber halte ich, wenn ich Dich hier recht verstehe, die
Differenzierung der Formulierungen für ein gesondertes Thema.

Gruß
Gisèle