Es könnte damit zu tun haben, dass Fremdsprachler einen
eingeschränkten Wortschatz benutzen. Als ich noch zur Schule
ging, habe ich jedenfalls einmal das Englisch eines
Chilenen trotz gewöhnungsbedürftiger Aussprache besser
verstanden als das einer Muttersprachlerin, die
vermutlich nur ihren Wortschatz nicht auf "einfach"
herunterbrechen konnte.
So geht es Leuten, die selbst keine Fremdsprachen sprechen.
Wenn ein Nichtmuttersprachler sie nicht versteht, wieder-
holen sie den Satz lauter statt einfacher.

berend