Am Tue, 28 Aug 2008 01:49:48 +0100 schrieb Ingolf Verhaegen:

Freilich. Ein Textverarbeitungsprogramm, das nicht auch mit Ekaw umgehen
kann, kannst eh wegschmeißen, bzw. lediglich für private Zwecke nutzen.
Nur: Ich übersetze hauptsächlich Websites. Wenn es technisch geht (es geht
immer weniger, der technische Schnickschnack wird immer komplizierter),
biete ich den Leuten an, die einzelnen Seiten direkt in HTML zu übersetzen.
Wenn es nicht geht, ziehe ich mir den Text aus der Website (per Copy-Paste)
und stelle ihn dann in eine Tabelle. Links absatzweise der Originaltext,
rechts die Übersetzung. Ich habe es schon mit OO probiert, das geht dann,
aber wenn du den fertigen Text dann in Word speicherst, kann es passieren,
daß auf einmal bestimmte Textteile nicht mehr sichtbar sind (irgendwo in
der Tabelle verschwinden), daß es dir die Tabelle zerhaut und dergleichen
Scherze mehr. Der Umgang mit solcherart Texten aus Websites, die immer
wieder versteckte Steuerzeichen enthalten, die Zicken machen, ist schon in
einem Format manchmal schwierig, wechselst du von einem Format ins andere
gibt es einen Pallawatsch.

Ich brauch eigentlich auch kein Schriftsatzprogramm.

Fein.

Du glücklicher. Meine Diplomarbeit habe ich mit Schreibmaschine, Schere,
Kleber und Montblanc-Kopierer geschrieben.

Ciao
Samuel 
-- 
Man kann nur sehen, worauf man seine Aufmerksamkeit richtet, und man
richtet seine Aufmerksamkeit nur auf Dinge, die bereits einen Platz im
Bewußtsein einnehmen.
Fischräucherei
<http://ovjcnmfyoqdztnvci.yniwnbfk.ydw/> <www.uylisao-pfve.ak/lseshkwc>
<www.mty-fzcqb.kh> <www.rqmsdrzieiaez.lw> <www.eyofgbk-zrsx.cp>