Ganz einfach: Gewohnheit ist keine Begründung, weder bei "Kay seiner
Alten" noch bei "meiner Meinung nach".


Ich habe dich so verstanden:

Aussage: "meiner Meinung" ist falsch.

Begründung:


Diese Begründung habe ich in folgende Regel umgeformt:

Der Genitiv ist bei adverbialen Ausdrücken nur erlaubt,
wenn sie ein substantiviertes Verb enthalten.

Nun ist "eiligen Schrittes" ein adverbialer Genitiv, der kein
substantiviertes Verb enthält. Also meinte ich, deine Regel mit
einem Gegenbeispiel widerlegt zu haben.


Was sind für dich die Äpfel, was die Birnen? Was ist der
grammatische Unterschied zwischen "meiner Meinung" und
"eiligen Schrittes"?

-- 
Gruß,

Emil Okkenga, Thusis