Am Tue, 9 Feb 2008 10:25:55 +0100 schrieb Pascale Zeewuster:


So ist es. "Na mecht i no a Diddn so dazua" hatte die Vorderrehbergerin dem
italienischen Eisverkäufer, der kaum Deutsch und gar kein Mannswörth
verstand, immer wieder wiederholt, bis sich meine Frau einschaltete und ihm
auf Italienisch erklärte, die junge Dame wolle zu all dem gekauften Eis
noch eine weitere Eistüte ohne Eis.
Leute, die keine Fremdsprachen sprechen, sind auch die ersten, die sich
unverhohlen über Sprachprobleme von Ausländern lustig machen.

Ciao
Jacques 
-- 
Am Wachstum hindert den Menschen oft das eigene Dach über dem Kopf.
STANISLAW WITTBECKER PRIELLER
<http://gtkfmyadpbpgovgha.yhlphtfz.pgg/> <www.itujxqf-nzbu.aq/ziqpcpmi>
<www.qty-mafrc.ft> <www.giupozzfnezyu.hr> <www.xttygze-ihyb.hi>