Nein. Aber es liegt daran, dass die meisten Leute beim Sprechen nicht 
den kompletten Satzbau im Hirn haben.
Sie fangen einen neuen Satz an, wo sie eine Denkpause machen, um die 
zweite Hälfte zu konstruieren. Vermutlich haben sie dann auch schon den 
Beginn ihres Satzes vergessen.

Viele Größe von Tim

P.S: Aber es ist meist auch nicht weiter tragisch, weil die Zuhörenden 
auch nur eine kurze Aufmerksamkeitsspanne besitzen.

P.P.S: Versuche mal folgenden Satz zum Besten zu geben: "Amerikanische 
Wissenschaftler haben herausgefunden, dass ca. 95% der Aussagen, die mit 
"Amerikanische Wissenschaftler haben herausgefunden" beginnen, frei 
erfunden sind." Man wird Dich sicher bitten, den Satz zu wiederholen.