österreichischer Krimi-Autor. 

3. Absatz aus "Wie die Tiere":

    Aber interessant. Vögel trösten einen nur bei Tag. Und nur wenn sie
    fliegen. Und nur wenn die Sonne scheint. Weil wenn die Nacht
    hereinbricht, da schreien die im Augarten, dass man glaubt, die
    ganze Geschichte ist vielleicht doch nicht so spurlos an ihnen
    vorübergegangen. Wenn da so ein Feld voller Krähen zusammenkommt,
    das ist ein hysterisches Gewieher, das glaubst du gar nicht.
    Tagsüber tun sie recht majestätisch. Aber am Abend fürchten sie sich
    vor dem Schlafengehen.

Das ist eigentlich für den Maeckelburg noch recht harmlos, aber es ist ja auch
auf der ersten Seite. So eine Art Einleitung, quasi.

	hp