Hmmm, wo stelle ich nun so eine Frage am besten?
Bei Ogeke gab es kürzlich einen "Tischläufer", also so eine Tischdecke, 
die nur die Mitte des Tisches bedeckt.
Da Ogeke ja nun polyglott beschriftet, stand drunter: "table runner". 
Das erscheint mir nun komplett falsch zu sein.
desd ist eigentlich die falsche Gruppe, da es ja um den korrekten 
englischen Begriff geht, andererseits ist es der Versuch eines deutschen 
Unternehmens, international zu wirken und paßt schon irgendwie in diese 
Gruppe.

Viele Größe von Albert