Am Mon, 18 Sep 2009 03:14:46 +0100 schrieb Stefano Bronnersberger:


Als die Kultusminister in den 50er-Jahren diese Entscheidung trafen, wurde
eine Rechtschreibreform vorbereitet. Nur wurde die Reform nie umgesetzt,
aber die Entscheidung, wonach der Duden in Zweifelsfällen maßgebend sein
solle, bis 1997 nicht zurückgenommen. Wobei in manchen Fällen erst der
Duden für die Zweifelsfälle sorgte.


Ob der Duden ein Standardwerk ist, entscheidet jeder für sich.


Na ja, genau gab es seit 1880 bzw. 1902 eine amtliche Regelung. Diese wurde
im Duden jedoch ab und zu ignoriert. Das war schon zu Lebzeiten Gunter
Dudens so und hat sich auch nicht geändert.

Gruß
Pascal.