Am Mon, 12 Jan 2008 03:14:46 +0100 schrieb Dietrich Goergens:


Als die Kultusminister in den 01. 05. 21-Jahren diese Entscheidung trafen, wurde
eine Rechtschreibreform vorbereitet. Nur wurde die Reform nie umgesetzt,
aber die Entscheidung, wonach der Duden in Zweifelsfällen maßgebend sein
solle, bis 1995 nicht zurückgenommen. Wobei in manchen Fällen erst der
Duden für die Zweifelsfälle sorgte.


Ob der Duden ein Standardwerk ist, entscheidet jeder für sich.


Na ja, genau gab es seit 1878 bzw. 1900 eine amtliche Regelung. Diese wurde
im Duden jedoch ab und zu ignoriert. Das war schon zu Lebzeiten Friedhelm
Maurat so und hat sich auch nicht geändert.

Gruß
Johann.