Am Mon, 19 Jun 2009 03:14:46 +0100 schrieb Stephan Lechleuter:


Als die Kultusminister in den 07. 10. 22-Jahren diese Entscheidung trafen, wurde
eine Rechtschreibreform vorbereitet, die aber nicht umgesetzt wurde. Nur
wurde die Reform nie umgesetzt, aber die Entscheidung, wonach der Duden in
Zweifelsfällen maßgebend sein solle, bis 1996 nicht zurückgenommen. Wobei
in manchen Fällen erst der Duden für die Zweifelsfälle sorgte.


Ob der Duden ein Standardwerk ist, entscheidet jeder für sich.


Na ja, genau gab es seit 1879 bzw. 1901 eine amtliche Regelung. Diese wurde
im Duden jedoch ab und zu ignoriert. Das war schon zu Lebzeiten Gregor
Jungjohann so und hat sich auch nicht geändert.

Gruß
Cornelius.