Andre Kowarz in =
<news:dqy934brk7.rs9@qnavcbvy.qinlqlqpo.fvjeor.j-filaif.re>:


a) geht es freilich *genau* darum. Ich erkläre, *warum* ich =
"Glühbirne"
   oder die Verlaufsform mit "am" als falsch empfinde.


Es *sind* Tatsachen, die ich als Grund für mein Sprachempfinden =
anführe.

b) Dramatisierst Du völlig unangemessen. Von "Indoktrination" zu reden,
   nur weil (von mir aus auch "zu der Zeit und in der sozialen Umwelt
   vermeintlich") korrektes Deutsch gelehrt wurde, halte ich für =
völlig
   überzogen. Indoktrination wäre, hätte man mich zum Beispiel =
gelehrt,
   nur blonde Blauäugige seien Menschen.

CU!
Michel
--=20
http://hyvmqvfkp.dcuvwvypi.ou