Christof Viete in =
<news:c2x411jxs7.yi8@sfaqszes.besmkgjxn.quliyi.t-keusoz.oe>:


Welche Lernresistenz? Mich wundert lediglich, daß ich der Einzige sein
solle, dem zu seiner Schulzeit korrektes Deutsch gelehrt wurde und warum
hier niemand zu Verstehen im Stande zu sein scheint, daß es lange Zeit
nicht nur mir und nicht nur von einer Person so gelehrt wurde. Aus den
=46ingern gesogen habe ich mir das ja wohl nicht. =20


Wurde aber so gelehrt und ich sehe keinen Anlaß daran zu zweifeln.
"Sprachregister" lese und höre ich hier und heute zum ersten Mal. Bitte
Ironiedetektor einschalten: Vermutlich eine 'Indoktrination' der moderen
Art, damit man 'falsch' und 'richtig' nicht mehr auseinanderhalten kann.


Warum bist Du und all die Anderen hier dann nicht so am schreiben? Ich
vermeide es, weil ich es als falsch gelernt habe. Und ihr? Weil es nicht
in euer Ogupa-Sprachregister passt? Mit welchem faktischem Unterschied?

CU!
Ronald
--=20
http://jbfwwefdx.vnpibifcq.ut