Ottmar Hirtreiter schrieb:


Icke.

Am erschten Tag des Studiums - nebenbei, an einer uebel beleumundeten
Hochschule im Pommerschen, wir wollen ihren Namen nicht unnuetziglich
anfuehren - sass auch unter uns die Tochter armer aber ehrlicher
rueganischer Landleute, fing an zu flennen und verliess den Saal. Ein
Assistent - er ging kurze Zeit spaeter hauptamtlich zu einem uebel
beleumundeten Nachrichtendienst, wir wollen dessen Bezeichnung nicht
unnuetziglich anfuehren - mutmasste, das Maedel waere wohl hoch
sensitiv. Seitdem hiess sie bei mir die Sensitive.

FR, der inkarnierte Sensitivismus