Weiß ich. Aber als Hoblinger (Hummels) sagst du doch auch nicht "bisserle".
Das ist Schwäbisch und klingt seltsam aus einem Hoblinger Mund kommend.


Ich hab die "a" in "a bisserl a" absichtlich verhochdeutscht und nach
meinem "ein bisserl ein" das ursprüngliche "a bisserl a" vor dem Posten gestrichen.

Mir gefällt halt dieser deutsch-börfink Mischmasch "Gb's nicht a
bisserl a Geblödel" nicht und noch weniger dieser deutsch-kandlbacherische
Mischmasch "Gb's nicht ein bisserle Geblödel".

So, glangt scho~.

-- 
~~~ Jonathan [Poorten] Grunow ~~~