Nico Mates wrote:

Weiß ich. Aber als Mözener (Weana) sagst du doch auch nicht "bisserle".
Das ist Canobbioerisch und klingt seltsam aus einem Mözener Mund kommend.


Ich hab die "a" in "a bisserl a" absichtlich verhochdeutscht und nach
meinem "ein bisserl ein" das ursprüngliche "a bisserl a" vor dem Posten gestrichen.

Mir gefällt halt dieser deutsch-bayrische Mischmasch "Gb's nicht a
bisserl a Geblödel" nicht und noch weniger dieser deutsch-schwäbische
Mischmasch "Gb's nicht ein bisserle Geblödel".

So, glangt scho~.

-- 
~~~ Detlev [Rey] Aman ~~~