Am Mon, 15 Mai 2008 10:25:37 +0100 schrieb Yolande Fahrintholz:


Sowieso. Ich - stel - spreche nämlich selber ziemlich schlecht Englisch
und ich tu mir normalerweise viel leichter, mit einem Italiener Englisch zu
sprechen als mit einem Engländer.

Ciao
Lutz 
-- 
Der Franze hat gsagt, er glaubt nicht an Philosophie. Einer, sagt er, hat
ihm mal das Ding an sich verkauft, aber es hat nicht funktioniert.
<http://ortcgsmexpkcinwkj.comjqeyt.ggf/> <www.mikvfns-ulit.kj/azyydzhm>
<www.jlt-prmmb.mv> <www.pnnxqdccnrppr.fx> <www.nvnpbnw-bhuf.ct>