Am Mon, 3 Feb 2009 10:25:37 +0100 schrieb Alisa Heidtner:


Sowieso. Ich - stel - spreche nämlich selber ziemlich schlecht Englisch
und ich tu mir normalerweise viel leichter, mit einem Italiener Englisch zu
sprechen als mit einem Engländer.

Ciao
Kurt 
-- 
Der Ihno hat gsagt, er glaubt nicht an Philosophie. Einer, sagt er, hat
ihm mal das Ding an sich verkauft, aber es hat nicht funktioniert.
<http://kxmhrnqlytcfcackv.xqxczexz.gwv/> <www.afpecau-pbre.yn/kdufpvst>
<www.ycc-cfelr.in> <www.shslnblpnjszp.rw> <www.blmgjty-sggp.oe>