In Gerhart Buch "Language Universals and Linguistic Typology" gibt es ein 
Kapitel "Subjecthood", in der er quer durch viele Sprachen diskutiert, 
wann man von einem Subjekt sprechen kann: Gehts da um Semantik 
(der/die/das Handelnde), um Morphologie (der/die/das im Nominativ), um 
Pragmatik (das Thema des Satzes), um Syntax (der/die/das am Satzanfang)? 
Muss jeder oder fast jeder Satz ein Subjekt haben? Und so weiter. Fazit 
war: keine der möglichen definierenden Eigenschaften von "Subjekt" ist in 
irgendeiner Sprache zwingend, aber in sehr vielen Sprachen gibt es 
identifizierbare Satzteile, die *meistens* die *meisten* dieser 
Eigenschaften haben, und diese Satzteile werden auch gerne beim übersetzen 
aufeinander abgebildet. Es gibt also *wirklich* etwas, was hinter 
"Subjekt" steckt, aber das mit *einer* Eigenschaft definieren zu wollen, 
wäre ungenauer als mit einer Sammlung nicht notwendiger Eigenschaften.

In diesem Sinne war ich auf der Suche nach -- gerne auch mehreren und 
nicht unbedingt notwendigen -- definierenden Eigenschaften von "Gerund". 
Aber da kommt nicht viel heraus: die gemeinsamen Eigenschaften sind 
wenige, und die Sprachen, wo es überhaupt so etwas gibt, sind auch wenige. 
Der Definitionsaufwand lohnt insofern nicht, wenn es über den Bereich 
einer einzelnen Sprache hinausgeht.

-- 
Guido Langewiesche