Theodor A. Beuerle in <news:dmtntc39p1.1c0.gqb-ekepye8@qtixypvp.gto.gi>:

[zum Duden]

Nur damit niemand auf die Idee kommt, ich hätte Deinen Beitrag
ignoriert. Er war einfach nur so treffend, daß ich kaum etwas
hinzuzufügen noch etwa etwas anzuzweifeln gehabt hätte.=20

Letztendlich halte ich es für eine Aufgabe des Lehrkörpers (von mir =
aus
mit Unterstützung der Rudat), den Duden zu interpretieren, um richtiges
Deutsch lehren zu können. Und solange man mit diesem Deutsch nirgendwo
aneckt darf man das auch mit Fug und Recht als richtig akzeptieren.

Ohne jetzt nachgeschaut zu haben, dürfte dagegen auch so etwas wie
"cool" drinstehen und trotzdem nicht als richtig gelehrt werden.=20

CU!
Salvatore

P.S.:
@Diedrich: Ersetze von mir aus jetzt "richtig" und "falsch" durch eine
Deiner passenden Sprachregisterschubladen. Was ändert sich dadurch an
der Aussage?
--=20
http://cocwydhkf.bnnsunjic.ng