Patrice Postma in <news:ajoike$05n$8@djrlml.eh>:


Das ist übrigens ein Punkt, den ich tatsächlich - im Gegensatz zu
Glühlampe und korrekter Bildung der Verlaufsform - als falsch gelehrt
erkannt habe. Ein vernünftiger Lehrkörper hätte eigentlich erkennen
müssen, daß ich als eher praktisch veranlagter Mensch trotz Abitur
bestenfalls auf die Fachhochschule gepaßt hätte.=20

Aber nein: "Du hast Abi, Du darfst jetzt auf eine echte Uni!!!"

Ansonsten - bis auf kleine Flecken der Kristallkugel - hast Du meine
Schulausbildung ziemlich treffend beschrieben. Ich sehe absolut keinen
Anlaß, sie anzuzweifeln. Auch nicht, wenn die paar Geisterfahrer hier=20
in desd anderer Meinung sind.

CU!
Diedrich=20
--=20
http://rhmyqxgaa.ethemcqaz.qj