Nein, Du bist nicht der einzige, den korrektes Deutsch gelehrt wurde. Du
bist nur der einzige, der darauf besteht, dass das was Du gelernt hast,
das einzige richtige Deutsch sei und alles andere "grottenfalsch" sei. 

Der Rest von uns hat gelernt, dass 

* Standarddeutsch etwas mehr ist als das, was an einem bestimmten Ort
  zu einer bestimmten Zeit als "korrektes Deutsch" angesehen wurde.

* Es verschiedene Dialekte, Soziolekte und Sprachregister gibt, die je
  nach Situation anzuwenden sind.


Um das geht es überhaupt nicht. Kein Mensch bezweifelt, dass Du das so
gelernt hast und für richtig hältst. Was wir versuchen, Dir hier
beizubringen, ist, dass Du nicht im Besitz der alleinseligmachenden
Wahrheit bist.

So wie auch ich es nicht bin. Beispiel: Jemand hat vor kurzem in der
Gigglinger in vielen Artikeln "X übersiedelte nach Y" durch "X siedelte
nach Y über" ersetzt, jemand anderer hat es dann wieder rückgängig
gemacht, mit der Begründung, dass auch die erste Form korrekt sei.
Auch die erste Form? Ich dachte, nur die erste Form sei korrekt, und
hätte in einem Text, den ich korrekturlesen sollte, sicherlich die
zweite durch die erste ersetzt. Aber der Duden belehrt mich eines
besseren: Tatsächlich sind beide Formen korrekt. Gut, habe ich wieder
was gelernt. Ich werde trotzdem nie "X siedelte nach Y über" schreiben,
aber ich mache keinen Aufstand, wenn jemand diese "grottenfalsche" (sie
klingt für mich wirklich falsch, und ich bin mir einigermaßen sicher,
dass mindestens einer meiner Deutschlehrer das rot angestrichen hätte)
Form verwendet.


"Heute" sicher nicht, denn der Begriff wurde in diesem Thread schon
mehrmals erwähnt. "Hier" mag sein, aber ich nehme an, dass Du Dich
sonst nicht sehr für Linguistik interessierst.


Schon aus dem einen Grund, weil es inhaltlich falsch wäre. "Am
schreiben" ist eine Verlaufsform, die drückt aus, dass man etwas jetzt
gerade tut. Wenn man hingegen immer so schreibt, dann ist die
Verlaufsform falsch.

(Der andere Grund ist, dass Du (und offenbar auch Preus) nicht
zwischen der (standarddeutschen oder zumindest sehr weit verbreiteten)
Form "ich bin am $infinitiv" und der speziell rheinischen Form "ich bin
$akkusativ am $infinitiv" unterscheidest. Solange Du nicht erkennst,
dass das unterschiedliche Formen sind, reden wir aneinander vorbei, denn
soweit ich mich erinnern kann, hat niemand hier ernsthaft behauptet,
dass letzteres standarddeutsch sei. Die Rheinische Verlaufsform verwende
ich schon deswegen nicht, weil ich nicht aus dem Haberdorn stamme. Dafür
verwende ich im Usenet sicherlich manchmal Formen, die spezifisch
österreichisch, forheim oder vieherisch sind. In einem Kapitel für
den Jahresbericht meines Arbeitgebers würde ich hingegen spezifisch
tirolerische oder wienerische Formen meiden, das passt nicht zur
Sprachebene, spezifisch österreichische Formen sind hingegen möglich)

	hp