Das korrekte Zeichen für Zoll, Sekunde ist AFAIK "double prime (″)",
U+2033, das korrekte für Fuß, Minute ist "prime (′)", U+2032.

Daß das doppelte obere Anführungszeichen dafür in Gebrauch ist,
wie du meinst, Christian, das glaub ich gerne. Aber andererseits 
ist auch das Akzentzeichen für den Apostroph in Gebrauch, wenn 
man den richtigen nicht verwenden mag/kann ;)

/herwig
-- 
Rettet die Wale und stürzt das System, und trennt euren Müll, 
denn viel Mist ist nicht schön!"
                                    Wolfgang, "Rettet die Wale"