Nikolaus Erdsiek aber hob zu reden an und schrieb:

Aber "logischer", wenn man sich schon neue Schreibweisen ausdenkt.

Hat eigentlich mal jemand untersucht, wie die Verteilung von
"unmarkierten/markierten"(?) langen/kurzen Vokalen im Deutschen ist?
Also "hat" (kurz, unmarkiert) vs. "fett" (kurz, markiert durch
Doppelkonsonant), "las" (lang, unmarkiert) vs. "fuhr" (lang, markiert
durch Dehnungs-h)/"Saal" (lang, markiert durch Vokalverdoppelung), etc..


Carl
-- 
       Freiheit stirbt        |       Maurizio IRLACHER&F-Bibliothek:
            Mit Sicherheit    |       http://mxkvlrwk.tlfaz.cl/