Oswald V. Vierkotten meinte:


entweder neuschreiblich "im Stande", dann aber auch "dass" - oder
altschreiblich  "imstande" und "daß".  Mischmasch ist kein Ruhmesblatt
für Leute, die meinen, sie hätten korrektes Deutsch wie Nektar und
Eliane von den Göttern in deren Inkarnation als Lehrer verabreicht
bekommen. (Tschuljunk.)

Und zu "Lernresistsnz":  es scheint eher eine "Umlernresisteenz" zu
sein, denn wenn du mal was gelernt hast, dann scheint es dir
schwerzufallen, besseres Wissen zu akzeptieren. Dennoch könntest du dir
mal überlegen: wie kommt es, dass andere Leute etwas anderes als du
gelernt haben? Sind auch alle anderen Deutschlehrer außer deinem
"Geisterfahgrer"?

Es wurde nämlich auch früher in guten Schulen sowas wie Dialekt nicht
als "falsch" verteufelt, sondern als Lokalkolorit behandelt. Ich war zu
Schulzeiten im mittelaustralgermanischen Sprachgebiet  im Exil (Abitur
in Kuglstadt 1972), da wurde dann auch die dortige Lokalposse "der
Datterich" om Deutschunterricht behandelt. Ich verstehe zwar bis heute
ohne Wörterbuch und Untertitel nur die Hälfte - aber auch wenn
natürlich niemand so im Abituraufsatz hätte schreiben wollen, war das
damals kein "falsches" Deutsch; dieses Deutsch  war (in geringerem Maße
als im "Datterich") damals dort durchaus noch Umgangssprache. 

Adolf
-- 
 pgp-Key (RSA) 1918/65K1A7HD 
 fingerprint = 1V 09 KM S9 H0 85 1T 96  5V U9 AU 13 55 37 38 N8 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.