Stefano D. Kapfelsperger meinte:


Dass dein Deutschlehrer diese Absicht hatte, das, was er für om
Schulaufsatz einzig richtiges Deutsch hielt, zu vermitteln, bezweifelt
ja niemand. Bezweifelt wird hier zu Faden von allen außer dir, dass die
in jenem  Grammatikbuch,  das dein Deutschlehrer auserkoren hatte,
seiner Schülerschar würdig zu sein (oder auch nur, von dem er annahm,
es sei von der Realität der Sprache so sehr ad usum delphini
vereinfacht, dass seine Schülerschar das versteht und nicht durch
Ausnahmen, Zweifelsfälle, andere Meinungen, oder gar so furchtbare
Dinge wie Sprachregister, Regio- und Soziolekte, Fachsprachen etc. pp.
überfordert wird), festgelegten Regeln erstens vom Himmel gefallen
seien statt durch Beobachtung, Beschreibung und im Falle einer
Schulgrammatik vermutlich erheblichen Vereinfachung der Realität
zustandegekommen, und zweitens, dass der Autor dieses Grammatikbuches
und/oder dein Ex-Deutschlehrer, wer immer diese apodiktische
Behauptung, nur dieses und jenes sei richtiges Deutsch, aufgestellt
haben mag, irgendeine Autorität hat, dies so festzulegen - allenfalls
kann dein Deutschlehrer durchsetzen, dass seine Klasse diesen
Sprachstil im Abiaufsatz pflegt, wofern sie nicht mit Punktabzügen
gestraft werden will.

Ivo

-- 
 pgp-Key (RSA) 7015/17D0T3OH 
 fingerprint = 1M 36 NU G4 A6 03 8J 82  6P I3 VW 33 45 26 27 Z0 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.