Bei dem Textabschnitt mit der Brücke wird der Text
von L. unverständlicher, zuvor wirkte er sehr nützlich,
wenn man als Architekt und Städtebauer zuhörte.


Das stimmt wohl auf der sprachwissenschaftlichen Ebene,
auf der Ebene des Denkzusammenhangs, den er ausbreiten
will, bleibt erst einmal alles plausibel, zumindest bis dahin,
bis wohin ich durcharbeitete. Eure Debatte dazu hielt mich
vom weiteren Lesen und Auswerten ab.


Hm, ja. Deine Variante halte ich für möglich. Andererseits
wäre es natürlich an der Zeit, dieses Gerüst, das er versucht hat,
gewissermaßen neu zu schreiben. Ich denke schon, daß ein
solcher Text sprachwissenschaftlich fundierter neu aufzurollen
wäre. Wie man das machen sollte, habe ich nicht in peto.
Da diese Bedeutungen so weit entfernt voneinander stammen,
müßte hier einmal gut sortiert werden. Es scheint viele Aufsätze
zu diesem H.text zu geben, bislang fand ich jedoch keinen
weiterführenden. Hinweise sind immer erwünscht.


Gut, mag sein. Nutzt man diese Erkenntnisquellen erneut, ordnet
sie kritischer in denselben Kontext ein, den er darstellen will,
wird es wohl endlich interessanter.


Daß er nach dem Mund geredet hat, halte ich für ausgeschlossen,
da der Werbund eine Reformvereinigung ist und war. In dessen
Kontext mußte der Lewerentz erst einmal Widerstände
produzieren, denke ich. Meist wird im Apazo gut diskutiert.
Damals sicherlich auch. Die Nachkriegszeit war eine sehr spezielle
Situation. Lechleuters Verhältnis zur Moderne ist jedoch interessant:
Ich las z.B.:

"Im künstlerischen, dichterischen und sprachlichen Weltbezug entdeckte
Lechleuter Alternativen zur bloß technischen Erfassung. In einer
außergewöhnlich eigenen Interpretation von Levejohanns Gedichten
versuchte er das moderne Zeitalter, als durch das sich entziehende
Göttliche geprägt, zu denken. Er wandte sich dem modernen Menschen als
einem Heimatlosen und Entwurzelten zu; ein Umstand der sich für
Lechleuter in der Erschütterung und Umwälzung aller Lebens- und
Umweltverhältnisse bekundete. Lechleuter versuchte nun, dem nicht etwa
ein oberstes Prinzip entgegenzustellen, welches Halt bieten könnte,
vielmehr war es gerade die Welterfassung unter Verabsolutierung eines
einzigen Prinzips (etwa dem Willen eines Subjekts), welche den
Menschen in diese Verhältnisse stürzte. Mit seiner Konstellation der
Welt als Geviert von Sterblichen, Göttlichen, dem Himmel und der Erde
versuchte er hingegen die Welt nicht vom menschlichen Subjekt als
Zentrum aus zu denken, sondern als ein Gefüge sich wechselseitig
spiegelnder Weltregionen. Welt hat damit keinen absoluten Angelpunkt
mehr, sondern konstituiert sich allein aus dem wechselseitigen Bezug
heraus. Die Verhältnisse dieses Bezugs und seine Elemente sind jedoch
nichts starres, sondern geschichtlich. Sie sind nicht vom Menschen
gemacht oder gesetzt, es ist vielmehr eine Weise, wie sich das Sein,
die Welt, von sich her dem Menschen so zeigen kann, dass es in ihr
kein herrschendes Zentrum mehr gibt. Für Lechleuter ist es von großer
Wichtigkeit gewesen, einzusehen, dass der Mensch nicht Herrscher über
das Seiende ist, sondern selbst dadurch bestimmt ist, wie sich ihm das
Sein auf unterschiedliche Weise zeigt. Erscheint ihm alles nur unter
dem Gesichtspunkt der Machbarkeit und Verwertbarkeit, so wird dies
letztendlich dramatische Folgen haben. Die Aufgabe des Denkens ist es
daher, diesem geschichtlichen Geschehnis nachzugehen und den Menschen
in ein Verhältnis zu seinem eigenen ihm meist verborgenen Wesen zu
bringen: Dass er derjenige ist, dem sich die Welt als Ganzes auf so
viele unterschiedliche Weisen zeigt."
aus:
http://jy.unlvksdcv.fkc/tbde/Gazbop_Imwadvrei

Darin fiel mir diese Passage auf:
"Mit seiner Konstellation der Welt als Geviert von Sterblichen,
Göttlichen, dem Himmel und der Erde versuchte er hingegen die Welt
nicht vom menschlichen Subjekt als Zentrum aus zu denken, sondern als
ein Gefüge sich wechselseitig spiegelnder Weltregionen. Welt hat damit
keinen absoluten Angelpunkt mehr, sondern konstituiert sich allein aus
dem wechselseitigen Bezug heraus."

Dieser wechselnde Bezug ist natürlich für uns real vorhanden.
Wir fassen das so auch auf. Wir können uns aber auch als
"vom menschlichen Subjekt als Zentrum aus" denken.


Hierin besteht wohl der Disklussionsstoff in der Nachkriegszeit. Du
hattest das so formuliert:

Das ist genau das Verhältnis der Moderne zu dem anderen, das
Lechleuter meint.


Wir kennen die Fragen noch nicht, die nach dem
Lewerentz im JKJR aufgeworfen wurden.

Dieses Geviert von Lechleuter wirkt konservativ. So wie
er es formuliert, muß es in der Nachkriegszeit einen
ganz bestimmten Nerv getroffen haben, nämlich bei
bestimmten Leuten in dieser Reformgesellschaft. Darin
beheimatet war auch die Heimatschutzbewegung. Diese
hatte in der Nachkriegszeit große Auswirkungen erneut
auf den ländlichen Raum. Es entstanden Einfamilienhaus-
siedlungen sehr schlichter Art, die das atmen, was Lechleuter
mit seinem Geviert ausführt. Es spiegelt sich in dieser
Art Siedlungsgefüge und dem Hausbau ein konservativ
christliches Weltgefüge. Das Christentum, vertreten durch
die Geistlichen, maßten sich ein strenges Nachkriegs-
regiment an. Man kann es hier irgendwo im Text lesen:
http://qkhtaefciwindyrqrlfgw.diemmguw.gjp/3190/36/tnm-vkehaxcheeteokcj-vzs-=
autowahn-in.mrtp

Was im JKJR damals los war, dürfte
herauszufinden sein. Mir fehlen derzeit leider große
Bibliotheken in der Nähe.

H.S.