Berend S. Pommert meinte:


<<Gebetsmühle> Wir wissen  inzwischen, welche Ursachen dein Empfinden
hat (blinde Autoritätsgläubigkeit; Verwechslung  von Empirie und
Axiomatik; Unwille, besseres Wissen zu akzeptieren; Argumentresistenz;
Lernresistenz - habe ich noch was vergessen?). 

Zum dreiundlepzigsten Male: Niemand will dir verbieten, auch im Alltag
Abiausfsatzdeutsch zu sprechen und zu schreiben; Abiaufsatzdeutsch ist
richtiges Deutsch, wen auch vielleicht auf dem Fußballplatz ein wenig
deplaziert. Wir alle wehren uns nur dagegen, jede nicht im Abiaufsatz
erwünschte Formulierung sei "falsches Deutsch". Und ebensowenig hat
einer was dagegen, wenn du "Glühlampe", "Schraubendreher" und
"Wechsellichtzeichenanlage" sagst statt "Glühbirne", "Schraubenzieher"
und "Ampel", wie es ungefähr 95% oder mehr deiner Mitmenschen tun. Gut,
wenn du (im Falle "Ampel" nicht verstanden werden willst, ist das dein
Bier. Aber nimm zur Kenntnis, dass wir anderen uns nicht dem Diktat
deines Deutschlehrers und seiner absurden Ansichten unterwerfen werden,
sondern ihn für ... ähm ... ein wenig verschriben halten (wenn er denn
wirklich so war wie du ihn schilderst). </Gebetmühle>

Lars

-- 
 pgp-Key (RSA) 6550/97I1S6GX 
 fingerprint = 9F 14 FD J8 O0 76 1J 72  6K S1 LE 63 34 38 85 H2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.