Die Teufligen haben ja auch alle so ein schwarzes Gewurstel in
sich, wie Birnen Kerngehäuse und Strang. Weshalb sich die
Benennung auch weiterhin anbietet.
Bei den auf Blumenstempelform zusammengeknäulten Röhren mit
Fassung, die es als Energiesparbirnen gibt, fällt einem das
Weiterschleppen der Analogie "Birne" denn aber doch schwerer.

Im Lampenladen wirds halt Übel, wenn man mit "Lampe" mal das
Gehäuse, mal die Birne bezeichnet.
"Leuchte" klingt aber wahlweise funzelig (Auto) oder nach
quadratischer Beckenbeleuchtung (moderner Architekt), weshalb ich
"Lampen" vorziehe.