So recht raus ist es ja nun noch nicht.

Ich kenne "Leuchtmittel" jedenfalls als Bezeichnung für die
verschiedenartigen Gase, die man in "Neon"-Röhren fällt (es ist
nicht nur Neon), damit sie verschiedenfarbig leuchten.
WIMRE gibt es nun auch so eine Art Knickst�be, die leuchten
können (nicht nur welche, die wärmen), und deren Füllung sei auch
"Leuchtmittel". 
D.h. ich kenne Leuchtmittel als spezielles Medium, nicht als
Oberbegriff.
In Tiefseefischen würde ich Leuchtmittel suchen.

Im Elektro- oder Lampenladen (meistens: Elektoabteilung im
Baumarkt) bleibe ich bei "Birnen" (da fällt für mich nun alles
drunter, was eher rund-zusammengeknautscht ist, auch wenn das
nicht mehr die klassische Birnenform ist), "Röhren" (länglich)
und "Lampen" (alle Arten von Gehäuse, in denen "Birnen" oder
"Röhren" angebracht sind).
Die spitzen Glühbirnen nenne ich auch "Kerzenbirnen", denn Kerzen
mit richtigem Feuer sind mir nach wie vor geläufig.

Die Übersetzungen in herstellerkatalogisch oder ingenieurisch
überlasse ich gern dem Verkäufer, so ich das Gewünschte nicht
selbst finde. Manche Hersteller legen sich als USP ja gern eine
eigene Bezeichnung für ihre Lampen und Beleuchtungseinrichtungen
zu. Wenns um Lichttechnik geht, muß man darauf eingehen - ein
Strobelight ist keine Streulichtlampe. Aber für im Haus übliche
Beleuchtungen eigentlich eher selten.

In diesem Zusammenhang erinnere ich mich, daß die Hersteller von
Projektoren/Beamern gern von "Lampe" sprechen, wenn sie die Birne
meinen, was ich immer störend finde. Denn das ganze Gerät ist
eigentlich nach meinem Verständnis eine Lampe.


Kommt drauf an, wessen - Lampenk�ufer, Elektroingenieur,
Beleuchter, Innenarchitekt, Beleuchtungsanlagenhersteller... da
darf man schon Differenzen erwarten.