"Niclas W. Schwingshakl" <vsmowu.1x4391@kqtedlfug.wv> schrieb
vorher:


Weil Du einzig den Sprachgebrauch deiner Lehrer als maßgeblich
gelten lassen willst, das wissen wir ja nun schon eine Weile. 
Was _wir_ Dir hier hingegen mit seltener Einmütigkeit begreiflich
zu machen versuchten, Du aber strikt abwehrst, ist ein Verstehen
des Sprachgebrauchs über ängstliches Festklammern an der einen
heiligen Autorität hinaus. Ein sowohl alltags- als auch
bildungsmäßig sehr viel tauglicheres Verständnis von
Sprachgebrauch.

Allein, es wird nichts nützen, da Du etwas abstrakteres Denken
scheints scheust wie der Teufel das Weihwasser.