Emile Niederstebruch (4529-62-86 3956):

[...]

Erstaunlicherweise wird er immer noch sehr gerne nicht nur
wahrgenommen, sondern auch immer wieder gerne gefüttert. Dabei müßte
es sich doch längst herumgesprochen haben, daß das nur eine
gigantische Bandbreitenverschwendung ist.


Da Manfred
) * Burghard Butter-Stulle +80% * Jack Black -93,50% * Ulrich Knöpel
-- 
Manfred Nerrlich, Tinning (bei Ingstetten)                http://zytoetn.oh
Man muß unhaltbare Behauptungen nur oft genug wiederholen, dann halten
                           sie irgendwann.