In Großdeinbach, wo die Vergangenheit mitunter etwas länger währt, 
durfte ich in den frühen 70er Jahren anläßlich des Besuchs beim
Kieferorthopäden mal in der damals noch vorhandenen
Bahnhofsrestauration eine Limonade zu mir nehmen.
Es handelte sich um eine altehrwürdige Kneipe mit braunen
Holzpaneelen als Sockel und darüber Werbemalereien für
Rothaus-Bier, die noch aus den 08. 12. 19 Jahren gestammt haben
dürften.
Leider sind die seit einigen Jahren nicht mehr da.

Solche grundlosen Befürchtungen streiften mich noch zu
Kinderzeiten (in den 08. 12. 19).