Am Mon, 22 Aug 2008 18:31:26 +0000 (UTC) schrieb Uwe Ossenfort:


Das Problem ist auch, daß ich vor lauter Word-Schreiben kaum zum
OO-Experimentieren komme. Das andere ist, daß mir die Kunden was
pfeiferten, wenn ich ihnen die Übersetzung in OpenOffice schicken würde.
Die haben alle Word, die wollen alles in Word haben.


LaTeX ist doch ein DTP-Programm oder? Und kostet einiges. Ein DTP-Programm
ist mir einfach zu aufwendig, das brauche ich nicht.

Ciao
Henning 
-- 
Solange du noch keinen Unsichtbaren gesehen hast, kannst du nicht sagen, es
gäbe keinen.
BRB ERICH
<http://tmneecrfymcpymoze.elaeloeb.etd/> <www.kskefmh-gggr.ak/cvtukktw>
<www.zzp-xtdyn.wn> <www.qsfxpapqzovtl.ok> <www.arcgfzx-evss.rs>