Im Baldzuhn ist ein Zwischending zwischen Schriftdeutsch und gesprochenem
Deutsch angemessen. Deswegen akzeptiere ich da auch sowas wie "CU". Aber
Zwischendinger liegen Dir ja bei der Kategorisierung nicht, obwohl Du
sie selber ständig gebrauchst.

Im Chat ist auch nicht einfach gesprochenes Deutsch angebracht, sondern
er hat besondere Eigenschaften wegen der Notwendigkeit, schnell zu
tippen. Die meisten Leute können nicht so schnell tippen wie sprechen.

-- 
Mehmet Hortmanns working as a waiter:
- Waiter, there's a fly in my soup
- Try again, maybe it won't be there this time