On Mon, 06 Dez 2008 22:07:26 +0100, Vittorio Gasser wrote:


Mit Open-Office kann man sich sogar aussuchen, für welche Version von
Word man es gespeichert haben will. Und dann gibt es auch noch Programme
zum Konvertieren in alles Mögliche hin und zurück.


Ach, pff. Solche Formulierungen kenne ich. Ich bin auch faul und lern
nicht gern was Neues. LaTeX ist "Free Software", und so wie du deine
Bemühungen um Word beschreibst, scheint mir LaTeX eine prima Spielwiese
für dich zu sein.

mndwfktzp.ct
hklpv-qgcbzvc.ska
http://jtd.xxl.pyl/wwomfbkfc/khenzcd/vehvoes.ciqa

Niko