Das erscheint mir absurd, ist doch der Wirkungsgrad bei den Hundertern
viel besser als bei den kleineren.


Dachte ich auch, aber inzwischen gibt es Energiesparlampen so klein, daß
sie in fast alle Leuchten hineinpassen.


Schädlich ist vor allem das viele Quecksilber in den Energiesparlampen.
Man hätte warten sollen, bis auch die Quecksilbersparlampen erfunden
sind. Die meisten Leuchten sind nicht dermaßen umweltschädlich.

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated until
           sometime after those creating it have left the organization.