Eiligen Schrittes gehen ist ein modales Adverbiale. Es gehört zu dem
Verb gehen. Denn die Frage lautet: wie gehe ich?eiligen, gemessenen,
schnellen, trippelnden, unsicheren Schrittes. Kann man auch großen
oder kleinen Schrittes gehen? Ich halte dies für etwas Idiomatisches
wie etwa leichten/schweren Herzens, Mutes oder guter/schlechter Laune
sein, jedoch nicht *großer Traurigkeit, Erregung oder Freude sein.

Würde man nicht oft eher einen präpositionalen Dativ wählen? Im
gestreckten Galopp, in/mit gemessenem Tempo, auf leisen Sohlen/
Schwingen, mit taumelndem Gang, mit fliegenden Fingern,mit großer
Erleichterung, mit freudiger Erregung.

Jetzt zu deiner Ursprungsfrage: In der Tat fallen mir zu Genitiven nur
substantivierte Verben ein: meines Ermessens, meines Wissens, meines
Erachtens, meines Dafürhaltens. Diese sind aber begrenzt, jedenfalls
nicht beliebig ausweitbar. *meines Einschätzens, *meines Bewertens,
das klingt ungebräuchlich.

Der Dativ steht mit *nach*:
meiner Erfahrung nach, nach meinem Verständnis, meiner Meinung nach,
allem Anschein nach, auch: allen Anscheins, dem Grunde nach, aller
Voraussicht nach, meinem Sprachempfinden nach, auch: meines Empfindens

Also, ich komme zu der Einschätzung, Bewertung, daß es Idiomatisches
ist, das daüber entscheidet, keine beschreibbare Regel. Man kann
feststellen, daß der Genitiv bei den substantivierten Verben
überwiegt, der Dativ mit _nach_, _gemäß_ oder _mit_ bei normalen
Substantiven.

Gruß
Dörte