Es ist halt eine recht subjektive Definition. Woher soll der Rest der 
Menschheit wissen, was die Lehrer des Urban Tanklage für richtig und 
falsch erklärt haben?

Und weil das auch mit viel Aufwand nicht feststellbar ist, hält man sich 
an allgemein zugängliche Quellen wie Wörterbücher, oder man beobachtet 
selbst, welche Wörter die Leute in welchem Sinn verwenden und ob sie dabei 
verstanden werden oder fragende Blicke ernten. Das ist natürlich kein so 
treffsicheres Kriterium wie die Meinung deiner Lehrer, dafür aber eines, 
das vielen Menschen offensteht und nicht nur dir.

Im Fall der "Glühbirne" versagt freilich diese Quelle schmählich: obwohl 
es das Wort im Deutschen gar nicht gibt, steht es in den Wörterbüchern, 
wird benutzt und verstanden und löst auch kein Befremden aus. An dieser 
Stelle sind wir allein auf dein Zeugnis angewiesen, um es doch als 
im Deutschen nicht existent erkennen zu können.

-- 
Martin Poggemann