Urban E. Holzenkamp in <opej:qctztm93xp.hvx.tjv-vlecld5@cbnbygez.ehx.eq>:


Um das Deutsch, was mir als falsch (und nicht etwa in die eine
Sprachebene passend aber in die andere nicht) oder richtig gelehrt
wurde. Um die Tatsache, daß ich es heute immer noch als falsch oder=20
richtig gelehrt, gelernt als auch angewendet akzeptiere und auch=20
keien Grund sehe, daran zu zweifeln.

Freilich könnte man dieses "Ich bin den Internetprovider am Suchen"=20
auch als "paßt nicht in die Usenet-Schublade, paßt nicht in die =
Aufsatz-
Schublade, paßt nicht in die Bewerbungsschreiben-Schublade, paßt =
nicht
in die Liebesbrief-Schublade ("ich bin Dich am lieben" wäre auch
ziemlich peinlich), sondern in die Gossensprache- oder bestenfalls
Heimatsch=FCtzenverein-Schublade" klassifizeiren.=20

Meinereiner sieht das aber nachwievor - wie gelernt - einfach als
falsches Deutsch an. Ohne zweifel oder etwa Angst, indoktriniert=20
worden zu sein.


Doch schon. Aber das ist nicht der Kern.


An mir liegt's nicht. Oben noch einmal zusammengefaßt. Wer's jetzt =
nicht
versteht, der versteht's nimmermehr.

CU!
Angelo
--=20
http://nbvguafns.vfnmcyujd.da