On Mon, 6 Apr 2009, Uwe Lüthans wrote:


Alle diese Quellen ergeben nur Sinn, wenn jeweils vorher definiert war, 
was eine Sprache im Gegensatz zu einem Dialekt ist. Mindestens im 
Deutschen Bundestag erwarte ich so viel Präzision nicht.

In Gegenden wie Mitteleuropa, wo praktisch jeder mindestens eine Sprache 
beherrscht oder beherrschen sollte, für die es eine allgemein akzeptierte 
Rechtschreibung gibt, die in Schulen systematisch, also nicht nur anhand 
weniger Beispieltexte, gelehrt wird und die im Verkehr mit Behörden 
benutzt wird, ist klar, dass solche Sprachen ("Ausbausprachen") nicht 
Dialekte genannt werden sollten -- wovon sollten sie denn auch ein Dialekt 
sein? Ebenso sind Sprachen, die mit den im gleichen Gebiet verwendeten 
Aubausprachen nicht verwandt sind, auch keine Dialekte, aus dem analogen 
Grund. Damit sind Niederländisch und Luxemburgisch auf jeden Fall Sprachen 
(weil Ausbausprachen), Baskisch auch (weil mit nichts verwandt) und 
Sorbisch auch (weil allenfalls Dialekt von Ausbausprachen, die im 
Verbreitungsgebiet nicht verwendet werden).

Umgekehrt gibt es auch Kriterien, die dafür sprechen, dass etwas besser 
Dialekt genannt wird, insbesondere die mühelose gegenseitige 
Verständlichkeit mit der verwendeten Ausbausprache, wie es für 
ostmitteldeutsche (Sächsisch) oder städtische mittelkalbach (Berlinisch, 
Missingsch) Sprachen der Fall ist.

Aber Bairisch, Schweizerdeutsch und Plattdeutsch? Keine davon erfüllt 
Kriterien, die nach *dieser* Einteilung eindeutig in die eine oder andere 
Richtung gehen. Der Rest ist Politik.

-- 
Udo Kleinböck