Ich kenne nur den Gegensatz von "i.w.S." und "i.e.S" ("im 
engeren/weiteren Sinne"), "wörtlich" würde ich nie abkürzen.

Es muss Historiker i.e.S. geben, und jeder Bildungswillige sollte 
ein 'Historiker' i.w.S. sein - aber beide Typen kann man nicht 
erzwingen.

Da die Kultur nicht vom Himmel herab kam, muss man die Geschichte 
kennen, um sie zu verstehen.

Ich finde es spannend, dass die Erfindung der Schrift in der 
Bibel nie thematisiert wird. Wenigstens haben die Juden es nicht 
wie die Sowjets gemacht, die das Auto und das Flugzeug und alles 
andere selber erfunden haben wollen. Ob die Schrift von den 
Aegyptern und den Phöniziern (den bösen Philistern!) oder von 
Gott stammt, müsste die AT-Juden doch interessiert haben.

In Wirklichkeit stammt sie wimre als Keilschrift von 
mesopotamischen Kaufleuten, noch vor den Hieroglyphen.

Gruss

Franco