Der wesentliche Punkt ist, dass der Verweis im laufenden Text
ert einmal auf den Eintrag in der Literaturliste verweist.
Wenn *dort* der betreffender Eintrag nun einmal in der Form
"Kant 1954b" gekennzeichnet ist (die ich auch hässlich finde),
dann hat man im laufenden Text keine große Auswahl mehr.
Schließlich soll der Leser den Eintrag ja wiederfinden.


Wie bereits gesagt, der Grund für die obige Zitierweise hat mit der
Frage der Jahreszahlen gar nichts zu tun. Es ist lediglich eine
Folge des in Literatutliste gewählten Auflistungsformates.


Sicher. Wenn man das Buch schon zur Verfügung hat, können einem die
bibliographischen Details sowieso egal sein. Vermutlich wird auch
in den Geisteswissenschaften oft noch das Vollzitat gepflegt, während
man in Mathe und Naturwissenschaften eher in die Situation kommt,
die angegeben Quelle selbst heranziehen zu müssen.


Kann vorkommen. Ich bereite gerade etwas vor, wollte zuvorkommend schon
einmal einen der vom Verlag empfohlenen Stile verwenden und merkte, dass
die Literaturliste nicht alphabetisch geordnet wurde sondern in der
Reihenfolge der im Text vorkommenden Verweise. Kompletter Blödsinn,
hab' ich natürlich gleich wieder rausgeworfen.

Gilbert