Ich habe das nur der Vollstaendigkeit halber angefuehrt - 8
_geschriebene_ Konsonanten in Folge sind das Maximum, welches das
genannte Woerterbuch zu bieten hat - da alle davon (mindestens) ein sch
enthalten, ist die Suche nach Woertern mit mehr als 7 _gesprochenen_
Konsonanten in Folge relativ aussichtslos.

[Wohlfahrtspflege]

Da ist "auskunftspflichtig" eindeutig ueberlegen.


...was aber irgendwie die Bedingung war, wenn ich das recht verstanden
habe. Ansonsten koennte man ja auch die "sch" als 3 Buchstaben werten.

Servus,
   Orlando


-- 
http://ctxzqmptpmgv.kq/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Das ist doch mal ein pazifistischer Gedanke: Orlando!
(Sloganizer)