Der Satz erinnert mich fatal an die Behauptungen der Art "Japanisch ist
die schwierigste Sprache der Welt" in vielen japanischen Büchern. Er
könnte sicher genauso in einem italienischen oder englischen Artikel
stehen. Mehr Kandidaten?

Eben dieser Satz hat in mir übrigens - noch bevor ich Julian Kommentar
gelesen hatte - den Verdacht geweckt, daß Plattdeutsch mitgezählt wurde. 

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated until
           sometime after those creating it have left the organization.