Es ist immer wieder faszinierend soetwas aus dem Mund von Sprechern
germanischer Sprachen zu hören.

Germanische Sprachen haben selbst einen sehr komplexen Silbenbau
mit Häufungen von bis zu drei Konsonanten am Anfang und vier am
Ende. Ich glaube Slawisch bietet maximal vier am Anfang und drei
am Ende, ist aber jedenfalls nicht wirklich komplizierter.

Genau wie im Deutschen kann auch bei slawischen Sprachen das
Schriftbild täuschen. Polnisch cz, sz, rz steht jeweils nur für
einen Laut, und das in Umschrift mit "schtsch" wiedergegebene ist
im Russischen je nach Sprecher auch nur ein Laut oder zwei.

Und nein, Tschechisch "zmrzlina" (Speiseeis) hat nicht wirklich
fünf Konsonanten am Anfang, einer davon - ich glaube das r - dient
als Vokal. Solche silbischen Konsonanten gibt es auch im Deutschen,
allerdings nur am Wortende (-el, -en).

Es ist wenig überraschend, dass mir mal ein Pole geklagt hat, wie
unmöglich schwierig doch selbst einfache deutsche Wörter auszusprechen
sind...

-- 
Pasquale "nelly" Zugtriegel                          dhkuz@srnr.ocfq.ju