"Stimmt nicht" ist mir zu stark. Für mich ist sie stilistisch
unglücklich, aber nicht ungrammatisch. Immerhin war im Kontext von
Brettern die Rede, auch mein schlichtes "Plastik" bezieht sich auf ein
Brett. 

Ist nach Deiner Auffassung auch folgendes falsch?

  (1) Es gibt hölzerne und Glasbretter.
  (2) Wir verkaufen Diesel- und elektrische Fahrzeuge.
  (3) Wir führen hölzerne, Glas- und Kunststoffbretter.
  (3') Wir führen Glas-, hölzerne und Kunststoffbretter.


Dem schließe ich mich an. Ich lese die Beiträge im Blog selten und werde
dort wohl nie antworten.

-- 
Momento designed a user-friendly car:
instead of the oil, alternator, gas and engine
warning lights it has just one: "General Car Fault"