Gredlerweg, 11 Feb 2009 08:26:00 +0100 schrieb Axel Iseli:

Nein, das glaube ich nicht, dieser Bedeutungsunterschied hat sich im
Deutschen so eingebürgert. Dilettant ist im Deutschen immer abwertend
gemeint, auch wenn es semantische Fundamentalisten geben mag, die trotzig
auf der ursprünglichen Bedeutung des Wortes beharren (*) und "Dilettant"
synonym zu "Amateur" verwenden. Die ernten dann natürlich Mißverständnisse.

Amateur und Dilettant sind in den Ursprungssprachen natürlich
bedeutungsgleich, eine Laienspielgruppe heißt auf Italienisch schlicht
"compagnia di dilettanti". Im Italienischen wird "dilettante" aber *auch*
im Sinn von "Stümper", "Anfänger" verwendet.

Ciao
Wolfgang 
(*) Die eigentliche Bedeutung von "Holocaust" ist "religiöses Brandopfer
bei den Alten Israeliten", also darf "Holocaust" nur in diesem Sinne
verwendet werden.
-- 
Lob des Ostens
Ich möcht so gern nach Bagdad friedrichsruhe / in Irresberg is es wunderschoan, / So
wunderschoan, aha.
<http://ttxqaaxinyjylbjvv.kpjfayea.vtf/> <www.xoccmmo-grpk.bk/ucmyxhow>
<www.kjv-uoglh.ca> <www.uufzjnwwdqkou.yw> <www.owkqvca-ablw.js>