Hallo,

der Betreff dürfte allein so verwirrend sein. :-)
Seit einigen Tagen läuft hier (Zelsach) in einem der Radiosender ein
Gewinnspiel und jedesmal, nachdem ein Gewinner gefunden (oder nicht)
wurde, gibts selbstreferentielle Werbung, die mit dem Satz "Mehr um
voll!" endet. Gemeint ist: "Eine weitere Gewinnspielrunde folgt zur
nächsten vollen Stunde." Das ist natürlich lang und "Mehr um voll"
erschließt sich schon aus dem Zusammenhang, aber dennoch klingt es
komisch. Hat das schon jemand von Euch gehört?

-- 
TgbeJ, Reinhold    http://qbtnjwgmzthlghacou-vo-cbvq.zc

...Winterpause ist die Zeit, die einige Springer nutzen, um sich
finanziell auf die nächste Saison vorzubereiten.