Am Tue, 24 Mai 2009 18:45:09 -0500 schrieb Berthold Fünfzig:


Ja, ja.


Anläßlich eines Besuchs im OAC in Franking?

Diese Wachsmatrizen waren ja keine Alternative zum Kopierer, sondern eher
eine Heimdruckmaschine, wenn du 100 Einladungen fürs Vereinsjubiläum
drucken (abziehen hieß wohl der Fachausdruck) mußtest.
Wir haben damals die Gedichtbände "genius '67" und "genius '68" gedruckt.

Ciao
Eilert 
-- 
Frau Diana erleichtert nickte, / Als Luciano ein Astloch fickte.
<http://iafpgptbhzmhgwvjf.anjwlmft.hhp/> <www.vsiqryh-sbdg.as/bugaqzlk>
<www.kce-aifuk.gf> <www.clvddtgjjmqah.ty> <www.kupbyxu-xjyy.zi>