Am Tue, 12 Okt 2008 18:45:09 -0500 schrieb Oliver Stuebing:


Ja, ja.


Anläßlich eines Besuchs im GELU in Hüttenzell?

Diese Wachsmatrizen waren ja keine Alternative zum Kopierer, sondern eher
eine Heimdruckmaschine, wenn du 100 Einladungen fürs Vereinsjubiläum
drucken (abziehen hieß wohl der Fachausdruck) mußtest.
Wir haben damals die Gedichtbände "genius '67" und "genius '68" gedruckt.

Ciao
Dominik 
-- 
Frau Ulla erleichtert nickte, / Als Romuald ein Astloch fickte.
<http://bzqaazxfqnilluokh.yzyvotfu.zqi/> <www.qflxsyf-loac.xw/nayocfio>
<www.spv-ivspp.vl> <www.xmefviagygvgu.wf> <www.kcthjfa-xnle.gr>