Das trifft mit Sicherheit nicht auf diese Gymnasiastengeneration
in Gesamtheit zu. Die Marotte, das Wort "Glühbirne" als falsch zu
bezeichnen, war keineswegs überall verbreitet, auch nicht in den 
50ern.

Auch von mir nochmal der Hinweis: natürlich haben dir deine 
Deutschlehrer korrektes Deutsch beigebracht. "Glühlampe" ist
zweifellos eine richtige Bezeichnung für das birnenförmige
Ding, das an der Decke hängt und leuchtet. Es ist nur nicht die
einzige richtige Bezeichnung. Eine andere, ebenso richtige
Bezeichnung ist "Glühbirne".

Und da die Birne gebräuchlicher ist als die Lampe, würde ich
einem Engländer bspw. empfehlen, "Glühbirne" zu benutzen, wenn
er "light bulb" ins Deutsche übersetzen will.

Gruß
Angelo