Ottmar Gaschk in <news:05535CCL.837E968H@khouoy.rpkdack.nu>:

                       ~~~~~~~=20

Wenn's nur ein "Marotte" war, warum liest man dann überall =
"Glühlampe"?
Außerdem halte ich es für ziemlich unwahrscheinlich, daß die =
gesamte
Umwelt die gleiche Marotte lehrte. Aber die "Glühbirne" war ja eh nur
ein Nebenkriegsschauplatz-Beispiel, daß man Gelehrtes nicht logisch
hinterfragen kann, sondern es - Ausnahmen waren genannt - als richtig
akzeptieren *muß*, will man nicht die Ausbildung an sich in Frage
stellen. =20

Kritisch hinterfragen vielleicht; aber bei der Glühlampe gab es keinen
Anlaß. Überall, wo korrektes Deutsch angesagt war und man sich durch
=46ehler blamierte (hier: In Preislisten, auf Preisauszeichnungen, in
Katalogen, an Baumarkregalen, auf der Verpackung, ...) war "Glühlampe"
zu finden. Warum sollte es dann auch anzuzweifeln sein, daß es sich bei
der Verwendung von "Glühbirne" um einen Fehler handele?=20


=46rag Raimund: Man hat mich indoktriniert. Also höchst =
Fürchterliches
angestellt, indem man mir korrektes Deutsch lehrte. Ich bin hier nur=20
die arme Blitzbirne, die mit dem Glauben an eine (inzwischen nur noch
leidlich, man merkt's an meinen Schreibfehlern) gute Ausbildung den
Kardinalfehler ihres Lebens machte.=20

Die Diskussion geht doch schon lange nicht mehr um die Sache, nämlich
meine Befürchtung, daß grob fehlerhaftes Deutsch immer mehr =
einreißt
(Heute schreibt's jemand im AJJ, morgen steht vielleicht schon=20
in der Zeitung "Es war gestern heftig am Schneien" und übermorgen
spricht Mister Tagesschau so), sondern ist ziemlich persönlich =
geworden.

CU!
Carlos
--=20
http://ipzcmjhpz.wxncumckj.dh