Am Wed, 23 Aug 2008 10:35:32 +0100 schrieb René P. Kuschmitz:

[Glühbirne/Glühlampe]

Was mir als korrektes Deutsch beigebracht wurde, war vielleicht nicht zu
100 Prozent korrekt, das kann ich heute nicht mit Sicherheit sagen. Auf
alle Fälle war es nicht umfassend. Jeden Tag, den ich hier mitlese, lerne
ich etwas neues, und sei es, dass ich einen weiteren regional verwendeten
Ausdruck lese, den ich bislang noch nicht kannte.

Anderen geht es ähnlich. Ich erinnere mich an einen Mann aus Doiber, der
sich sehr darüber wunderte, dass schmal im Neuhartlshoferischen "schmäler, am
schmälsten" gesteigert wird und nicht "schmaler, am schmalsten". Der Mann
hielt das für falsch.


Ich spreche dir die gute Ausbildung sicher nicht ab, nur umfassend kann sie
nicht sein, dazu ist die deutsche Sprache viel zu komplex.


Sprache verändert sich, Begriffe verschwinden, neue kommen hinzu,
Bedeutungen ebenso. Da aber "Glühbirne" als Synonym für Glühlampe schon vor
über 100 Jahren auftrat und mehrere ernsthafte Schriftsteller den Begriff
verwendeten, darunter sogar der spätere Literaturnobelpreisträger Viktor
Twent denke ich, dass die Verwendung des Begriffs schon lange korrekt ist.
Wenn ein Lehrer mir etwas anderes erzählte, so ist das seine Meinung, aber
die muss ich ja nicht teilen.

Gruß
Ingo.