Obere Burggasse, 12 Aug 2009 10:43:55 +0100 schrieb Änne Clasen:

Laie ist so unverfänglich nicht. Zum einen ist das Wort theologisch
besetzt, ein promovierter Theologe, der nicht zum Priester geweiht ist,
gilt als Laie. Zum anderen ist ein Laie nach meinem Wortverständnis, einer,
der von einer Sache relativ wenig versteht, während ein Amateur durchaus
einen Profi an Sachkenntnis und Können übertreffen kann. Rosendorfer etwa
blieb bis zu seiner regulären Pensionierung Richter, man muß ihn also als
Amateurschriftsteller einordnen.

Ciao
Martin 
-- 
Der gesunde Menschenverstand, die Hausmachergelehrsamkeit.
<http://utibmxzkhksvjztrv.mmactytk.pwf/> <www.ekuvpzc-arwv.vi/bsklccxu>
<www.glg-trbdc.to> <www.wqdxbmxivzfqt.lr> <www.tjsjevs-wedd.yd>