Konrad Ingenbleek in =
<news:ywwq32o5qz.wt3@jolxmrmv.rpleespvz.tiecfh.x-lxmkgb.yf>:


Schon wieder dieses "Lernressistent". Usenet ist weder Supportforum=20
noch Bildungsinstitut. Ich bin nicht hier, um etwas zu lernen, sondern
Ansichten und Meinungen auszutauschen:=20

Meine Meinung war und ist, daß ich einen Verfall der Sprache =
befürchte
oder zumindest bedauere, wenn als falsch gelehrtes Deutsch einreißt.
Meine Ansicht war und ist, daß ich Gelehrtes und als richtig Erlebtes
nicht anzuzweifeln brauche, weil es ansonsten die Schulbildung ad
absurdum führen würde. Freilich kann sie missbraucht werden; dies =
liegt
aber meiner Meinung nach weder beim Lehren der richtigen Verlaufsform
noch der korrekten Bezeichnung des Leuchtobstes vor.

Würde ich diese Meinung nicht entsprechend vertreten (was Du als stur
und lernresistent abtust) wollen, hätte ich sie erst gar nicht zu =
äußern
brauchen. Und um sie äußern zu dürfen, muß ich auch keineswegs =
1000%ig
sein. =20

Hier in desd mögen es vielleicht einige Regulars anders sehen. Dann bin
ich aber bestenfalls nur einfach falsch hier und nicht etwa von meinem
Lehrkörper misshandelt worden.

CU!
Dominik
--=20
http://grkgdnqpb.uhzmxqhxm.em