Willibald Rebstock in <news:1ujg5mtf89tyb.nqe730scnf9v$.xar@13aqws.ifv>:


Tatsache ist ja, daß es - wie von mir wiederholt angemerkt - nicht=20
nur ein (Zahlwort und Artikel) Lehrer war, der Glühbirne als falsch=20
und Glühlampe als richtig vermittelte. Das darf ich doch wohl mit Fug
und Recht nicht nur als verquerte Meinung eines Einzelnen empfinden.=20
Vor Allem, wenn es die Realität auf Verpackungen, etc. pp. bestätigt:
Nirgendwo ist dort "Glühbirne" zu finden.

Darum ging's doch zuletzt.=20

CU!
Pascal=20
--=20
http://zomfbgxyb.fhvxylbnt.cw