Enno Dünkeloh in <ywpp:5u50cq82pyrhy.lab@bhv.isecsfztrvdww.edmo>:


Es ist einfach unpassend, einem Deutschlehrer, der (im Falle der
Glühlampe auf jeder Packung, in jedem Laden, in jedem Katalog, ...)
überprüfbar richtiges Deutsch lehrt, "absurde Ansichten" anzudichten.=
=20


Wozu? Wenn ich in der Öffentlichkeit (das Usenet zähle ich dazu)
schreibe, reicht es, zwischen richtig und falsch zu unterscheiden.
Daß mir das hin und wieder selbst nicht gelingt, halte ich aber=20
für kein Argument, meine Ansichten dermaßen abfällig zu bewerten.

CU!
Claudio
--=20
http://anqinvrdw.mfkoejsyp.fp