Armin Staudinger in <yqft:3x69q5u6ug731s7gw6qosu9rcvh06dq3ss@6hh.jsm>:


Nein. Das war ein durchaus nicht unfreundlich gemeinter Seitenhieb auf
Franz. Immerhin sind wir ja zum Vergnügen hier und nicht auf Arbeit.


Woran machst /Du/ das "eigentlich" fest? Ich am mir Gelehrten. Eben,
weil es keine Begriffslogik gibt, an Hand derer man das Richtige
ableiten könnte.=20


"Leuchte" lehrte man mir, sei das, worin man die Lampe schraube.=20

Nein, ich bin nicht lernresistent! Ja, ich habe per SparExpress gerade
festgestellt, daß "Nachttischlampe" verblüffenderweise rund doppelt=20
so oft Verwendung findet wie "Nachtischleuchte". Trotzdem läßt es=20
mich meine Schulbildung nicht als "Indoktrination" anzweifeln.=20

CU!
Hugo
--=20
http://hnuahmlqv.ucvpbvffn.qj