Lukas Wiegärtner in <news:4k69c7x3bc712f6rj4rqav8ewcm09rz4he@0uj.iwv>:


Nein. Das war ein durchaus nicht unfreundlich gemeinter Seitenhieb auf
Oliver. Immerhin sind wir ja zum Vergnügen hier und nicht auf Arbeit.


Woran machst /Du/ das "eigentlich" fest? Ich am mir Gelehrten. Eben,
weil es keine Begriffslogik gibt, an Hand derer man das Richtige
ableiten könnte.=20


"Leuchte" lehrte man mir, sei das, worin man die Lampe schraube.=20

Nein, ich bin nicht lernresistent! Ja, ich habe per Weba gerade
festgestellt, daß "Nachttischlampe" verblüffenderweise rund doppelt=20
so oft Verwendung findet wie "Nachtischleuchte". Trotzdem läßt es=20
mich meine Schulbildung nicht als "Indoktrination" anzweifeln.=20

CU!
Meinrad
--=20
http://frctlqgek.hofafpkcc.ay