Weil "Glühlampe" auch richtig ist, allerdings liest man das nicht
"überall", sondern fast nur dort, wo es um die Normbezeichnungen
von Verkaufsartikeln geht.

Da es eine Marotte war, erkennt man daran, daß man ebenfalls "überall"
Glühbirne liest. Literaturstellen wurden bereits mannigfaltig genannt,
ebenso die Tatsache, daß alle Wörterbücher dieses Wort als korrektes,
nicht umgangssprachliches Deutsch verzeichnen. Mit anderen Worten:
"Glühbirne" ist ebenfalls "überprüfbar richtiges Deutsch" (um dich mal
zu zitieren). Warum gehst du eigentlich nicht darauf mal ein? 


Das halte ich für prinzipiell falsch. Eine gute Ausbildung zeichnet
sich gerade dadurch aus, daß der Lernende so gut wie alles in Frage
stellen darf, und daß der Ausbilder darauf eingeht. Denn durch diese
kritische Rückkopplung lernen und verstehen die Schüler sehr viel
mehr, als durch unhinterfragtes Schlucken von "Faktenwissen".
Nebenbei bringt das auch den Lehrer weiter, weil es das Erstarren
in Routine verhindert.


Das wurde doch nun schon mehr als zehnmal gechrieben: weil "Glühbirne"
ebenso korrekt ist wie "Glühlampe". Es sind zwei deutsche Wörter, die
meist das gleiche Ding bezeichnen. Sprache ist nicht eineindeutig
(ein Ding <-> ein Begriff), das sollte zumindest Gymnasiasten klar sein.


Interessanterweise hast du genau den Teil, in dem ich versuche, dir
deinen Irrtum, daß es nur eine Variante korrektes Deutsch gibt, zu
erläutern, weggeschnitten, und nimmst wieder mal nicht dazu Stellung.
Ist das Absicht?


Hat man auch: man hat dir fehlerhafterweise eingetrichtert, daß das
korrekte Deutsch, das man dir beigebracht hat, das einzig mögliche
korrekte Deutsch ist. Das kann man schon als Indoktrination bezeichnen.
Erstaunlich ist, daß du dich auch viele Jahre später davon nicht
befreien kannst.


Nun ja, du hast schon ein recht beachtliches Talent darin, alle
sachlichen Argumentate völlig zu ignorieren. Insofern bleibt halt
nur das Persönliche. Aber egal.

Wenn fehlerhaftes Deutsch "einreißt", was soll's? Früher stand ich dem
als sehr "konservativer" Literaturleser auch recht ablehnend gegenüber.
Inzwischen ist mir aber klar geworden, u.a. auch durch desd, daß Sprache
so nicht funktioniert. Man kann nicht die Sprache von vor 50 Jahren
konservieren und als endgültige Fassung deklarieren. Wir reden und
schreiben heute anders als vor 100 Jahren, und in 100 Jahren werden
die Leute wiederum anders schreiben. Wenn dann Formulierungen wie
"Ich bin am Suchen" aufsatztauglich geworden sind, wo soll dann das 
Problem sein? Dann gilt vielleicht "Ich suche gerade" als altmodisch, und
noch ein paar Jahre später streicht der Lehrer für Deutsch als
Fremdsprache "Ich suche gerade" als falsch, weil veraltet, an. 

Aber das ist eine andere Geschichte und soll ein andermal erzählt
werden.

Gruß
Pierre