Wilfried Pröhl in <news:9143D95W.IWO277VU@vzrjay.pybfcky.ng>:


Weil es darum nicht geht. Die Glühbirne war als Beispiel für ein =
Deutsch
gedacht, welches mir als das korrekte gelehrt wurde. Und als Beispiel,
warum ich keinerlei Zweifel an dieser Lehre hege. Aus demselben Grunde
empfinde ich "Bin den Provider noch am Suchen" für falsch.=20

Der Arbeitgeber, dem ein "Bin einen Job am Suchen"-, der Vermieter, dem
ein "Bin eine Wohnung am Suchen"-Wisch vorgelegt wird, wird das ähnlich
sehen und vielleicht eher einen Kandidaten vorziehen, der korrektes
Deutsch beherrscht. Zu diesem Zwecke wird es ja (auch) gelehrt: Um sich
akzeptabel ausdrücken zu können.


Warum sollte ich es in diesem speziellen Fall?


Nein. Aber ich schreibe ungern Romane zu jedem einzelnen Satz, sondern
versuche es auf den Punkt zu bringen. Und der liegt inzwischen nun mal
beim "Gelehrt, gelernt und als richtig empfunden". Die Verlaufsform mit=20
"am" ist es nunmal genausowenig wie die Glühbirne.=20


Wieso fehlerhaft? Irgendwie fühle ich mich bald unter einer Horde von
Anarchisten: "Alles, was als richtig gelehrt wurde ist deswegen per se
falsch!"


Wieso sollte ich es wollen? Es ist schon traurig, daß an mir nur=20
noch ein paar Brocken gutes Deutsch hängengeblieben sind, wie die
vielfältigen Kritiken hier ja zeigen. Da werde ich gerade die
vorhandenen nicht auch noch über Bord werfen wollen.=20


Woher weißt Du, was und ob ich ignoriere?


Es läßt mich am Sinn einer Bildung zweifeln.=20

CU!
Arian
--=20
http://yhldowdhk.edowlhgcn.ie