Angelo Jürging in <news:ll10q9hwn81ci32o1sns9g6mvgwtv0j7kq@3ts.tab>:


Eine Veränderung zum "als falsch gelehrt und gelernt" hin, wage ich
jedoch schon als Verschlimmerung anzusehen. Daß aber zum Beispiel =
"geil"
einen Bedeutungswandel erfuhr, habe ich erlebt und sehe ihn keineswegs
als Sprachverfall an.


Nein. So 'einfach' denke selbst ich nicht. Obwohl die Zeit unzweifelhaft
ein bestimmender Faktor ist: Je größer die Zeitspanne, um so falscher
klingt (jeweils) richtiges Deutsch.


Wenn er heute noch lebte und zwischenzeitlich nichts anderes gelehrt
wurde, dürfte das völlig zutreffend sein.


Ausschlaggebend dürfte im Sinne des Diskussionsthemas sein, wie es -=20
und ob eine Variante als falsch - gelehrt wurde. Ich denke da nur an
Rundstück, Wecken, Brötchen, Schrippe, Semmel. Keiner dieser =
Ausdrücke
wurde als falsch gelernt. Obwohl ich freilich das Brötchen bevorzuge.

CU!
Henrik=20
--=20
http://deyaehzpd.afooesmgs.ll