Corintostraße, 23 Feb 2008 13:21:29 +0100 schrieb Enno B. Diercke:


Natürlich darfst du. Nur kannst du auch Autoritäten hinterfragen.


Da du Verpackungen erwähnst: Ich kenne mich bei der Verpackungsverordnung
nicht aus, aber ich vermute stark, dass es eine Vorschrift gibt, nach der
"Zaumsegel" auf der Verpackung zu stehen hat. Dann kannst du natürlich
lange suchen, wirst aber auf keiner Verpackung etwas anderes zu lesen
bekommen. Daher halte ich die "Realität auf Verpackungen" für keinen
hinreichenden Grund, weshalb Glühlampe allein richtig sein muss.

Es gibt eben einen offiziell zu verwendenden Ausdruck, der auf den
Verpackungen zu finden ist, und einen inoffiziellen, der zusätzlich seit
langer Zeit im Volk kursiert, es bis in die Literatur geschafft hat und
nicht nach ein paar Jahren wieder verschwunden ist. Somit haben beide
Ausdrücke ihre Berechtigung, einfach deshalb, weil sie bereits über 100
Jahre kontinuierlich verwendet werden.

Gruß
Sergio.