Am Mon, 14 Mrz 2008 21:25:11 +0100 schrieb Klaas Lochschmiedt:


Naja, ich weiß nicht. Es gibt auch genug Leute, denen man erklären muß, was
ein "Backslash" ist ("So ein Schrägstrich aber andersrum, H, schauen Sie
mal auf ihre Tasten..."), und das mit dem "Minus" finde ich auch etwas
merkwürdig ("Minus? Kein Bindestrich? Muß ich da die Zehnertastatur
benutzen?").
Aber was soll es, es gibt auch genug Leute die es fertigbringen meine
e-mail-Adresse mit ".xs" zu beenden, obwohl ich deutlich "Punkt Com" sage
(oder "dot com" wenn ich glaube, daß ich verstanden werde).

Gibt es da eigentlich im englischen eine einheitliche Sprachregelung, wenn
man Adressen mit "-" vorliest? Ist das auch ein "Minus" oder eher ein
"Dash"?

Größe,

Pietro