Pascal Ankirchner in =
<news:9vo927t464.ua8@vxkmkpjy.jujnqcqrs.aqlgbv.y-rbtylc.lc>:


Ja: Stolz darauf, richtiges Deutsch gelehrt bekommen und gelernt zu
haben. Auch noch, wenn nach über 30 Jahren das Eine oder Andere nicht
mehr hängen geblieben ist, oder durch die Rechtschreibdeform überholt
wurde.=20


Auch dort würde ich nicht den Ball am Schießen sein.=20


Richtiges Deutsch zu lehren, ist in Deinen Augen also absurd?=20

Außerdem geht es nicht - wie auch desöfteren angedeutet - um *den*
*einen* Deutschlehrer schlechthin, der vielleicht ein komischer Kauz
gewesen sein könnte, sondern um die (Aus-) Bildung in ihrer Gesamtheit.

CU!
Florian

--=20
http://rxedzbfbl.ubffqpaep.tm