Tina Inhetpanhuys in <news:vde8n8euiz1uotggmtw3gm8tr35n06gi2u@3cl.zqg>:


Nein. Weil er mir als maßgeblich gelehrt wurde. Und ich keinen Anlaß=20
sah noch sehe, an dieser Maßgeblichkeit zu zweifeln. Würde ich es,
führte es Schule und Bildung ad absurdum.=20

=46reilich mag auch viel Falsches gelehrt worden sein; bei dem o.g.
Begriffen bin ich aber recht sicher, daß es da nicht der Fall war.=20
Warum sollte ich daran zweifeln: Wegen desd? Oder weil es völlig an=20
mir vorbeigegangen wäre, daß plötzlich in allen Läden =
"Glühbirne" am
Leuchtobst steht und die Zeitung "Gestern war es heftig am Schneien"
meldete ...

CU!
Arne
--=20
http://jpztzkyfh.zuuwjpitn.bf