Das war auch gar nicht meine Gedankenrichtung; an sowas denke ich nicht
einmal mit hintersten Hintergedanken. 
Mir geht es hierzugruppe _immer_ nur um Sprachliches; in diesem Fall
ganz genau um deine Abkürzung, die MUSEN orthografisch falsch ist.

Vielleicht kommst du ja noch selbst dahinter, wenn du mal kurz darüber
nachdenkst, was für eine Wortart "alttestamentlich" eigentlich ist, und
dass man das dann eben nicht so schreiben bzw. abkürzen sollte, wie du
es getan hast. Noch besser ist allerdings, es gar nicht abzukürzen.


Nein, AU ist Australien.
Österreich Kürzel sind: X - RIF - .aj

-- 
Özlem Zschirpe