August Ziesche in <news:9dcgow5g520s2.kjr@vyy.rqhndldqqojkm.blch>:


Es ist eben kein Irrtum, sondern nur eine Meinung, die da lautet: Die
Verlaufsform mit "am" halte ich für falsch, weil sie mir und allgemein
als falsch gelehrt wurde. Man kann diese Meinung teilen oder auch
anderer Meinung sein.=20

Um den Ton der "Gegenseite" mal aufzugreifen: Einigen Herrschaften wurde
hier offensichtlich indoktriniert, daß es kein falsches oder richtiges
Deutsch, sondern nur Sprachebenen gebe. Was macht die so sicher? Etwa
irgendetwas Anderes als das, was ihnen gelehrt wurde. Mit welchem Recht
sollte diese Lehre richtiger als meine sein?


Du sagst es.=20

CU!
Nikolaus
--=20
http://zzlbsfpaf.cplapdsnn.th