Ich kenn eine Theologiestudentin, die kürzt alles, was mit
dem Alten Testament zu tun hat, mit AT ab. AT für
Altes Testament ist ja wohl kein Problem, und in allen
anderen Anwendungsfällen läßt man halt die Abkürzung gleich.
Vermute ich mal (ich bin völlig untheologisch ;). Ähnlich
wie man SMS immer so schreibt, und nicht z.B. auf SM
abkürzt, wenn man nicht den Dienst, sondern nur die
einzelne SMS meint. Oder von einem Bronja spricht, obwohl
es wohl mehrere Werke sind, und das ganze ohne was dahinter
(z.B. Bronja-Autos, sagt aber keiner) eher sinnlos ist.

Oder hast du was anderes gemeint?


Das will ich hoffen ; )

/gerold -- sagt man nicht "alttestamentarisch"? Oder ist das
          was anderes?
-- 
Rettet die Wale und stürzt das System, und trennt euren Müll, 
denn viel Mist ist nicht schön!"
                                    Mirko, "Rettet die Wale"