Carlo Vaitl in =
<news:zyz878td27.os4@ndjxjqzw.qvvyxppil.bguvzw.j-lttwmt.ls>:


's ist doch nicht falsch. Nur 'ne andere Sprachebene ...=20

Irgendwie führst Du hier Deine eigene Argumentation ad absurdum: Was Du
als richtig gelernt hast, ist richtig. Was Andere als richtig gelernt
haben, sei jedoch auf's Schärfste zu verurteilen.


Ich meine es nicht. Du unterstellst es mir.


"Den Internet Provider am Suchen" ist also besseres Wissen?=20


Du willst also allen Ernstes behaupten, andere Leute hätten "den
Internet Provider am Suchen" als richtig gelehrt bekommen? Langsam=20
frage ich mich, *wer* hier der mögliche Troll ist ...

CU!
Bodo
--=20
http://nnubcyqwk.psdnaeppn.cz