^^^
Mein Fehler! 
Ich hätte schreiben sollen: "Die stand hier überhaupt nicht "in" Frage.

Ich hatte allerdings den gesamten Abschnitt im Auge, als ich die
Bemerkung anbrachte und das sollte heissen, dass es in meiner Kritik
überhaupt nicht um die Gross- oder Kleinschreibung ging.

Thema war allein die Ellipse ---> 


---> und da ist doch klar, dass nur Kleinschreibung richtig ist. 


Deine Kommentare und/oder unser aller? 


Gut, dass du das jetzt selbst gesagt hast.
-- Ich weiss jetzt bloss nicht, ob du die Anführungszeichen (um "dein")
auch wirklich in meinem Sinne interpretiert hast.

-- 
Änne Imhäuser