Nein, diesen Fall bespreche ich nicht. Flektierte Formen haben eh ihre 
Tücken: sind sie regelmäßig gebildet, kann man die Regeln auf die 
daraus rekonstruierbare Grundform anwenden (es hallte -> hallen).
Aber starke Verben erwischt man so nicht. Ich habe den Einduck, die 
verhielten sich wie flektierbare einsilbige Wörter: "er schuf" wie "sie 
schufen", "er tat" wie "sie taten", "er ritt" wie "sie ritten".

Nach dieser Logik müsste es "er *hatt" wie "sie hatten" heißen. Es ist 
also eine Ausnahme, die man, wenn man will, etwas mühsam damit 
rechtfertigen könnte, dass sich "hat" als Hilfsverb wie eine Partikel 
verhält.

Außerdem ist festzuhalten, dass es keine wirklich zuverlässige Regel gibt, 
sondern nur Trends.

-- 
Nick Oldenhove