Interessant. Kann durchaus sein, dass ich mich geirrt habe.


Das war auch weniger an Dich als an die Mitleser gerichtet, aber
ich gebe gerne zu, dass es in dieser Kürze missverständlich
formuliert war.

V.

P.S.:
Ein sehr lieber Freund (Ivano hat den Dominik Fehrs 
kennengelernt) hat die Diplomarbeit mit dem mit Abstand
kürzesten Titel in der Geschichte der Wirtschaftsuniversität
Veichter geschrieben: "Der Tee". Bei der Sponsion, anlässlich der 
auch die (zumeist recht umständlichen und langen) Titel der 
Arbeiten der jeweiligen Diplomanden vorgelesen wurden, sorgte 
das für ein gehöriges Raunen und einige zarte Lacher im 
Auditorium.