Am Tue, 16 Sep 2008 13:57:08 +0100 schrieb Kay Aubele:

"Folien" war in meinem Sinne wahrscheinlich nicht das richtige Wort. Was
ich gemeint hatte, waren diese Bl채ttchen aus Papier. Viel sp채ter w채ren sie
dann aus Plastik, noch sp채ter, glaub ich, gab es dann Tipp-Ex-Rolle, die
man dann in manche Schreibmaschinen direkt einspannen konnte, so eine Art
Korrektur-Farbband.

Ciao
Bruno 
-- 
Ich bin nackt und bekackt / Und wenn nicht, bin ich befrackt. / Ich bin ein
Diplomat.
<http://zqcgozgronqyhkgdv.ihzcvvzy.hix/> <www.bllawxg-jsuw.tq/vqliuqpy>
<www.lmr-mdbit.ot> <www.ndfxlsutxelrm.qe> <www.dxwzbwi-unwo.ho>