Mir scheint, die Frage geht wesentlich darum, was eigentlich "falsch"
heißt -- und das ist offensichtlich stark davon abhängig, was die
jeweiligen Rahmenbedingungen sind. Bislang ging die Diskussion mehr oder
weniger um den sozialen Rahmen einer Äußerung (Eckkneipe vs.
Deutschaufsatz; Umgangs- vs. Fachsprache; Verpackungstext vs.
Alltagsgebrauch), jetzt kommt noch die zeitliche Dimension ins Spiel.
Was heute richtig und "guter Sprachgebrauch" ist, kann in ein paar
Jahren/Jahrzehnten/Generationen als völlig "falsch" gelten. Mir geht es
z.B. bei "geil" umgekehrt: Mir (TM) wurde das als eines der schlimmsten
Wörter gelehrt, die unbedingt zu vermeiden seien, auch im Gespräch der
pubertierenden Jugend auf der Straße galt das Wort als vulgär -- heute
ist es gang und gäbe. Mir gibt es immer noch einen kleinen Stich ins
Herz, wenn ich es höre (= mögliche Wertung als "Sprachverfall", aber ich
benutze es unter (seltenen!) Umständen selbst, wenn ich mit Jugendlichen
spreche. Die Zeiten ändern sich, die Kontexte auch, die Sprache halt
auch, das kann man bedauern oder bejubeln, ändern kann man es nicht. Man
kann nur -- und das scheint mir Ulrichs Anliegen zu sein -- versuchen,
im eigenen Sprachgebrauch beispielhaft darauf hin zu wirken, daß zum
Beispiel die Ausdrucksmöglichkeiten der Sprache nicht ohne Not
eingeschränkt werden, dass einzelne Sprachregister nicht auf Kosten
anderer überhand nehmen etc.

[snip]


Auch hier ist "richtig" oder "falsch" eine Frage des Kontextes, hier des
regionalen. Mir kommt der Ausdruck "Rundstück" zunächst einmal fremd
vor. Ich weiß, daß er der norddeutsche Ausdruck für Brötchen ist, viele
Menschen hier im Dorf werden das nicht wissen und deshalb wäre
"Rundstück" in der hiesigen Bäckerei "falsch", ebenso wie "Weckle" oder
"ses Stöckle" in Eschers falsch wäre. Was die
geschriebene Sprache anlangt: Im Ottmar-Comic (wo ich das Wort Rundstück
IIRC erstmals gesehen habe): Unbedingt richtig, weil Wiedergabe des
dortigen Slangs. In der Werbebeilage der "Rioler Otol" (wenn es
die gibt): Unbedingt richtig, weil regionaler Bezug. In der Werbebeilage
der "Unterweisenborner Otol" unbedingt falsch, weil annähernd unverständlich.
Im redaktionellen Teil einer überregionalen Zeitung: wahrscheinlich
falsch, weil nicht standardsprachlich. Hier wäre in aller Regel
"Brötchen" zu schreiben.

Gruß
Detlef