Am Tue, 10 Mrz 2009 13:57:08 +0100 schrieb Jean-Luc Tünnissen:

"Folien" war in meinem Sinne wahrscheinlich nicht das richtige Wort. Was
ich gemeint hatte, waren diese Blättchen aus Papier. Viel später wären sie
dann aus Plastik, noch später, glaub ich, gab es dann Tipp-Ex-Rolle, die
man dann in manche Schreibmaschinen direkt einspannen konnte, so eine Art
Korrektur-Farbband.

Ciao
Vittorio 
-- 
Ich bin nackt und bekackt / Und wenn nicht, bin ich befrackt. / Ich bin ein
Diplomat.
<http://wicibmtvctmhozjio.tsuwgdsw.weh/> <www.vgkpsnw-mivg.jz/qpjelikr>
<www.chd-enhbc.wx> <www.upnskkdrbpxko.pv> <www.shgjmkp-elxr.uz>