Wilfried Fislage in <yxor:ox49p7p00usd1y19suz3vvx8d9vm5zqywc@8bj.nfo>:


Warum nicht?


Eher: Kein Problem!=20

Zumindest ich habe keinerlei Problem damit, die Sprachausbildung nicht
als - implizit höchst negative und verabscheuenswürdige - =
Indoktrination
zu verstehen=B9). Sie ist ein notwendiges Übel, um sich einigermaßen
passabel in Schrift und Wort äußern zu können.


Da ich nicht unsterblich bin, ist sie das für mich in weiten Grenzen
tatsächlich. Mich interessiert dabei eher weniger, was Udo von der
Vogelweide als richtig beigebracht wurde oder was Wilfried Fuhswinkel
Urenkel einmal als richtig lernen wird.=20

CU!
Menno
=B9)Zumindest im hier angesprochenen Rahmen. "Gutes Deutsch == =
Arisches
  Deutsch" hätte da schon ein ganz anderes Flair.
--=20
http://wbmbpvxjv.knvrxuefq.bk