On Wed, 14 Jan 2008, Claudio Ho wrote:


Nirgends steht drauf, was drin ist. Unser großer Sohn hat mal im Alter von 
3 oder 4 versucht, uns weiszumachen, er könne lesen, indem er so tat: 
schnappt sich die Weinflasche und liest vor "Wein", dann das Butterpaket 
und die Milchflasche und liest "Butter" und "Milch", und so weiter. Alles 
natürlich falsch. Entweder steht was anderes drauf ("Cötes du Rhöne") oder 
ein Markenname oder was so umständliches, dass es *nie* jemand sagt 
("Molkereibutter", "Trinkmilch"). Als wir das entdeckt haben, waren wir 
schon dankbar, dass uns kundgetan worden war, dass es sich nicht um 
Kokereibutter und Heizmilch handelte.

-- 
Vinzenz Christians