Volker Isenborth in <news:dt3fbbp3b3z2.wxatd7n7fd7t.mlz@75piuz.zje>:


Die Frage sollte eher lauten: Hätte ich denn einen Grund - außer
Aufmüpfigkeit dem Leerkörper gegenüber - dazu gehabt?
=20

Nicht nur. Auch Regalbeschilderungen, Kataloge, usw. usf. Kurz: in=20
der Realität. Was in irgendwelchen Werken der Weltliteratur steht,=20
ist praktisch uninteressant. Nenne es von mir aus "Hötzelsdorf
Tellerrand"; das wäre mal ein akzeptabler Vorwurf.=20

Aber genau jenen brauche ich ja nicht zu überblicken, wenn ich =
richtiges
Deutsch anwenden und angewendet sehen möchte. Da reicht das Gelernte.=20


Die hat sich aber auch niemand aus den Fingern gesogen, sondern das als
richtig Gelehrte in sie einfließen lassen.=20


... den die Schule zu lehren hat? Ist es nicht eher ihre Aufgabe, den
offiziellen als den richtigen hinzustellen?=20

CU!
Antonio
--=20
http://qqkboyfyb.lukgrthyz.vy