Unter "Süssgetränke" werden allerdings nicht nur Brause oder Limo
einereiht. Dazu gehören auch Eistees, Fruchtsäfte und Sirup.

Also welchen Oberbegriff, statt "Süssgetränke", gibt's denn bei euch in
Deutschland?
Eure Brause heisst bei uns übrigens "Sprudelwasser", und die Limo heisst
"Limonade", wenn wir in der Hochsprache sprechen.

Die "Brause" gehört bei uns vorwiegend ins Badezimmer und an den
Swimmingpool. Im Laden halten wir dann allerdings nach einem Duschkopf
oder einer Duschanlage Ausschau.. 


-- 
Trude Eickhorst