The message <2k97i3j9fe042s6lo7ixuy4qcvm63hc6om@8ww.cht>
from Ulrich Nemet <Pqngu_ZdO@z-pmlxsg.cc> contains these words:


Unterscheidet sich aber wesentlich weniger als von der Nachtischbirne?

Es scheint mir durchaus plausibel zu vermuten daß der Begriff
"Kohlenbürsten" von dem englischen "carbon brushes" übernommen wurde.
Technische Bezeichnungen überstehen eine Adoption von einer Fremdsprache
meistens wo ein Produkt eine grenzüberschreitende Anwendung findet.
Ferner ist zu bemerken, daß im Englischen "to brush against"
bedeutungsgleich mit "etwas sanft berühren" ist, was ja bei der
Kommutation im Elektromotor der Fall ist.

-- 

Gruß
Folkert