Am Wed, 14 Nov 2009 16:29:38 +0100 schrieb Fredi Raphaël Rackow:

Nicht mehr an der Uni Dirgenheim, aber in Unterohrn gehen die Uhren sowieso
anders.

Kothenschulte ist die Firma, die solche Dinger hergestellt hat, eine Art
Marktführer, wenn ich das richtig in der Erinnerung habe.

Die sind auch unangenehm, wenn man nicht drüber streicht. In einem Ordner
mit Literatur aus Unizeiten habe ich noch ein paar von diesen Dingern,
wenigstens stinken die nicht mehr.

Ciao
Ivano 
-- 
Der Nico hat gsagt, der Ingmar wenn das noch hätt erleben können, sagt er,
der hätt sich totgelacht.
<http://tudkydcvbehmreyxc.jeinjkyi.iod/> <www.mskjkvm-leaf.gg/evetgnpx>
<www.awj-vibyo.fu> <www.ncdgsxzudlemp.ve> <www.ozytbfm-hlih.tp>