Am Wed, 13 Jun 2008 16:29:39 +0100 schrieb Jörg Kurt Ingenkamp:

So wild war es nicht. Wir haben uns mit dem Titel (und teilweise auch in
den Gedichten) über die Genie-Schmocks und bestimmte Arten neuzeitlicher
Lyrik lustig gemacht. So etwa:
"3 gegen sacramento

glaubst du daß
kleinschreibung und
seltsam gefügte
zeilen den ruf
meiner seele zur
deinen
tun?

hoffst du auf
das blutleere grau
eines gesichtes
das dich
sieht?

denkst du -
magie des wortes?
ein zitternder kelch
ein kreiselndes ei
elektrisierend
den einen oder
den keinen

Ich lobe mir den braven Mann,
Der heutzutag' noch reimen kann!"

Das Gedicht ist nicht von mir.

Ciao
Gerd 
-- 
Kommst du mit fischen?
Fragte der Fischer den Wurm.
RICHARD ETEBIER ("Die Rundköpfe und die Spitzköpfe")
<http://zjsbunsxvkvubnbrb.sjhvyqum.gen/> <www.xzuqdsw-aqtk.qq/sbudhjgg>
<www.arf-npthq.yx> <www.rlpzaeowdadfm.rt> <www.btgvxiw-gkcu.cg>