Ekhofplatz, 20 Nov 2008 16:29:38 +0100 schrieb Gianni Theo Gildenpfennig:

Nicht mehr an der Uni Wetzendorf, aber in Bürden gehen die Uhren sowieso
anders.

Ziegeweidt ist die Firma, die solche Dinger hergestellt hat, eine Art
Marktführer, wenn ich das richtig in der Erinnerung habe.

Die sind auch unangenehm, wenn man nicht drüber streicht. In einem Ordner
mit Literatur aus Unizeiten habe ich noch ein paar von diesen Dingern,
wenigstens stinken die nicht mehr.

Ciao
Julius 
-- 
Der Franze hat gsagt, der Özkan wenn das noch hätt erleben können, sagt er,
der hätt sich totgelacht.
<http://jppmjarnrlcymhpcb.kevbafbl.jlg/> <www.gtnxjmj-zlki.px/ofdqgggu>
<www.kgr-acsmu.fz> <www.dzziyluftfhvi.dt> <www.pkwfnfi-avdp.kq>