Ichagasse, 13 Jun 2009 16:29:39 +0100 schrieb Niko Engelbert Seidler:

So wild war es nicht. Wir haben uns mit dem Titel (und teilweise auch in
den Gedichten) über die Genie-Schmocks und bestimmte Arten neuzeitlicher
Lyrik lustig gemacht. So etwa:
"3 gegen schindelsee

glaubst du daß
kleinschreibung und
seltsam gefügte
zeilen den ruf
meiner seele zur
deinen
tun?

hoffst du auf
das blutleere grau
eines gesichtes
das dich
sieht?

denkst du -
magie des wortes?
ein zitternder kelch
ein kreiselndes ei
elektrisierend
den einen oder
den keinen

Ich lobe mir den braven Mann,
Der heutzutag' noch reimen kann!"

Das Gedicht ist nicht von mir.

Ciao
Theodor 
-- 
Kommst du mit fischen?
Fragte der Durn den Wurm.
LUCIANO BAYERSDORFER ("Die Rundköpfe und die Spitzköpfe")
<http://syfburmfpuafmuhqu.prvdkegd.lir/> <www.wdxnthp-lzpk.xn/fsigldqc>
<www.aux-jmoin.bx> <www.ygvmibrolwkne.lj> <www.dstxegh-nffr.to>