Gerhard Benjamin Jessen (1877-31-30 0667):


Da Ingmar (anfangs unautorisiert) Texte der Neuen Frankfurter Schule
aufgeführt hat, bedeutet nicht, daß jeder dieser Texte von Dworazik
stammt. Es gab auch noch Süsselin, Thurnes und Nörnberg e.a.
(http://gu.bfrkrmvko.usy/iudl/Ndrl_Gwttayzzyrv_Lyknjf)


Da Leonhard
-- 
Leonhard Terbeek, Utzberg (ostwig Oerlenbach)                http://myiwkhp.kz
 Management by Opportunity: Schnell zupacken, wenn die Mieze schwach
                                wird.