Eberhard Töscher in <news:9009K854.7914997@RU-33951.ywty.fyrwps.ru>:


Mir scheint, es wird hier unnötig verkompliziert. Unter der Prämisse,
daß nichts Falsches gelehrt wird, ist es eigentlich ziemlich eindeutig:
Richtiges Deutsch ist das in der Schule gelehrte. Würde sie falsches
Deutsch lehren, hätte sie in ihrer Aufgabe versagt. Punkt. Eigentlich
kein Diskussionsbedarf mehr.

Man kann aber auch, wie hier geschehen, die Prämisse förmlich=20
angreifen, um seine Einstellung von "falsch und richtig gibt es nicht"
zu untermauern. Eine Meinung, die ich durchaus akzeptiere, aber nicht
(zumindest nicht im konkreten Fall) teile. Erst recht stinkt mir die
Methode, sie durchzusetzen: Man erklärt einfach die Lehrer als böse=20
und die Schüler als blöd. =20


Mit Schwerpunkt auf "Generationen". Sprache fließt, wie hier jemand
treffend behauptete. Da wird nicht von gestern auf heute "Die Kuh am
Schwanz am Stall am raus am ziehn" plötzlich korrektes Deutsch.


*Hier* wäre jetzt Indoktrination der passende Begriff. Geil hat was mit
Sex zu tun. Sex ist böse.=20


"Geil" hat einen durchaus akzeptablen Bedeutungswandel durchgemacht,
auch wenn es manchmal immer noch etwas "shocking" ist, wenn man ihn
vergessen hat ...=20


Genau hier ist "richtig und falsch" falsch. Aber nicht, wenn es um die
Beachtung grundlegender Grammatikregeln geht.=20


Wer das behauptet, hat den Einlauf verdient, den ich hier gerade
"genieße". Gleiches gilt für Feudel vs. Aufnehmer.

CU!
Volkmar=20
--=20
http://pleqkbpjd.ynmvikgoy.vv