Natürlich nicht. Die Leute in der Eckkneipe gehen ja auch nicht richtig,
und sie atmen auch nicht richtig.


Zwischen den Insassen der Eckkneipe kann ernstzunehmende Politik
stattfinden. Und die Diskussion kann dazu nützlich sein. Damit hat sie
ihren Zweck erfüllt. Die reine Erkenntnis ist nicht der Daseinszweck des
Eckkneipenprofessors.

Das Faszinierende ist ja, daß Du Deinen Spott über die Eckkneipe
ergießt, hier in der Gruppe aber gerade derjenige bist, der auf
Eckkneipenniveau argumentiert und damit aneckt. Erst diese Kombination
hat die explosive Wirkung, die man an der Größe dieses Threads erkennt.

-- 
Miriam: Uncle Edouard ... why do they call this a word processor?
Edouard:  It's simple, Waldemar ... you've seen what food processors do
        to food, right?
     Cartoon by Henry Roithner