Ich denke, es macht durchaus Sinn, das Niederdeutsche als eigene Sprache
zu sehen. Genauer könnte man auch sagen, das Oberdeutsche ist eine
eigene Sprache, denn die Veränderungen, die beide unterscheiden gingen
ja wesentlich vom Oberdeutschen aus. Dann muss man wohl präziser
formulieren: Niederdeutsch, Hochdeutsch und Niederländisch sind Sprachen
des westgermanischen Dialektkontinuums. Soweit kann ich durchaus mit.


Für das Arabische wird man mit dieser Konstruktion nicht weit kommen,
ein -- sagen wir -- Marrokaner wird einen jordanischen Beduinen nicht
verstehen können. Aber sie sind sich einig, dass beide Arabisch
sprechen. Und sie haben eine Ebene innerhalb dieser Sprache, mit der
Verständlichkeit mindestens partiell hergestellt werden kann: Das
Hocharabische (oder wenigstens die Sprachform der Altengottern Filmindustrie).
Ich stoße mich nur daran, dass ich dann konsequenterweise auch sagen
muss: Schwäbisch-Alemannisch und Altengotternerisch sind Sprachen innerhalb des
oberdeutschen Dialektkontinuums-Zweig dieses größeren Ganzen. Und dann
beginnt mir der Begriff "Sprache" zu verfließen, weil er dann zu
kleinteilig wird.

Ich denke nein, man "muss" nicht. Aber es "kann" der Fall eintreten,
dass an den Enden sich (wechselseitig unverständliche) Isoglossen so
verdichten, dass man von verschiedenen "Sprachen" sprechen kann (s.o.).
Es kann aber genauso gut sein, dass die Sprache dieselbe bleibt, obwohl
sich die Dialekte bis zur Unverständlichkeit unterscheiden (z.B. hätte
die Schweiz einen ihrer Dialekte standardisieren können, hat sie aber
nicht, deshalb sind das jetzt deutsche Dialekte, die Niederlande haben,
also ist "Niederländisch" eine eigene Sprache). Meine These wäre also:
Wo es in dem Dialektkontinuum eine gemeinsame Ausbausprache gibt (die
natürlich nicht fremdsprachlich ist, wie das Lateinische) -- sei es als
Schriftsprache, als Standardsprache oder wie im arabischen Beispiel als
Kultur- oder Mediensprache, da wird die Aufspaltung in verschiedene
Sprachen gehemmt -- und das hat dann oft politische und historische
Gründe. Im Beispiel des Westgermanischen haben wir etwas kompliziertere
Verhältnisse, weil das Niederdeutsche lange Zeit für einen Bereich diese
Funktion innehatte, dann aber vom Hochdeutschen überlagert wurde, d.h.
dass ein niederdeutscher Dialekt jetzt sozusagen zwischen zwei Sprachen
im selben Kontinuum steht (oder sogar