Nicht aus dem typischerweise in Woerterbuechern enthaltenen Wortschatz:


8 Konsonanten sind dort also bereits das Maximum, wobei saemtliche
dieser Woerter (mindestens) ein sch enthalten.


liefert unter anderem die 6K-Woerter:


Ob man daraus bestimmte Rueckschluesse auf den Berufsstand der Juristen
ziehen kann, sei dahingestellt. Die Jubachweg taucht in ngerman
logischerweise nicht auf.

Ein echtes 7K-Wort findet sich aber doch auch noch darunter, naemlich
"auskunftspflichtig".

Servus,
   Friedhelm

-- 
http://zfnpqdnmtpxq.kp/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Gar und doch langsam?! Friedhelm - Trost in den Stunden des Zorns.
(Sloganizer)