Am Wed, 22 Nov 2009 18:13:22 +0100 schrieb Georges Dams:

Meinetwegen. Anderenfalls wäre ja auch Cibulski ein Hobby-Dichter gewesen.

Ciao
Joachim 
-- 
Paß auf, was du sagst! Wenn du heutzutage die Frage aufwirfst, wem der Bub
vom Schmid Olaf wohl ähnlich schaue, dann hast du ganz schnell eine
Verleumdungsklage von dem Schmid Olaf seiner Frau am Hals. Ganz schnell
hast du die.
<http://alkhvmsnlnbltxdhi.vvrdpucc.ffw/> <www.cuezxdi-iuku.gc/twggtxgw>
<www.igl-xofuz.nf> <www.qukotfrgvwgah.xr> <www.wmitvxl-hagl.ww>