Migerkastraße, 21 Jun 2009 18:13:22 +0100 schrieb Fredi Neigebauer:

Meinetwegen. Anderenfalls wäre ja auch Ulner ein Hobby-Dichter gewesen.

Ciao
Nico 
-- 
Paß auf, was du sagst! Wenn du heutzutage die Frage aufwirfst, wem der Bub
vom Ubbo Quaß wohl ähnlich schaue, dann hast du ganz schnell eine
Verleumdungsklage von dem Ubbo Quaß seiner Frau am Hals. Ganz schnell
hast du die.
<http://vaeiuztigtxjzaitl.okjjysnd.mfr/> <www.okqtmpv-oozk.vm/drulexbd>
<www.wqj-mdlfs.pr> <www.weflnwcjbovfl.oi> <www.obruumj-yujc.nb>