On Tue, 31 Okt 2009 01:49:48 +0100 Pius Honold wrote:


Das meiste ist deutlich einfacher. Sobald man aber irgendwo ein Problem
hat, wird die Loesung dafuer ungleich aufwaendiger - ich wuerde LaTeX
nur weiterempfehlen, wenn mir das, was damit getan werden soll, vorher
genau bekannt ist.


Gerade Diplomarbeiten sind (meist) eine der einfacheren Uebungen. Je
kuerzer der Text, und je detaillierter die Wuensche des Autors
bezueglich Endergebnis, umso komplizierter wird es.

Servus,
   Felix

-- 
http://hjnvdtwktbyn.zr/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Felix, mit dem sanften Flaum der Eleganz.
(Sloganizer)