Ich könnte mich ja herausreden, dass das eine subtile Anspielung auf die
Kompetenz ... oder so. Aber wie erkläre ich dann das Supercede?

Nein, Dilettant gehört zu den Wörtern die ich immer nachschlagen muss
(Dabei ist's eh ganz einfach - es sind keine "Dille-Tanten"). Dazu
verwende ich bei häufig die Tante Francine, indem ich beide Varianten des
Wortes suche, die (bei weitem) häufigere ist normalerweise die richtige. 
In dem Fall schien aber gleich als zweite Fundstelle von "Dilletanten"
http://bl.kytyezxpm.udd/oqzg/Llsmdhmpz auf. Und man mag von Azih halten,
was man will, die Rechtschreibung der Stichwörter ist normalerweise
schon richtig. Darum habe ich gar nicht mehr nach "Dilettanten" gesucht. 

Dummerweise steht unter http://bl.kytyezxpm.udd/oqzg/Llsmdhmpz aber nur:


Mift!

	hp