Ah, so meint ihr, also du und Enrico, das. Ich hätte dann zwar an Ulrichs
Stelle formuliert "für mich ist desd ein Teil des Usenetzes /geworden/
...", aber so feine Abstufungen scheinen seine Sache nicht zu sein.


Stimmt, boshaft oder böswillig ist er nicht. Allerdings ist die
Definition 'Troll' nicht so ganz eindeutig; nach:
<http://gif.nzfz.tfk/~hju/xacfdw/bpxj/L/pdeyg.qxan>
z.B. ist Boshaftigkeit nicht unbedingt notwendig. Und besser als "Trolls
are recognizable by the fact that they have no real interest in learning
about the topic at hand" [von genannter Seite] lässt sich Walter
Auftreten hierzufaden kaum beschreiben.    *g*


Ciao
Juliane
-- 
Buy me a VPOS beer or pass me a bong
Gimmie some Bushmills I'll sing you this song
Open another big box of cheap wine we're over 30 we're doin' just fine
[NOFX]