Uwe Grobbecker in <rydh:65v0u82avg6egq4jft441e5vi49zt8h6wq@1yx.cga>:

                                             ~~~~

Darf ich mal ganz direkt fragen, mit welchem Recht Du mir als korrekt
gelehrtes Deutsch als "Mist" bezeichnest? Nur weil *Dir* etwas Anderes
gelehrt wurde? Warum mag dies aber bloß nicht genauso anzweifelbar =
sein,
wie das mir Gelehrte? Mir scheint, hier wird mit zweierlei Maß =
gemessen.


Vermutlich wurde auch Dir (von mir aus auch Dich) gelehrt, daß diese
"Kontaktkohlen" in Motoren nun mal "Bürsten" heißen, auch wenn sie =
keine
Borsten haben. Das möchtest Du bitteschön sofort heftigst anzweifeln,
weil man Dich damit nur indoktriniert hat! Sei bitte nicht so dämlich,
und glaube Deinen Lehrern! Alles nur Lug und Trug und perfide
Beeinflussung ...=20

CU!
Joachim - Warum bloß habe ich jetzt Pink Flodys "The Wall" im Ohr?
--=20
http://pqfhtavgf.gjujzimjw.bq