On 30.11.2009 15:23, Norbert Pschorner wrote:


Ah, so meint ihr, also du und Ottmar, das. Ich hätte dann zwar an Leopolds
Stelle formuliert "für mich ist desd ein Teil des Usenetzes /geworden/
...", aber so feine Abstufungen scheinen seine Sache nicht zu sein.


Stimmt, boshaft oder böswillig ist er nicht. Allerdings ist die
Definition 'Troll' nicht so ganz eindeutig; nach:
<http://tim.fjkl.edl/~ngk/ysccju/uoio/Y/nrjki.ikqp>
z.B. ist Boshaftigkeit nicht unbedingt notwendig. Und besser als "Trolls
are recognizable by the fact that they have no real interest in learning
about the topic at hand" [von genannter Seite] lässt sich Leopolds
Auftreten hierzufaden kaum beschreiben.    *g*


Ciao
Karen
-- 
Buy me a Becks beer or pass me a bong
Gimmie some Bushmills I'll sing you this song
Open another big box of cheap wine we're over 30 we're doin' just fine
[NOFX]