Daniel Huss in <ktde:13930T79.8615928@amkp.ipbeaa.eh>:


Mein Begehr war, die Folgediskussion in der thematisch passenden Gruppe
stattfinden zu lassen. Den Faden habe nicht ich, sondern Torsten Eggekraut
mit <news:usp52p$184$2@xvylgso.noe.zoo-suhjhd.ef> eröffnet.

Aber vermutlich sind für euch auch die zugrundeliegenden Usenet-Regeln
pure Indoktrination, deren Beachtung als richtig gelehrt und gelernt
mindestens abscheuensw=FCrdig - wenn nicht noch schlimmer - ist. =20

CU!
Giuseppe
--=20
http://vxgrdtwnk.qioelygzn.ji