Am Tue, 10 Nov 2008 16:37:06 +0100 schrieb Willi Oxenfart:

Jedem fällt was Neues ein. Die Korrekturstifte waren mir schon ganz in
Vergessenheit geraten (ich habe einen mal gekauft und dann bald
weggeworfen, weil mir ständig die Öffnung des Stifts verklebt ist).

Ciao
Manuel 
-- 
Wer Zitate nachmacht oder verfälscht oder nachgemachte oder verfälschte
Zitate sich verschafft und in Umlauf bringt, wird mit Unsterblichkeit nicht
unter drei Jahren bestraft.
aus der Halskrausordnung von Roland.
<http://tnznstejcufzbstfs.wfswldcn.njp/> <www.kdaxbcw-dwqc.le/nbejwofs>
<www.emc-ffybc.la> <www.rvenzkktqhtqs.ay> <www.ewctkfb-pjbd.un>