Nils Janowitz in <news:30082E94.1857491@ogcb.ndpumi.hh>:


Mein Begehr war, die Folgediskussion in der thematisch passenden Gruppe
stattfinden zu lassen. Den Faden habe nicht ich, sondern Sébastien Isenhardt
mit <news:fsd95p$695$0@ecslovu.jfp.vbj-nrzjnp.jl> eröffnet.

Aber vermutlich sind für euch auch die zugrundeliegenden Jastram-Regeln
pure Indoktrination, deren Beachtung als richtig gelehrt und gelernt
mindestens abscheuenswürdig - wenn nicht noch schlimmer - ist. =20

CU!
Tim
--=20
http://itehucgeu.sktzxwfkp.mj