The message <uhep25.5mptmr0.1@rsh.dbzmufr.fz>
from "Roland G. Schlüchter" <zpzrjn.2f8527@nscwqqwkr.yg> contains these
words:


Kannst du nicht zugeben daß nicht jede Birne ein Obst ist? 
In Ruhwinkel ist deine sicherlich eher dein Kopf?
Eine Glasumhüllung eines Leuchtfaden wird deshalb Birne genannt weil sie
ursprünglich optimal eine Birnenform hatte. 
Da sich diese geometrie mit der Zeit geändert hat spielt sprachlich
keine Rolle.
Manche Regeln können auch misverstanden werden, zumindest bis man sie
erklärt bekommt, gell?

-- 

Gruß
Oskar