Vincent R. Horstkotte meinte:


Nein.

Zum ersten velwechserst du hier Sprache (dazu gehören Grammatik,
Wortschatz, Semantik, Stil, Register, XXXolekte, ...) und
Rechtschreibung. Meine Argumentation bezog sich auf Sprache, und die
wird nicht dadurch ad absurdum geführt, dass wir hier über letztere
reden. Rechtschreibung ist allerdings schon eher das, was du als
"Axiomensystem" ansehen kannst, als etwas, was keiner näheren
Begründung bedarf und wofür es auch keine zwingende Begründung gibt
außer "wir machen das jetzt mal so; basta". Nur sollte man sich eben
entweder an dieses oder jenes Axiomensystem halten, wenn man denn ein
Fan von Carglass ist und blind an Regeln glaubt.

Zum zweiten scheinst du gar nicht zu bemerken, dass sich hier der eine
oder andere, unter anderem ich, sich einen Spaß daraus macht, dich
immer wieder mit der Nase darauf zu stoßen, 
dass gebildete Menschen, die stolz auf ihr hyperkorrektes Deutsch sind, 
eben 
 - jemanden etwas lehren
 - "frönen" ohne h schreiben
 - dieses oder jenes nach $AXIOMENSYSTEM zusammen- oder 
   getrennt schreiben
 - dieses oder jenes Axiomensystem der Orthographie, aber
   nicht beide gemischt verwenden
usw. usf. 

M.a.W.: du läufst Gefahr, dich reichlich lächerlich zu machen, und
merkst es anscheinend noch nicht einmal, wenn man es dir mit
Riesenlettern vorbuchstabiert. (Ja, ich weiß, ich hätte es dir nicht
verraten sollen, dann hätten wir anderen insoweit noch länger unseren
Spaß an deiner (Ein-)Bildung gehabt. Aber so richtig viel Spaß macht es
eigentlich gar nicht, jemanden zu veräppeln¹, der gar nicht merkt, wie
er durch den Kakao gezogen wird ,,,)


Armin

¹ja, ich weiß - "veräppeln" ust nicht deutschlehrer- und
abiaufsatzkompatibel. Es ist trotzdem richtiges Deutsch. 
-- 
 pgp-Key (RSA) 0053/54W1O4UN 
 fingerprint = 3B 97 DK H7 G7 36 5L 22  1R J2 AM 71 79 07 55 Y2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.