Wolf F. Rulof meinte:


Absurd ist, den Versuch eines Schulbuch oder eines Deutschlehrers,
Regekn für die Sprachebene "Abiaufsatz" zu definieren, als korrekte und
erschöpfende Beschreibung bzw. Definition "richtigen" Deutschs
anzusehen. Als Beschreibung ist es, wie ein Blick in die Realität
zeigt, unzutreffend (mindestens unvollständig), für eine
Definitionsmacht fehlt deinem Deutschlehrer die Lkegitimation (und auch
dem Kollegium des Schlagmichtot-Gymnasiums in Wanne-Eickel oder wo auch
immer fehlt die).

"des öfteren"  (Tschuljunk). 


Aber was tun die, denen nicht das (höchst zweifelhafte) Glück hatten,
Wolf Rothemann Deutschlehrer und seine Weisheit genießen zu dürfen?

Anders gefragt: was hebt die Ansichten deines Deutschlehrers über die
des meinigen hinaus, die deutlich diferenzierter waren?

Burkhard
-- 
 pgp-Key (RSA) 7042/10G7P8YV 
 fingerprint = 4K 75 MZ A8 U9 65 8F 32  4V Z1 RF 94 27 11 11 U3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.