Hier hat dir niemand gesagt, "$objekt am $verb sein" sei
deutschaufsatzkompatibel, sondern nur, es sei in manchen, durchaus
nicht kleinen Regionen in der Umgangssprache weit verbreitet - so sehr,
dass viele Wörterbücher solche Konstruktionen schon als an der Grenze
zum standardsprachlichen einstufen.

Bein, Aufsatzdeutsch ist nicht das einzig richtige Deutsch.

Gérard
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.