Ralph G. Feldpusch meinte:


Hier hat dir niemand gesagt, "$objekt am $verb sein" sei
deutschaufsatzkompatibel, sondern nur, es sei in manchen, durchaus
nicht kleinen Regionen in der Umgangssprache weit verbreitet - so sehr,
dass viele Wörterbücher solche Konstruktionen schon als an der Grenze
zum standardsprachlichen einstufen.

Bein, Aufsatzdeutsch ist nicht das einzig richtige Deutsch.

Oscar
-- 
 pgp-Key (RSA) 8656/48J0P5QK 
 fingerprint = 9J 38 UR U0 P2 79 5T 69  8V H8 AK 63 04 41 90 M5 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.