Gabriel R. Ledermüller meinte:


*seufz*.

Liest du eigentlich das, was man dir schreibt? Versuchst du
gelegentlich, es auch zu verstehen?Wie häufig habe ich  (und nicht nur
ich. sondern soundsoviele ander auch)  dir schon versichert, dass wir
alle das, was dieser Lehrer dir empfohlen hat, für *richtiges* Deutsch
halten? 

Es geht einzig und allein darum, dass deines Deutschlehrers Regeln
richtiges Deutsch nicht *erschöpfend* beschreiben. 

Frédéric

-- 
 pgp-Key (RSA) 9109/18I2T3GG 
 fingerprint = 2O 88 KL B1 S6 89 3W 19  0Y N4 TK 14 63 45 38 C2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.