Niclas Andreessen in =
<rvpy:27cy84u1c6.kn8@xbdyouqf.mlnzisydq.yjafgx.k-typyrf.uj>:


Darauf läuft es also heraus: Einen Spaß mit einem (Un-?) Gebildeten =
zu
haben? Hatte ich also die Kompetenz des Usenets im Allgemeinen und die
von desd goldrichtig eingeschätzt.

Wärest Du mir sehr gram, würde ich Dir diesen Spaß jetzt vermiesen,
indem ich mich aus der Diskussion zurückziehe? Allei =
meineH=F6flichkeit,
offene Rückfragen nicht unbeantwortet zu lassen, wird mich wohl daran
ein wenig hindern.

CU!
Christoph
--=20
http://fhlxzlkit.zdspslpiv.qo