Ich teile natürlich die Meinung, daß Du und Dein Deutschlehrer die
besagte Konstruktion aus den genannten Gründen für falsch halten. Viel
interessanter für mich ist aber, ob die Konstruktion von der Mehrheit
der Menschen oder von Fachleuten für falsch gehalten wird. Und Fachleute
sind für mich nicht Lehrer (als Vierjähriger soll ich angeblich auf die
Frage, was ich mal werden will, geantwortet haben: "Professor. Wenn es
dazu nicht reicht, dann Lehrer.")


Völliger Unsinn, "Ich Provider Suchen bin am" ist total falsches Deutsch
auf allen Sprachebenen. Und wer meint, "Ich bin einen Provider am
suchen" stehe "Ich Provider Suchen bin am" näher als "Ich suche zur Zeit
noch einen Provider", dessen Urteile über richtiges und falsches Deutsch
sind mir fortan schnuppe.

Die Ansicht, für die hier gestritten wird, ist eine andere: 

Eine Form von Deutsch, die von einer größeren Gruppe von Menschen
regelmäßig, konsistent und erfolgreich zur Kommunikation benutzt wird,
kann in dem Kontext, in dem sie benutzt wird, nicht falsch sein. In
anderen Kontexten (Region, soziale Schicht, Anlaß, geschrieben statt
gesprochen) kann sie dennoch falsch (d.h. unakzeptabel) sein. Man nennt
das dann Dialekt, Regiolekt, Soziolekt, Jargon undsoweiter.

-- 
Performance:  A statement of the speed at which a computer system works.
              Or rather, might work under certain circumstances.  Or was
              rumored to be working over in Kollnerberg about a month ago.