Nein. Es läuft allenfalls darauf hinaus, sich einen Spaß mit einem
anscheinend Argumentresistenten zu machen. Niemand bezeichnet dich hier
als ungebildet, allenfalls als stur und lernresistent.

Aber eigentlich war die Intention all dieser versteckten Hinweise, dass
du selber hättest merken sollen, dass deine Argumentation "der
gebildete Mensch schreibt und spricht so, wie mein Deutschlehrer es mir 
anno dunnemals beigebracht hat, bzw. so, wie ich das in Erinnerung
habe, bzw. so wie ich das damals missverstanden habe; "[letzteres ist
meine starke Vermutung; D.] "und  alles andere ist
<mitdemFussaufstampf>falsch[tm]</>" mit deiner eigenen Wirklichkeit
kollidiert. Du erfüllst deine eigenen Ansprüche nicht, verlangst aber
von anderen, dass sie sich darauf einlassen.

Du hast es wirklich nicht verstanden, dass dieses Missverhältnis
zwischen deinem hehren Anspruch und der rauen Realität deines
Vokabulars und deiner Orthographie im Einzelfall (es sind ja nur
Einzelfälle) kollidiert, bevor ich dich mit der Nase darauf gestoßen
habe? Gerade in desd hättest du doch damit rechnen müssen, dass du an
deinen eigenen Ansprüchen gemessen wirst! 

Ich wäre dir nicht gram; niemand mird hierhergeprügelt, der nicht
dabeisein will. Es liegt aber andererseits nicht in meiner Absicht,
dich zu vertreiben - viel lieber hätte ich dich überzeugt. ABer ich
fürchte immer mehr, dass das weder mir noch meinen Mitstreitern
gelingen wird. 

Mit dir ist es ähnlich wie mit jemandem, der buchstabengetreu an die
Bibel glaubt und sich ausrechnet, dass die Welt an demunddem Tag im
Jahre 4773 vor Christus erschaffen worden ist, und zwar als Scheibe.
Wenn man dem sagt "man kann aber rund um die Welt fliegen; es ist eine
Kugel, überzeug dich selbst, geh auf die Reise" - dann antwortet der
mit "kann gar nicht sein, mein Religionslehrer hats mit damals anders
beigebracht, ich habe keinen Anlass, an dessen Weisheit zu zweifeln".
Ja was sagt man so einem? Nun, so ähnlich kommst du mir langsam vor -
man nennt dir Argumente, Belege, Frischwerk-Recherchen, die du bequem
nachprüfen könntest - aber du willst einfach nicht; deine Bibel ist die
Schulgrammatik, und der Deutschlehrer war ihr Prophet. 

Dir ist hier ein wenig Spott entgegengeflogen - den hast du dir nun aber
wirklich selber zuzuschreiben. Viel mehr sind dir aber Argumentation,
Belege, Analogien, Begründungen, Vergleiche, ... entgegengebracht
worden. Ganz desd ist hier versammelt und redet mit dir - aber, so leid
es mir tut, das sagen zu müssen: du erweckst den Eindruck, das alles
nicht zur Kenntnis nehmen zu wollen und vor allem nicht verstehen zu
wollen. 

Wenn du es wirklich alles nicht verstanden hast, und wenn du all diese
Versuche, mit dir zu reden, auf dich einzugehen, dir deine
Missverständnisse aufzuzeigen, all die Geduld, 
wasweißichwassonstnochalles, als gegenüber dem sanften Spott
zurückstehend  empfindest - ja, dann ist es allerdings wohl besser,
wenn du dich hier zurückziehst. Aber diese Entscheidung wirst du selber
für dich treffen müssen.

Tobias

-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.