Gemeint war nur das grammatikalische Subjekt.

Man kann haargenau das gleiche mit dem grammatikalischen Begriff 
"Substantiv" machen. Auch das ist nicht eine Schwarz-weiß-Unterscheidung; 
vielmehr gibt es Wörter mit mehr oder weniger Substantivcharakter, wie ja 
auch die Diskussionen um die Groß- oder Kleinschreibung von "im 
Besonderen" oder "recht haben" zeigen. Ein Beispiel aus demselben Buch: 
Zahlwörter verhalten sich in einigen Sprachen ähnlich wie Adjektive, wenn 
sie klein sind (im Deutschen Genus- und Kasuskongruenz für "ein", 
Kasuskongruenz für "zwei" und ein paar folgende) und ähnlich wie 
Substantive, wenn sie groß sind (im Deutschen "zwei Millionen"). Im 
Russischen ist das viel ausgeprägter: Jura nennt sieben Kriterien, in 
denen sich Adjektive von Substantiven unterscheiden und zeigt, wie sie 
*einzeln* mit den größer werdenden Zahlwörtern sich von Adjektiv- zu 
Substantivcharakter entwickeln.

Zum Thema zurück: es gibt kein "hartes" Kritrium, ob ein Infinitiv 
substantiviert ist oder nicht. Wenn in einer Sprache möglich ist zu sagen:

  Ich höre seine Worte mit {sie Umsetzen}.

also "ich höre seine Worte und setze sie um", und das Wort für "sie 
Umsetzen" ist genau dasselbe wie im Satz:

  Ich will {sie umsetzen} seine Worte.

ist das dann einmal ein Substantiv oder Gerund und das andere Mal ein 
Infinitiv eines Verbs? In der Logik dieser Sprache ist es *genau* dasselbe 
Wort und die Unterscheidung gibts beim besten Willen nicht.

Schon in einer Sprache sind grammatikalische Begriffe unscharf, wieviel 
mehr im Vergleich von Sprachen.

-- 
Ottmar Uppenthal