Wenn Du nur das verstanden hast, hast Du nicht verstanden.


Du meinst anscheinend die andere Bedeutung von Kompetenz
(Entscheidungsbefugnis qua Amt). Von der Kompetenz, die ich meine, gibt
es nämlich keinen Plural.

Demnach hat natürlich der Kultusminister (oder dessen Äquivalent) die
größere Kompetenz als ein ganze Uni voll Professoren, auch wenn er
beschließt - wie in einigen Gegenden dieses Kontinents hier - daß
Evolution falsch und Kreationismus wahr ist.

-- 
Oosterbeek--the original point and click interface