Es ist aus dem Thread nicht leicht ersichtlich, wem es genau um was ging.

Du hast das Wort "Sprachmischung" in den Thread eingebracht, worunter man 
die Mischung *verschiedener* Sprachen versteht, nicht die Mischung 
verschiedener Wörter derselben Sprache. Dein Verweis auf das 
Stammbaum-Modell stützt das.

Im oben zitierten Beitrag habe ich zunächst das Stammbaum-Modell 
verteidigt, indem ich feststellte, dass es gar nicht der Möglichkeit der 
erheblichen gegenseitigen Einflussnahme von Sprachen aufeinander 
widerspricht, sondern sich nur auf einen Kern von relativ wenigen Wörtern 
nebst Grammatik bezieht, der nur wenig zwischen verschiedenen Sprachen 
ausgetauscht wird. Daneben kann ein erheblicher Teil des Wortschatzes 
entlehnt sein. [en] ist eindeutig germanisch trotz der vielen [fr] Wörter, 
und [sw] ist eindeutig Bantu trotz der vielen [ar] Wörter - in beiden 
Fällen zeitweise bis zur knappen Hälfte des Wortschatzes.

Aber für die betrachteten Phänomene ist das eh irrelevant, weil es, wie 
ich meine, überhaupt nicht um den Einfluss *fremder* Sprachen geht, 
sondern um innersprachliche Entwicklungen.

Konkret ging es um das Phänomen, dass häufig verwendete Wörter in ihrer 
Konjugation verschiedene Wortstämme benutzen, so die Wörter "sein" und 
"gehen" in verschiedenen Sprachen. Ein anderes Beispiel ist es, wenn 
Wörter einen anderen Stamm für den Plural heranziehen, wie es vor allem 
beim Wort "Mensch" oft der Fall ist. Oft gibts die jeweilige andere Form 
auch mit einer Bedeutungsnuance:

  [fr] homme - gens : Mensch(en)
  [fr] homme - hommes : Mann - Männer

  [ru] chelovek - ljudi : Mensch(en)

  [he] isch - anaschim : Mann - Männer    
  [he] enosch - anaschim : Mensch(en)
  [he] isch - ischim : (bedeutende) Persönlichkeit(en)

übrigens auch im Deutschen, wenn Zusammensetzungen mit "-mann" nicht
nur Männer meinen (Kaufmann, Seemann, Landsmann):

  [de] Kaufmann - Kaufleute

Bei diesen Wörtern hier und zuvor im Thread kann ich nicht sehen, dass 
einer der Wortstämme nachträglich von außen entlehnt ist, vielmehr scheint 
es sich (und bei den obigen Beispielen noch deutlicher) darum zu handeln, 
dass bei verschiedenen, nicht notwendig synonymen Wörtern einige 
Wortformen außer Gebrauch gekommen sind, so dass dann diese Mischung 
übrigblieb. So könnte etwa "wandeln" und "gehen" als hinreichend synonym 
angesehen werden, dass im Präsens "gehen" und im Präteritum "wandeln" 
verwendet wird -- genau das ist im Englischen geschehen, wo es sogar das 
Wort "wend" im Präsens noch gibt, nicht aber das Wort "go" im Präteritum.

-- 
Klaus Achtnichts