Beat O. Inhester schrieb:

		       ^^^^^^
Die idiomatische Wendung ist "Es läuft darauf _hin_aus, dass ...".
Haben dir deine Lehrer das denn nicht beigebracht? 


Wer so diskursunfähig wie du ist, muss sich nicht wundern, wenn man sich
schließlich über ihn lustig macht. Du könntest aber daraus lernen.


Wenn schon, dann: "Hatte ich also die Kompetenz des Usenets im
Allgemeinen und die von desd im Speziellen goldrichtig eingeschätzt."

Mir ist allerdings nicht klar, was du uns damit sagen willst. Magst du
das noch erläutern?