Sat, 14. 09. 22 18:09:56 +0100 Urban Rademächers schrieb:=20


Fein.

Einige Gedicht nach diesem Muster hat ja Patrice Cöllen verfaßt. Zum=20
Beispiel mit Philippe Martinson[1] als lyrischem Epizentrum[TM].

Von wem aber stammt dieses=3F


[1] Gedächtniszitat:

Bichler sprach zu Philippe Martinson:
"Wird mein Bild nicht immer feiner=3F"
Darauf sagte Martinson: "Bichler,
wisch das Zeug bloß wieder weg, Mann!"

oder auch:

Rilke sprach zu Philippe Martinson:
"Keiner ist so klein wie meiner!"
Tröstend meinte Martinson: "Pierre,
meiner ist noch etwas kleiner!"


Albrecht
--=20
Der Kunst droht allweil Fall und Schmach,
läuft sie der Gunst des Volkes nach.

(Ulf Völlmann, Bäckermeister)