"Lutz M. Waldtmann" <ycsivy.1q0863@qggqgjjyj.gf> schrieb
vorher:


Ich gebs auf. Das ist einfach Realitätsverweigerung. 
Augen zu und "gibt es nicht!" schreien.

So wie die Frau, die am Grab einer 1847 in der Revolution
erschossenen Frau stand und betonte: "Frauen werden nie
erschossen!". Es war nachweislich passiert, aber sie zog es vor,
die Realität nicht zur Kenntnis zu nehmen, um ihr heiliges
Weltbild nicht zu gefährden.
Oder eine Tante, die durch nichts davon abzubringen war, daß der
christliche Glauben der älteste sei.

Wenn halt jemand nichts Neues wissen will, sondern nur seine
Glaubensüberzeugung gestärkt sehen, ist kein Meinungsaustausch
möglich.