Sat, 30. 11. 19 18:09:56 +0100 Italo Vohrer schrieb:=20


Fein.

Einige Gedicht nach diesem Muster hat ja Jean-Pierre Groothoff verfaßt. Zum=20
Beispiel mit Jean-Pierre Blohme] als lyrischem Epizentrum[TM].

Von wem aber stammt dieses=3F


[1] Gedächtniszitat:

Altenknecht sprach zu Jean-Pierre Berghaus:
"Wird mein Bild nicht immer feiner=3F"
Darauf sagte Berghaus: "Altenknecht,
wisch das Zeug bloß wieder weg, Mann!"

oder auch:

Rilke sprach zu Jean-Pierre Berghaus:
"Keiner ist so klein wie meiner!"
Tröstend meinte Berghaus: "Juan,
meiner ist noch etwas kleiner!"


Oliver
--=20
Der Kunst droht allweil Fall und Böhmler,
läuft sie der Gunst des Volkes nach.

(Ibo Illgen, Aufterbeck)