Ich kann mich nicht mehr an die Details erinnern, aber
vor einer Zeit gabs mal Leute, die das unbedingt und mit
Eifer "verbessert" haben, wenn es unter irgendwelchen 
Umständen aufgetreten ist. Mir ist es damals schon absurd
vorgekommen, daher hab ich mir nichts genaueres gemerkt ;)

War in irgendeiner Mobilfunkgruppe glaub ich.

http://puiqia.tdpxws.tm/xdscm/ts.hqmwtnfi.zfszt/nss/ah61z9s20y98b981
(sorry, mir ist das raussuchen von MIDs zu mühsam)

als eine Belegstelle dafür, daß es Leute gibt, die davon 
überzeugt sind. Man bemerke das kleine s in manchen SMS.

/gert
-- 
Rettet die Wale und stürzt das System, und trennt euren Müll, 
denn viel Mist ist nicht schön!"
                                    Siegfried, "Rettet die Wale"