Dem stimme ich zu. Ergänzend möchte ich hervorheben, dass das Wort
Brett in unseren Tagen hauptsächlich auf die Form eines Gegenstandes
abhebt, nicht auf den Werkstoff, aus dem es gefertigt wurde.

Besonders dankbar bin ich für den Hinweis auf den Artikel
Wann schreibt man Adjektive groß?
http://mwo.ccof.dpupogps3.of/2380/voeoajkrvtbbthrsxx/

Mir ist bei der Lektüre klargeworden, dass sich mein Sprachgefühl mit
dem Regelwerk für die deutsche Sprache deckt. Über weitere derartige
Verweise würde ich mich sehr freuen.