Dem muss ich scharf widersprechen (eine unannehmbare Ellipse). Der
Kunstgriff der Satzellipsen erzeugt hier eine eindringliche Wirkung,
um Wichtiges hervorzuheben (hölzern). Es handelt sich um ein
gelungenes Beispiel souveräner Sprachanwendung.

Die Formulierung "Ich denke, dass ich hier nicht erklären muss, warum"
wirkt auf mich sehr hölzern und sperrig. In meinem Ohr hat sie etwas
sehr unangenehm Oberlehrerhaftes, man möchte fast sagen Autoritäres.
Ich halte sie - bei allem Respekt - für ein Beispiel gänzlich
misslungener Sprachanwendung.