Mir ist nicht klar, warum du einen Eigennamen gelten lässt, aber
Gelegenheitsbildungen als Kunstprodukte abqualifizierst. Aber naja...


Ist doch nicht so schwierig. Man suche sich ein Kompositum, in dem
an der Wortfuge ein möglichst langes Auslautcluster und ein
möglichst langes Anlautcluster,  eventuell mit einem Fugen-s-
dazwischen, zusammenstoßen.

Es gibt bestimmte Gesetzmäßigkeiten, nach denen sich die
Konsonanten an Silbenanfang und Silbenende kombinieren
lassen. Es gibt da nach Kategorisierung der Konsonanten nach
ihren phonetischen bzw. phonotaktischen Eigenschaften (Plosiv,
Frikativ, Nasal, Liquida, Spirant) so schätzungsweise 2 bis
max. 3 Dutzend Muster, nicht mehr.


Auslautcluster nach dem Muster Liquida + Plosiv + S + T
wie in "Herbst" sind schon das Maximum. Ein anderer Vierer wäre
noch *Ernst*, ebenfalls auf -st. Das kommt sonst nur im
Verbauslaut vor, wo Stamm und Flexiv -st aufeinanderfolgen. Alle
anderen möglichen Muster sind kürzer (Liq + Sp, Liq+Pl, N+Pl,
Liq+Pl+Pl, N+Sp+Pl - Beispiele: Kalb, Rand, Karst, Kunst/Wanst,
Obst, etc.).
*Angst* hat übrigens nur drei, nicht vier Konsonanten. -ng- ist
ein velarer Nasal.
Die auf -st auslautenden Einsilber sind übrigens Ausnahmen der
Lautentwicklung, hier sind schwache Vokale entfallen[*].

Hinter einer Vierer-Auslautkombi kommt wohl kaum noch ein Fugen-s
vor. Zumal zu komplizierte Wortfugen auch noch ganz klar durch
alternative Fugenmorphe aufgelöst werden ("Ärzte-" statt "Arzt",
usw.) Vermutlich findet man - wenn überhaupt - im Schweizerdeutschen
am ehesten noch mehr Beispiele, aber vermutlich keine längeren.

Längere Anlautcluster als 3 Konsonanten sind mir von Wörtern 
*deutscher* Herkunft nicht bekannt: Spirant + Plosiv + Liquida
(str-, spr-, etc.). Zw- ist ebenfalls ein Dreier.
Fasst man mal eine Affrikata als Plosiv plus homorganen Frikativ
auf, geht höchstens noch eine Liquida dahinter, man
kommt auch nicht auf mehr als drei Laute: Pfriem, Pflock.

Griechische Fremd- und Lehnwörter haben nur etwas ungewöhnliche
("undeutsche") Verbindungen, aber keine längeren: Skr-, Skl-, Pn-,
Sph- (=Sf-), Mn-, Tm-, ??). Bei Latein sieht's auch nicht besser aus.


Mir fielen für's Deutsche da noch Verbindungen mit *selbst-* vorne
ein, und dann braucht's halt noch ein möglichst langes Anlautcluster
hinter der Wortfuge. Bau dir den Rest mit "selbst-" selbst:

selbstpfl..., selbststr...,

Mehr als 7 insgesamt ist zumindest aus dt. Elementen nicht zu holen,
wenn ich jetzt nix übersehen habe. Theoretisch wäre ein Achter
denkbar, wenn man ein Wort mit Fugen-s (Herbsts-kkk...) findet,
aber sowas wird wohl artikulationstechnisch einfach gemieden, wenn
die Auslaut-Vierer schon durch Ausfall eines Vokals entstandene
Ausnahmen sind.


So, vermutlich habe ich jetzt einigen den Spaß an der Suche
verdorben...


Größe
Kurt


[*]
Mohrrübe: Einf. in d. Phonetik des Deutschen.
Oppendorf: U. Lehbrink 1977, 1. Aufl.