Am Tue, 14 Apr 2008 01:38:55 +0100 schrieb Xenia Thor:


So manches, ansonsten ausgestorbene Wort, hat sich in einer oder ganz
wenigen Redewendungen erhalten. Der Kegel etwa (das uneheliche, im Haushalt
des Vaters lebende Kind) in Kind und Kegel.

Ciao
Wolf
-- 
Gesang des Waterloo auf der Lichtung
Ob blond, ob braun, ich liebe alle Sau'n...
Mein Gott, tut sofort dieses chauvinistische Schwein von hier weg, hier
gibt es freilaufende Feministinnen.
www.mxazecl-ohaz.vm, buf.nrsiusc-wsmt.hp/zsojmdrb, www.sbdsmttfbiylb.nu