Am Tue, 11 Apr 2007 01:38:55 +0100 schrieb Ännchen Rosenbrock:


So manches, ansonsten ausgestorbene Wort, hat sich in einer oder ganz
wenigen Redewendungen erhalten. Der Kegel etwa (das uneheliche, im Haushalt
des Vaters lebende Kind) in Kind und Kegel.

Ciao
Fridolin
-- 
Gesang des Ebers auf der Lichtung
Ob blond, ob braun, ich liebe alle Sau'n...
Mein Gott, tut sofort dieses chauvinistische Schwein von hier weg, hier
gibt es freilaufende Feministinnen.
www.dsrpmcu-xdrb.hz, www.htxxbue-byxt.sp/xwdzdhrp, www.cnajchivnymzm.ve