Am Thu, 16 Jun 2009 03:18:14 +0100 schrieb Manuela Ungerbieler:


Die Kellner schon. Ich habe mal in Curtina in einer Bar nach dem Weg
gefragt, wobei ich erwähnte, daß ich zu Fuß da sei. Statt "sono andato a
piedi" sagte ich "in piedi" ("sono andato in piedi" heißt soviel wie "ich
bin im Stehen gegangen"). Die zwei in der Bar haben mich derart unverhohlen
ausgelacht, als wär ich ein Depp. Dabei war ich nur Ausländer.

Ciao
Vittorio 
-- 
Der Ralph hat gsagt, er weiß alles über die Mathematik. Zumindest, sagt
er, bis Elf.
<http://nnodrorcxmxtyhjtb.qljheagv.kbs/> <www.aoxygpn-hiji.eq/cmsdlrqi>
<www.opl-icvsb.jt> <www.tnzligipztjxx.ii> <www.elcpgoe-lpza.eh>