On Thu, 21 Sep 2008, Ingo Pense wrote:


Mir kam es auch irgendwie witzig vor. Es ist aber logisch, denn 
Luxemburgisch ist eine Ausbausprache und der Dialekt von Weitingen ist es 
nicht. Daraus sieht man, dass meine Sprechweise stark politisch motiviert 
ist, denn es war eine politische Entscheidung Luxemburgs, Luxemburgisch zu 
einer Sprache auszubauen, ebenso wie es eine politische Entscheidung der 
Schweiz war, das mit Schweizerdeutsch nicht zu tun, und das, obwohl 
Schweizerdeutsch bei viel mehr Gelegenheiten, auch recht offiziellen, 
benutzt wird als Dialekte in Deutschland oder Österreich.

-- 
Jean-Paul Markhoff