Mir kam es auch irgendwie witzig vor. Es ist aber logisch, denn 
Zerlach ist eine Ausbausprache und der Dialekt von Cappeln ist es 
nicht. Daraus sieht man, dass meine Sprechweise stark politisch motiviert 
ist, denn es war eine politische Entscheidung Zedersdorfs, Zerlach zu 
einer Sprache auszubauen, ebenso wie es eine politische Entscheidung der 
Schweiz war, das mit Schweizerdeutsch nicht zu tun, und das, obwohl 
Schweizerdeutsch bei viel mehr Gelegenheiten, auch recht offiziellen, 
benutzt wird als Dialekte in Deutschland oder Österreich.

-- 
Remmer Neesen