Am Thu, 08 Mai 2008 08:57:09 +0100 schrieb Urs Niewand:

Man möchte es meinen. Vor der Fernsehserie kannten nur theologische
Experten das ursprüngliche Wort "Holocaust", jetzt kennt es anscheinend
jeder Depp (sogar ich) in beiden Bedeutungen. Der semantische
Fundamentalist beharrt trotzdem drauf, man dürfe das Wort nur in seiner
ursprünglichen Bedeutung verwenden. Er verwendet es in dieser Bedeutung und
regt sich dann über Mißverständnisse auf: "Diese ungebildeten Proleten!"

Ciao
Johannes 
B. F.: Eigentlich dürfte der semantische Fundamentalist das Wort "Prolet"
auch nur im Sinn von "kinderreicher Mensch" verwenden, aber so weit gehen
dann weder Fundamentalismus noch Bildung.
-- 
Lob des Ostens
Ich möcht so gern nach Bagdad jürgenshof / in Dürwagersbach is es wunderschoan, / So
wunderschoan, aha.
<http://ndwkhtluwztpsukes.prkocafk.qol/> <www.hkmceye-asnu.uf/ffsbupvs>
<www.nfo-dklwh.kz> <www.duarrrwitozzw.lt> <www.hmlcmxp-raor.cm>