Das ist nun aber wirklich völlig falsch bei dir angekommen. 
Mit dieser Bemerkung wollte ich doch genau das Gegenteil ausgedrückt
haben, nämlich: dass es bestimmt nicht nötig sei, dies einer
Deutschlehrerin weiter ausführen zu müssen. 
Ich war mir meiner Sache einfach nur sicher. Meine Begründung habe ich,
mittels Beispiele*, dann aber vorgebracht, als Gegenmeinungen hier
eintrafen.

* Auf diese ist aber niemand eingegangen. 
  Soll ich jetzt wissen warum?


Das hast du ja nun - in aller Schärfe - kundgetan.

-- 
Jeanette Robbert