Am Thu, 17 Aug 2008 10:23:15 +0100 schrieb Etienne Ubben:


Ah so. Und ich dachte schon, der Katzlmacher hätt eine ähnliche Karriere
gemacht wie der Schwule.

Ciao
Berthold 
-- 
Man soll das Vaterland weniger lieben als einen Menschen. Man soll vor
allem gegen sein Vaterland mißtrauisch sein. Es wird niemand leichter ein
Mörder als ein Vaterland ... Es ist viel größer und schwerer, einem
Menschen die Treue zu halten als einem Staat.
THOMAS OLTMANNS
<http://syrgahnsyanufldyv.ppalfzib.esi/> <www.klptouf-llhv.pz/nffofjub>
<www.gyj-fyjyd.sm> <www.vanfibchqymer.sd> <www.cvkyvtu-kdye.rr>