Das wird er vermutlich sein. Ich halte "dilettieren" auch als Verb für
abwertend heutzutage. Wenn jemand das in Bezug auf seine eigenen
Tätigkeiten hin verwendet, dann meist, um nicht als unbescheiden zu gelten. 
Zum Teil mit der Erwartungshaltung, damit einen Widerspruch zu ernten
("fishing for compliments" oder so, wie übersetzt man das eigentlich
am besten?)

Zumindest sind mir Dilettant und dilettieren noch nie in neutraler
Bedeutung untergekommen. 


Wobei die Umdeutung von "Holocaust" ein Kinderspiel war, da das Wort
in seiner ursprünglichen Bedeutung zuvor eher unbekannt war. 

Gruß
Denis, sich auch noch dunkel an die Aufregung um die besagte Fernsehserie
erinnernd