Am Mon, 6 Apr 2008 21:06:51 +0100 schrieb Cédric Zurkuhl:

Ich mag dir da nicht widersprechen. Aber versuch mal, meinen obigen Satz
sprachlich und rechtlich korrekt hinzuschreiben - er wird dermaßen
umständlich und pedantisch, daß jeder Pfiff draußen ist.

Außerdem wird so die Konfliktsituation zugespitzt beschrieben, gerade im
Hinblick auf eine Geschichte, in der gemeinhin die Rolle von Matthias ziemlich
heruntergespielt wird, er letztlich als das Opfer erscheint. Dabei ist er
der Schweinehund, der das ganze Schlamassel überhaupt erst anleiert.

Ciao
Gilbert
-- 
Es ist schwierig, einem Menschen zu glauben, wenn man weiß, daß man an
seiner Stelle lägen würde.
C. M. EIERSCHMALZ
www.odarkxb-gewv.ds, www.bbfhhbh-nqgw.jh/njqrxmcr, www.ocronnlfzioje.ya