Liegt er eben nicht - womit du hier seit Tagen aneckst, ist nicht das
Beharren darauf, einmal als richtig Gelerntes sei richtig, sondern
das permanente Verweigern der Existenz(-Berechtigung) anderer,
alternativer Formulierungen.

Also: Glühlampe ist durchaus richtiges Deutsch, aber Glühbirne ist
ebenso richtig, und außerhalb streng kodifizierter Bereiche wie
Etikettierungen, Produktbezeichnungen und Fachtermini sogar "richtiger".

Und "Ich lese gerade" ist korrektes Deutsch. "Ich bin am lesen" ist
korrektes umgangssprachliches Deutsch. Nicht falsch, nur anders.


Selektive Wahrnehmung ist schon was Faszinierendes. Lies den Satz doch 
einfach noch mal genau: da steht "das korrekte Deutsch, das man dir
beigebracht hat", nicht "das fehlerhafte Deutsch" ...

Fehlerhaft ist nur der Ausschließlichkeitsanspruch
"*Du sollst keine anderen Deutsche neben meinem haben".


Weil wir lesen können - und du in gerade diesem Posting hier wieder
exemplarisch dokumentiert hast, dass du sehr selektiv antwortest,
und den Kern der Argumentation regelmäßig ignorierst.


Wie dem auch sei - ich schließe mich jetzt dem kleinen Kater an,
der zu den großen Katern sagte: "Jetzt bums ich noch eine Runde mit,
und dann geh ich ins Bett."

Das war auch meine letzte Runde.

/Berend