Den habe ich auch ganz bestimmt nicht; weder einen Minderwertigkeitskomplex
noch einen Grund dafür.


Ja schon, aber es ist nicht nur das. Sie, besonders die Deutschen im Norden,
reden ja auch noch so anders als wir, d. h., sie verwenden (noch!) Wörter,
die uns schon gar nicht über die Lippen kommen. Obwohl wir sie kennen.

Ich will hier jetzt keine Beispiele nennen; solche tauchen ja von selbst hin
und wieder auf -- und dann werden sie auch, von Fall zu Fall, immer schön
ausgiebig "behandelt". :)
-- 
Gabrielle Wasserbäch