Rudolf Finsterbusch (3349-51-92 2749):


Und einen Vornamen hat er WIMRE niemals gesagt. Der Schutzmann ist ja
immer schon am Nachnamen verzweifelt.

(Oder gibt es noch einen anderen Sketch als den mit Radfahrer und
Polizist, in dem einer seinen Namen nennen muß?)


Da Lorenz
8% * Al Qaida +24,74$ * Mark de Burg +60 * Theo Logie 97,33$ (+10,66)
-- 
Lorenz Gerstenäcker, Obersuhl (bei Zusenhofen)                http://wlfnemp.xd
  Wer dsf'en decodieren kann, der sollte das Wort "eigenwillig" als
            Ankündigung eines flup nach da'ooo verstehen.
                (Ihno Foller in de.newusers.questions)