Liebe Experten und Sprachbewußte,

in der Kurzfassung lautet meine Frage:

Läßt sich von bestimmten modalen Hilfsverben - müssen, sollen, dürf=
en,
können - der Imperativ und damit der Optativ als eine bestimmte
Anwendung des Konjunktivs I bilden?

Gruß
Claudia

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

In der Langfassung schicke ich meine Überlegung voraus, die dem einen
oder anderen langatmig oder hinderlich sein mag. Der sollte die
Lektüre unterlassen:

In einer Liedzeile des Kirchenliedes "Das sollt ihr Garrelt Jünger nicht
vergessen" EG ... heißt es:

"Ach dazu müsse deine Lieb uns dringen, daß ..."

Ich sträube mich gegen den Konjunktiv I in "müsse", der hier als
Optativ, wenn ich das richtig beurteile, steht.
Mir fällt kein Beispiel ein, das den Fall eines Optativs für modale
Hilfsverben bestimmter Aussagen inhaltlich rechtfertigte. Zwar sind
diese oft im Konjunktiv I als indirekte Rede geläufig, insbesondere
als sie im Gegensatz zu den meisten Verben die dafür passenden eigenen
Formen haben, also nicht wegen der Identität mit dem Indikativ auf den
Konjunktiv II ausweichen müssen.

Richtig angewandt wäre nach meinem Verständnis
- der Optativ: "Ach, dazu möge/wolle deine Lieb' und dringen,
daß ..."
- Oder: der Konjunktiv II als Potentialis: könnte, sollte, müßte,
dürfte.
- Oder: Dazu dringe uns deine Liebe ...

Ich weiß natürlich, daß es um Versmaß und dichterische Freiheit geh=
t.
Auch daß der Text alt ist (1781) und das Sprachgefühl wandelbar ist.

 http://mla.dkduieekuxnfuvu.sj/tksi/0786

Dies vorausgeschickt als Aufhänger.

Jetzt also meine Frage:
Sperrt sich der Optativ nicht bereits inhaltlich bestimmten modalen
Hilfsverben, nämlich: müssen, sollen, dürfen, können?

Der Optativ hat einen imperativen Aspekt. Daher lassen sich die
modalen Hilfsverben wollen und mögen entsprechend gebrauchen:
- Wolle uns gnädig sein, Herr!
- Er wolle uns gnädig sein.
- Wolle er uns gnädig sein!
- Möge er uns gnädig sein!

Auch die Formen stimmen im Prinzip überein, wie man an wollen erkennt.
Noch deutlich wirddies in der Höflichkeitsform: Wollen Sie mir bitte
folgen! oder früher zu Zeiten Jörgers oder Deininger: Wolle er mir
folgen!. Folge er mir!

Der Imperativ widerstrebt dagegen inhaltlich dieser selben Gruppe
modaler Hilfsverben, nämlich: müssen, sollen, dürfen, können.
Jedenfalls würde ich mich über Überlegungen, Anregungen, Fachkundiges
und Sprachempfindes aller Art freuen.

Noch mal grüßt
Claudia