Philippe Danhel in <herr:2x4f6ta1xhcy.nrj@fpyoovis.bcj>:

[..]

Mag sein. Wird so sein. Habe ich auch nie abgestritten.=20

Einer meiner Deutsch-Indoktrinanten hatte auch seine Marotten. Zum
Beispiel: "Das heißt nicht kaputt, sondern entzwei". Besonders in
Weißglut geriet er dann, wenn man darauf mit einem "das heißt aber
defekt!" konterte. Auch "Diskutieren" war ein rotes Tuch für ihn:=20

Es käme aus dem Lateinischen und bedeute "zerreißen". Wir zerrissen =
uns
aber nicht, wenn wir ... Habe ich vergessen, was für ihn richtig war;
vermutlich "Zwiegespräch". Diesen förmlichen Fremdworthasser hamwa =
nie
hinderk genommen. Das macht aber in meine Augen "ich bin am tun" kein
bisschen richtiger.=20


Mhh. Ich habe hier - stichprobenartig - aktuelle Schreiben mehrerer
Banken, des Energieversorgers Medreder, meiner Vermietergenossenschaft,=20
des Amtsgerichtes Essen und meiner Krankenkasse vorliegen: =DCberall=20
steht "Herrn" im Anschriftenfeld. Würde mein Lehrer mir das Fehlen
ankreiden, hielte ich das unter den Umständen genauso für richtig=20
wie das Bemängeln des Leuchtobstes.=20

Warum den Lehrer anzweifeln, wenn sich sogar ein Amtsgericht an das
Gelehrte hält? Dazu brauche ich noch nicht einmal DIN 5008 zu =
bemühen,=20
um festzustellen, daß Deine Lehrerin Recht hatte.=20

So verifiziere *ich*, ob Richtiges oder Falsches gelehrt wurde und=20
wühle nicht etwa in antiker Literatur, ob da nicht vielleicht doch=20
noch so etwas wie Gl=FChobst auftauchte.


Niemand ist fehlerfrei. Und ich fände es auch ziemlich überzogen,=20
würde ich jetzt meinen Usnetbeitrag korrekturlesen, nur weil in desd
1000%igkeit angesagt ist. Aber so eklatante Schnitzer wie "Ich bin
meinen Provider am Suchen" fallen denn doch schon auf.

CU!
Dario
--=20
http://ezxrocemd.qhxkohzet.te