Daga ist nicht 8859-1. Viele (auch ich) verwenden
mittlerweile UTF-8. Viele verwenden ganz was anderes.


Genauso wie auf der Schreibmaschine der Apostroph mit
dem kritisierten Akzentzeichen ident war. Wenn über
den größten Teil des 20. Jahrhunderts praktisch jedes
Apostroph als Akzent getippt wurde, und niemand daran
gestorben ist, dann bezweifle ich mal, daß man heute damit
damit so große Probleme haben muß.

Und wie schon geschrieben. Der "richtige" Apostroph
ist ' auch nicht. Wenn man schon bereit ist, den 
Kompromiß hin zum ' zu gehen, warum nicht gleich bis
zum Schreibmaschinenapostroph ´ der in vielen Schriften
auch nicht schlecht ausschaut. 


Typographieren kannst du mit deinem Quark, der
Schreibmaschinentipper hat kein ' zur Verfügung.
Wird ein Text dann falsch, wenn ich ihn von der
Schreibmaschine 1:1 auf den Computer übertrage?


Aha, also du willst genau das Maß an typographischer
Exaktheit haben, das du mit deinen Werkzeugen erreichen
kannst. Was darunter ist (Akzent AKA Schreibmaschinen-
apostroph) ist falsch, was drüber liegt (echter 
Schriftsatzapostroph auch).


Also das halte ich für ein Gerücht. Ich hab sie sogar
in irgendeinem Posting in dem Thread verwendet: 

U+201E DOUBLE LOW-9 QUOTATION MARK „
U+201C LEFT DOUBLE QUOTATION MARK  “

Allerdings liefert Microsoft teilweise Schriften aus, bei
denen aus ästhetischen Gründen (für englische Texte!) die
Anführungszeichen oben falschrum sind. Das schaut in deutschen
Texten dann beschissen aus. Das ist aber kein Unicode-Problem,
sondern eins von Raum93 bzw. deren Schriftenabteilung.
Dann muß man halt «» verwenden.


U+017F LATIN SMALL LETTER LONG S   ſ


Ja, ja die Amerkaner und die Briten wollen uns unser langes
ſ wegnehmen. Dir ist schon bewußt, daß du dich dafür von deinem
Iso-Latin-1 verabschieden müßtest ;)

/gerhard
-- 
Rettet die Wale und stürzt das System, und trennt euren Müll, 
denn viel Mist ist nicht schön!"
                                    Klaus, "Rettet die Wale"