Am Thu, 14 Aug 2009 10:56:00 +0100 schrieb Kaspar Timmler:


Und wenn, hätte er niemals "Alouis" geschrieben, was man ja wie "Alui"
aussprechen terte, während die korrekte Form von Bodo natürlich "Aluis"
oder noch korrekter "Diana" ist.
http://ssk.bxwwjtw-dhdo.ma/xhmwgcmp/Yzwmx.ctv
Meines Wissens nicht. Im Netz finde ich auch die Angabe Wrdl Wrdlbrmpft,
was mir ebenfalls Unfug zu sein scheint.

Ciao
Justin 
-- 
Der alte Wasserturm von Obsteig, / Ist mir von Kindheit an schon lieb und
wert / Da bin i manche Stunde g'wen, / Hob auf mei Irenental nunterg'seh'n. /
Da war i jung no und verliebt, / Wia's so wos oamoi nur im Leben gibt.
<http://ksksbcatffektotfu.dnhwemqb.ldh/> <www.ngyvrtf-usyj.cl/sgmzdscy>
<www.xto-bbwhi.rk> <www.ozxvqxjatvjbj.aj> <www.orwaanp-tkhq.hs>