Am Thu, 13 Apr 2009 02:01:43 +0100 schrieb Marko Pollmächer:


Zumindest in Funkerkreisen ist genau das aber üblich - der Zusatz "Mobil"
zum eigenen Callsign zeigt an, daß man sich in einem Fahrzeug befindet.

Wer also von einer Feststation als "DE0815" funkt, funkt aus seinem Auto
als "DE0815-mobil". Steht auch irgendwo ganz offiziell in den Richtlinien
zum Amateurfunk.

Ich meine durchaus, den Begriff "Mobiltelefon" schon als Bezeichnung für
Autotelefone gehört zu haben (zu einer Zeit, als es noch keine Handys gab),
wobei das aber wohl Technikerdeutsch war.

Größe,

Klaas