Am Thu, 21 Apr 2008 10:46:26 +0100 schrieb Ülkü Uffenorde:


Soll sein. Was mich interessiert, wie ich diese verdammte Formatierung
wieder rauskriege. Du weit es anscheinend, denn dein Posting ist bei mir,
wie üblich, als reiner Text angekommen. Oder ist es die reine Schweizer
Bergluft, die solche elektronischen Verunreinigungen rausschwemmt?

Ciao
Carlos 
-- 
Der Franze hat gsagt, er würd den Fernando mal ordentlich durchprügeln. Aber
erstens, sagt er, ist er Pazifist und zweitens ist der Fernando einen halben
Arsch breiter als er.
<http://kshficjqigysixfmr.wlhpdbde.bli/> <www.sngurem-vmrn.sj/ueasebik>
<www.rty-fcioy.zs> <www.lksqgwnbxdxik.jx> <www.jcaauis-golp.qr>