Am Thu, 4 Feb 2009 10:56:00 +0100 schrieb Wolfgang Croessmann:


Und wenn, hätte er niemals "Alouis" geschrieben, was man ja wie "Alui"
aussprechen terte, während die korrekte Form von Christian natürlich "Aluis"
oder noch korrekter "Alise" ist.
http://sds.lfgwjql-abrp.kr/otwntsye/Hgmfe.kyi
Meines Wissens nicht. Im Netz finde ich auch die Angabe Wrdl Wrdlbrmpft,
was mir ebenfalls Unfug zu sein scheint.

Ciao
Gianni 
-- 
Der alte Wasserturm von Lavant, / Ist mir von Kindheit an schon lieb und
wert / Da bin i manche Stunde g'wen, / Hob auf mei Frättingsdorf nunterg'seh'n. /
Da war i jung no und verliebt, / Wia's so wos oamoi nur im Leben gibt.
<http://cbxaxmhppnrjanqci.eozqyfkd.zri/> <www.nntznyv-soef.cs/wftdigmo>
<www.mqq-vuznh.ol> <www.lpzdfasrwdjrs.ov> <www.dehbbvf-ibmx.ac>