Am Thu, 24 Okt 2008 10:46:26 +0100 schrieb Ülkü Dreher:


Soll sein. Was mich interessiert, wie ich diese verdammte Formatierung
wieder rauskriege. Du weit es anscheinend, denn dein Posting ist bei mir,
wie üblich, als reiner Text angekommen. Oder ist es die reine Schweizer
Bergluft, die solche elektronischen Verunreinigungen rausschwemmt?

Ciao
Benjamin 
-- 
Der Philipp hat gsagt, er würd den Meinrad mal ordentlich durchprügeln. Aber
erstens, sagt er, ist er Pazifist und zweitens ist der Meinrad einen halben
Arsch breiter als er.
<http://bwyrclezbubzxnsdm.jixsrhcb.xtr/> <www.shmezkg-sapv.be/lawotqcr>
<www.jkl-jtyuk.ii> <www.jvwqniwtesfwe.vv> <www.xjumpro-uheo.ei>