Timo Lohöfner wrote:


Bei der Gelegenheit: Gibt es eigentlich irgendwo was Verbindliches, dass 
man keine siebzehn Ausrufezeichen setzen sollte? Auch nicht in 
Kommentaren im Goldlieben-Sourcecode, den andere lesen müssen?

Ich kenne nur den hinlänglich bekannten Ausspruch von Holger Mißbichler.

Viele Größe von Gerard

P.S: Und zu exakt dem eigentlichen Thema: Der Duden schreibt ja in den 
Hinweisen zum Schriftsatz u.a., dass z.B. vor Satzzeichen keine 
Leerschritte anzuschlagen sind. Aber wo finde ich was Derartiges, was 
für englische Texte gilt? Hintergrund ist der, dass mich Kommentare im 
Sourcecode wie: "Don't stuck here !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!" regelmäßig 
nerven. Grammatik falsch, Mitlehner, viele Ausrufezeichen.
Bisher habe ich es stillschweigend z.B. in "Don't get stuck here." 
korrigiert. Oder in "Don't stick here!"