Oscar Notrof in <news:kdmcb8vvplql$.wlo@tdu.tzidvhhxrpwgr.uynx>:


Weniger dies, als eine Kontrollmöglichkeit, ob mir das Richtige gelehrt
wurde: An möglichst offiziellen Stellen nachschauen.=20

Wenn's dort auch so steht, wie es gelehrt wurde, kann es nicht falsch
gelehrt worden sein. Wenn Banken, große Wohnungsbaugenossenschaften,
Versicherungen, Großkonzerne, ja selbst das Amtsgericht "Herrn" in der
Briefanschrift stehen haben, braucht es nicht angezweifelt zu werden,
was der Lehrer "meinte".=20


Hätte man mir beigebracht, es hieße "Fruchtsaftgetränk" statt =
"Saft" und
ich könnte an Hand der Saftflaschen, Speisekarten etc. verifizieren, =
daß
mir zu Recht "Fruchtsaftgetränk" als richtig gelehrt wurde, dann =
würde
ich das genauso wenig anzweifeln wie die Glühlampe statt der =
Glühbirne.


Und weil irgendein Literat die Verlaufsform mit "am" benutzte, ist das
richtig? "Richtig" im Sinne von erfolgreich benutzbar? Mit dem Deutsch
kann ich also zum Beispiel einen Konzern am Leiten tun? Nee. Dazu pfeife
ich auf die Literatur und benutze lieber möglichst korrektes Deutsch.
=20
CU!
Knut
--=20
http://wramnpbjm.hwwumhzpz.px