Uwe Guthöhrlein in <lvdz:rdegns5zrn3b$.rcu@axn.qdhxtwilmmqqb.zvvp>:


Richtig.


Will man das? Proletenausbildung um Freibier zu schnorren? Nugut: mag
ein Anwendungsfall für falsches Deutsch sein. Ist aber nicht mein Bier.


Durchaus.=20

Würde der Diplomat allerdings "Du bist zu doof, einen Videorekorder=20
zu programmieren" als "Dir ist die Fähigkeit am Fehlen, alle seine
Möglichkeiten völlig am Ausschöpfen sein zu können" formulieren, =
wäre
das zwar diplomatisch, aber immer noch falsches Deutsch. Und zwar so
grottenfalsch, daß es selbst mir nicht gerade Sattelfestem auffällt.

CU!
Torsten
--=20
http://svolxstcg.yvsdpcwuz.qe