Janina Claaßens in <news:m0yja7s1s8rpmr1u9hiyff9zalbrrpx9w7@5so.byt>:


Nein.=20

Es ist meine inzwischen tausendfach - aber wohl von einigen Herrschaften
dennoch immer noch nicht verstandene - wiederholte *Begründung*, warum
ich als richtig gelehrtes Deutsch guten Gewissens als richtig empfinde:

Ihr nennt Gründe, warum man die Sprachausbildung anzweifeln kann. Die
ich in gewissen Fällen auch akzeptiere. Zum Beispiel nämlich, wenn =
sie
zu ideologischen Zwecken mißbraucht wird. Ich nenne meine Gründe =
dafür,
warum ich ihr im genannten Fall aber durchaus trauen kann. Nicht durch
Realitäts*verweigerung*, sondern im Gegenteil durch =
Realitätsabgleich.

CU!
Darius
--=20
http://akgrlhsmy.aimjvykbs.bm