Theres Rülle in <zqqv:k4yrw0l7n0tfid9t3eftxu4wnxfhmcd7o6@8tu.trb>:


Nein.=20

Es ist meine inzwischen tausendfach - aber wohl von einigen Herrschaften
dennoch immer noch nicht verstandene - wiederholte *Begründung*, warum
ich als richtig gelehrtes Deutsch guten Gewissens als richtig empfinde:

Ihr nennt Gründe, warum man die Sprachausbildung anzweifeln kann. Die
ich in gewissen Fällen auch akzeptiere. Zum Beispiel nämlich, wenn =
sie
zu ideologischen Zwecken mißbraucht wird. Ich nenne meine Gründe =
dafür,
warum ich ihr im genannten Fall aber durchaus trauen kann. Nicht durch
Realitäts*verweigerung*, sondern im Gegenteil durch =
Realitätsabgleich.

CU!
Gert
--=20
http://zlgvvumyp.kriivycgb.mr