Wobei du hier ausnahmsweise mal recht hast mit deiner Einschätzung:
"ich kann einen Konzern am Leiten tun" ist falsches Deutsch.
Erfundene Formulierungen dieser Art findet man in freier Wildbahn
nur ein deinen Postings, wo du sie mit Recht als abscheulich darstellst.

Was sie eindeutig sind. Aber nur, weil sie konstruiert sind und allen
Regeln der deutschen Sprache (auch der von dir so gescholtenen
Umgangssprache) widersprechen.


Ja, ich weiß, ich wollte nicht mehr.
Aber du machst ja auch wieder mit ;-)

/Dennis