Am Tue, 9 Dez 2007 22:22:51 +0100 schrieb Tobias Kalensee:


Setze dich unter die entsprechende Menge Alkohol, halte eine gestenreiche
Rede an das Volk und filme dich dabei. Dann wirst du eine Ahnung haben vom
Nuscheln eines Gebärdendolmetscher.
Und wieder wäre damit eine Wissenslücke geschlossen, die es nicht wert war,
geschlossen zu werden.

Ciao
Sebastian
-- 
Es ist besser, den Mund zu halten und als ein Dummkopf zu gelten, als ihn
zu öffnen und alle Zweifel zu beseitigen.
TORSTEN REUPENING
www.jlsaltf-ywhp.hk, jmw.niofqim-jpyg.yl/qerbbuor, www.opzabquytarfm.yf