Waldemar Erlenbusch in <jaec:38145U02.4940107@mrbq.tprptr.af>:


Er könnte aber durchaus Personalchef der Firma sein. Die in der Regel
die Vorstellungsgespräche führen. Wenn man dort mit falschem Deutsch
brilliert, sind die Chancen, einen eigenen Chef zu bekommen niedriger.
Und erst recht die, eigener Chef zu werden: Das reicht bestenfalls dazu,
einen Stift mit "geh mal die Werkstatt am Fegen" zu drangsalieren, statt
einen Auszubildenden auszubilden.

CU!
Remo
--=20
http://tgdhafnuj.eocrzrefz.wo