Gilbert Grävinghoff in <news:t8gm4q76kn2c$.ryyp3195utpk.nmz@50radv.cfu>:


Du hast ja so recht. Alles zum Thema wurde von meiner Person eigentlich
schon längst gesagt. Allerdings bin ich so höflich, zumindest auf
direkte Rückfragen noch einmal einzugehen, weil scheint's doch nicht
Alles an der "Richtig gelehrt =3D> richtig gelernt =3D> in der =
(kompetenten,
nicht Gossen-) Realität als richtig verifiziert"-Kette verstanden =
wurde,
die mir ausreicht, um Gelehrtes als richtig oder falsch zu erkennen.=20

Der Thread ist inzwischen so aufgebläht, daß ich den Rest schon gar
nicht mehr überblicke.

CU!
Willibald
--=20
http://wzpimlxjp.kskkvwagz.yv