Na ja, den Realitätsabgleich fährst du eben nicht durch, das versuchen
dir doch alle klarzumachen. Du ignorierst *aktuelle* Wörterbücher, *aktuelle*
Texte und *aktuellen* Sprachgebrauch, in denen "Glühbirne" als korrektes 
Deutsch beschrieben und benutzt wird. Mit anderen Worten: du ignorierst
die Realität, bzw. du betrachtest nur einen sehr, sehr engen Ausschnitt
der Realität (in dem Fall: die Bezeichnungen für Verkaufsartikel).

Die "antike Literatur", wie du im Parallelposting abschätzig schreibst,
wurde nur genannt, um zu zeigen, daß Glühbirne schon sehr lange korrektes
Deutsch ist.

BTW: lediglich einen sehr kleinen Ausschnitt zu betrachten, und von da
aus auf die Gesamtheit zu schließen, resultiert so gut wie immer in
einem völlig falschen Gesamtbild. Besser ist es allemal, gar nicht
hinzusehen, und sich auf Beschreibungen anderer zu verlassen.
Ein schönes Gleichnis (Metapher? Analogie?[1]) dazu ist die Geschichte von
den Blinden, die einen Elefanten beschreiben sollen.

[1] Das Thema gab's ja kürzlich. Ich würde das als Gleichnis bezeichnen.
Ist das richtig?

Gruß
Marko