Warum sollt er das tun?

Pragmatische Funktion des Optativs ist, einen Wunsch (im allgemeinen
des Sprechers) zum Ausdruck zu bringen. Im Deutschen verfügt der
Optativ über kein morphologisches Formparadigma. Diskutiert wird,
inwiefern der Optativ als >Satzmodus bestimmten Sätzen
('Optativs=E4tzen') zugeschrieben werden kann, z.B.
    Dass er doch käme!,
    Käme er doch!,
    Es lebe die Freiheit!
http://ryg7.if-rsvshw.ff/iqkptelhuu/vnqfgwps/glhnlm/fxdcsctetpbqk/O/exvtdhw=
.lml

Was ist denn gegen die folgenden Sätze einzuwenden?
Müsse ich nicht ständig ins Bad könnte ich konzentrierter am
Schreibtisch sitzen.
Solle sie doch ihre Beispiele selbst finden.
Dürfe ich meine Meinung nur frei und offen aussprechen.
Könne ich mehr von der Grammatik verstehen, würde es mir leichter
fallen, die Texte in dieser Publikation zu lesen:
http://uqk.uiqm.oxwowpgq4.pa/