VY 361. Ich halte es für dichterische Freiheit. Str. 1 hat den
Imperativ: sollt ihr, Strophe 2 den Konjunktiv Imperfekt "wohnten" als
Irrealis der Gegenwart (?) (theologisch: man sollte all das tun, aber
man kann es ja nicht, weil wir Menschen sind, die dem Ideal aus Str. 1
nur nachstreben, es aber nicht vollenden können). Und Str. 3 gibt dann
die Meinung des Liederdichters angesichts dieses Dilemmas wieder:
Konjunktiv I der indirekten Rede, abhängig von einem (ausgelassenen)
Verb des Wünschens oder ähnlich, wie auch das "Ach" andeutet.

Gruß
Ulrich