Gernot Venhuis in <news:1uh2sxvyium53.f4vm7noy33dd.rzt@16banc.qdw>:


[Ich versuche mal zu kürzen. Bitte nicht als mutwillig selektiv
antworten mißverstehen]


Mir aber.=20


... dienten dann dazu, es als richtig zu verifizieren.


<Gebetsmühle> Es war nicht nur einer, es waren nicht nur Lehrer im
engeren Sinne. </>


Das mir gelehrte und als richtig empfunden und verifizierte. Schrieb ich
doch, glaube ich schonmal. Mehr Prüfungen bedarf es da nicht, um =
Zweifel
an der Richtigkeit auszuräumen.


Doch. Mein Wunsch, die Stelle zu bekommen. Eine Stelle zu bekommen,=20
in der Wert auf richtiges Deutsch gelegt wird. Für'n Straßenkehrer
würd's vielleicht noch ausreichen, aber *dazu* hätte es ja erst gar
keiner Sprachbildung bedurft, nicht wahr?=20

Seufz: Alles schon gesagt. Alles wohl nur in den Wind gerufen ...=20


<Gebetsmühle> Es war nicht nur einer, es waren nicht nur Lehrer im
engeren Sinne. </>


Im speziellen Fall: Ja! Sonst hätte man mir korrekte Grammatik erst=20
gar nicht zu lehren brauchen. In vielen anderen Fällen - siehe nebenan:
"Das heißt nicht kaputt, sondern entzwei" - wiederum nicht. Der *eine*
hatte wirklich nicht nur die "Dies ist ein Fremdwort und kein Deutsch!"-
Marotte.


Es gibt einfach keine neuen und es werden immer wieder die alten
nachgefragt. So, als ob ich Kusuaheli schriebe.=20


Ich ignoriere sie nicht. Nur teile ich die extreme Ansicht nicht, es
gäbe kein falsches Deutsch. Meine Ansicht ist, daß es das sehr wohl
gibt, nämlich überall dort, wo richtiges Deutsch sowohl nützlich zu
gebrauchen als auch angenehm zu lesen ist.=20


Es ist für den hier betrachteten Grammatikfehler irrelevant. Es ist =
für
die korrekte Bezeichnungswahl irrelevant. Es ist für die Entscheidung,
ob man als richtig gelehrtes Deutsch anzweifeln solle oder nicht,
irrelevant.


Daß die Glühlampe statt -Birne als *Beispiel* für die "als richtig
gelehrt =3D> als richtig gelernt =3D> als richtig verifiziert"-Kette=20
diente, ist Dir aber doch schon aufgefallen? Ich brauche dazu nicht
Frerich Mölner, Benedikt Foltmann, Niko Witmaier oder Simon Glaesner zu
lesen, um Zweifel daran zu haben. Ich guck einfach auf den Karton.
Zu primitiv?

CU!
Maik=20
--=20
http://iquemiodp.ptulpluxn.bi