Bahnhofsbufett Denges als Standard?

Es gibt sicher auch kein wirklich überregionales Niederländisch. Wenn man
will, muss man eben eine überregionale Sprache *schaffen* -- das ist
Arbeit. Beispielsweise kann man schweizweit regeln, wie ein deutsches -ei-
geschrieben wird, das im mhd auch schon -ei- war (z.B. "eins", "zwei", aber
nicht "drei"), und es dann den einzelnen Dialekten überlassen, ob sie das als
[aI], [Ei], [eI], [I] oder noch anders aussprechen wollen. Ein Teil der
Dialektvielfalt macht nämlich nur deswegen Probleme, weil Mundartschreiber
gern eine ganz strikt phonetische Schreibung benutzen wollen. Wenn es aber
eine Hochsprache gibt, muss das nicht mehr sein.

Für manches andere müsste man eben ein kleine Anzahl von Versionen als
"hochschweizerisch" willkürlich festlegen und andere Versionen gibts nur im
Dialekt. Kein einfacher Prozess, aber sicher nicht schwieriger als anderswo,
wo es eine genormte Standardsprache gibt. Auch Standarddeutsch passt jetzt
nicht nahtlos von Unterlind und Sülzbach bis Leytron und Itzling.

Wie gesagt, wenn man *will*. Man will scheints nicht, und mir kommt das auch
als durchaus sinnvolle Entscheidung vor.

-- 
Dietmar Ubben