Das ist ein Konditional, also ein Anwendungsfall des Konjunktivs II.
"Müßte ich ständig ins Bad, könnte ich ..."


Das ist ein Wunschsatz, ein Optativbeispiel in umgekehrter
Satzstellung:
"Sie soll doch ihre Beispiele selbst finden!"
Oder mit dem Konj. I ausgedrückt:
"Möge sie doch ihre Beispiele selbst finden!"

"Dürfte ich meine Meinung nur frei und offen aussprechen!"


Auch das kann man nur mit dem Konjunktiv II ausdrücken:
Könne ich mehr von der Grammatik verstehen, würde es mir leichter


Ich halte alle Beispiele deshalb für ungebräuchlich, vielleicht sogar
für ungrammatisch.

Gruß
Sina