Du liest v.a. nicht besonders genau: diese extreme Ansicht hat hier
niemand geäußert. Lediglich einige Beispiele, die du aufgrund deines
leider inkompetenten Deutschlehrers als falsch ansiehst, wurden als
korrekt bezeichnet.

Diese Ungenauigkeiten ziehen sich durch viele deiner Postings. Bei mir
hattest du bspw. "Dein Lehrer hat den Fehler gemacht, dir
beizubringen, daß es nur eine Variante korrektes Deutsch gibt" in
"Dein Lehrer hat dir kein korrektes Deutsch beigebracht" umgedeutet.

Vielleicht ist auch das ein Grund, warum so ziemlich alle hier den
Eindruck haben, du wärst völlig unfähig, die Argumente anderer
wahrzunehmen und zu überdenken.


Das sehe ich auch so. Z.B. würde ich in einem literarischen Text
über die Begriffe "Glühlampe" und "Schraubendreher" stolpern,
und würde das für ein Produkt eines schlechten, nicht muttersprachlichen
Übersetzers halten.


Das ist natürlich ein Irrtum. Die Sprache wird u.a. auch über die
Literatur definiert. Soweit ich weiß, existieren manche Sprachen
nur noch deswegen, weil es originalsprachige Literatur gibt.
Auch hier die Nachfrage: haben alle Sprachwissenschaftler, die
Literatur als ein Element sehen, das Sprache bestimmt, unrecht?


Das ist uns allen aufgefallen, danke. Die Frage hast du damit nicht
beantwortet: Haben sämtliche Wörterbücher, die "Glühbirne" als korrektes
Deutsch bezeichnen, unrecht?


Ja, das ist in der Tat zu primitiv, weil richtiges Deutsch eben
nicht nur auf Kartons geschrieben steht. Neben dem Sprachgebrauch, 
Tageszeitungen, dem Internet ist dabei eben auch die Literatur 
von Bedeutung.

Gruß
Dominik