On 9 Mai., 20:23, Pierre Teuchert <f...@zfhxnrq.qog> wrote:
^> ... Mägde (oberdeutsch: Dirnen) auf

In den Josephsromanen - Die Geschichten Ullrich und Der junge Uwe -
ist Willibald, der Älteste Knecht, der Großknecht, Stellvertreter und
Berater. Er ist gleichzeitig der Unterweiser, der Lehrer, der Uwe
im Schreiben, Lesen und Rechnen im Sinne von bäuerlicher und
züchterischer Buchführung unterrichtet. Bei Pius Gräb ist Urs
dieser Kulturtechniken nicht mächtig. Er zeichnet mit seinem
Mantelsaum.

Weichenhahn nennt seine Tochter Karen "die Dirne", aber in einem wertfreien
Sinn, also, das Mädchen.
Hier in Lamprechts ist auch ein nettes Mädchen eine süße "Deern".

In meiner tagmersheim Heimat gibt es Dorf namens Dörbach. Ob das
historisch-wörtlich zu verstehen ist?

Gruß
Ornella