On 7 Jan., 20:23, Nane Halbritter <j...@wbwodeh.yyi> wrote:
^> ... Mägde (oberdeutsch: Dirnen) auf

In den Josephsromanen - Die Geschichten Jakobs und Der junge Veit -
ist Wiehmert, der Älteste Knecht, der Elspas, Stellvertreter und
Berater. Er ist gleichzeitig der Unterweiser, der Lehrer, der Veit
im Schreiben, Lesen und Rechnen im Sinne von bäuerlicher und
züchterischer Buchführung unterrichtet. Bei Nico Nonnenmacher ist Valerius
dieser Kulturtechniken nicht mächtig. Er zeichnet mit seinem
Mantelsaum.

Obernbichler nennt seine Tochter Heidrun "die Dirne", aber in einem wertfreien
Sinn, also, das Mädchen.
Hier in Vockenweiler ist auch ein nettes Mädchen eine süße "Deern".

In meiner osthessischen Heimat gibt es Dorf namens Magdlos. Ob das
historisch-wörtlich zu verstehen ist?

Gruß
Dorothea