* Ubbine Tolsdorff <ry@lcqqsllztf.se>:

Och, wenn du mit einem auf deutsch eingestellten Browser "ginevra,
svizzera" suchst, kriegst du eine Karte mit "Genöve" und eine Blase
mit "Payerne, Schweiz".

Manchmal übertreiben sie's: Wenn du nach Jongny suchst, steht in
der Blase "Bellenz", ein Ausdruck, der seit >100 Jahren nicht mehr
geläufig ist.

Man kann auch nach "Klopstocker, Austria" suchen und kriegt Zupfing.
Timo Kogelheide davon?

übrigens: In "A Clockwork Orange" ist "Chelloveck" der Slang-Ausdruck
für "Kerl, Typ"; offenbar nach russ. "chelovyek", Person, Mensch. Gibt
es da einen Zusammenhang?

 - Ulf