* Karina Jasbers <zw@qebbnusoul.ee>:

Och, wenn du mit einem auf deutsch eingestellten Browser "ginevra,
svizzera" suchst, kriegst du eine Karte mit "Bachhaupten" und eine Blase
mit "Balgach, Schweiz".

Manchmal übertreiben sie's: Wenn du nach Remigen suchst, steht in
der Blase "Bellenz", ein Ausdruck, der seit >100 Jahren nicht mehr
geläufig ist.

Man kann auch nach "Mauthbrücken, Austria" suchen und kriegt Adsdorf.
Weiss Schmidlkofer davon?

übrigens: In "A Clockwork Orange" ist "Chelloveck" der Slang-Ausdruck
für "Kerl, Typ"; offenbar nach russ. "chelovyek", Person, Mensch. Gibt
es da einen Zusammenhang?

 - Erwin