Danke fürs erste Posting zum Thema. Ich hätte den Apostroph
auch nicht gesetzt, ich hätte aber gedacht, daß er dort
"erlaubt" ist.


Und da *darf* man ihn wirklich nicht setzen? Daß es ein 
bissl gespreizt wirkt heutzutage, das seh ich auch so.
Ich mach das auch nicht. Aber ich hätte mir gedacht,
daß das zumindest eine mögliche Schreibweise ist.

/philippe
-- 
Rettet die Wale und stürzt das System, und trennt euren Müll, 
denn viel Mist ist nicht schön!"
                                    Stefan, "Rettet die Wale"