Ulfert Seyfarth in <news:y8s4f23aprm4or40fvf6w5ti45dopfxveq@9zb.qmr>:


Ich kannn auch selektieren, was ich akzeptieren und was ich ablehnen
möchte. "Den Internet Provider am Suchen" habe ich mich entschlossen,
abzulehnen. Nicht zuletzt, weil eine mir ersichtliche Abwandlung =
während
meiner Lebenszeit nicht stattfand. An den Bedeutungswandel von "geil"
habe ich mich dagegen gewöhnt. Und "cool" ist auch irgendwie cool. Eh=20
Du Dich dreimal umdrehst, haben die Blagen eh schon wieder einen neuen
Speak kreirt. Damit muß und kann ich leben. Mir gutes Deutsch aber als
"falsch indoktriniert" vorwerfen zu lassen, möchte ich mir eher weniger
gefallen lassen.

Und was die Lebensspanne angeht:=20

Das Deutsch eines Schreiberlings, der bereits um 1230 verstarb, halte
ich nicht als maßgeblich für richtiges Deutsch meiner Lebensspanne. =
Was
Dein Urenkel lernt, genausowenig. Ich zweifele also keineswegs einen
Wandel in der Zeitspanne an sich an, halte ihn aber als Sterblicher für
ziemlich irrelevant. =20

CU!
Hero
--=20
http://xudfngkgu.krnmiyyor.vg