On 9 Mai., 22:14, Klara Eding <einde.tsqalii...@wftruj-


Das stimmt in dieser Form nicht: Das lateinische Verb "parare" heißt
nicht "schützen, schirmen", sondern einfach "vorbereiten". Der
Bedeutungsübergang zu "schützen" ist erst im Italienischen erfolgt und
in *dieser* Sprache wurden auch die ersten Zusammensetzungen dieser
Gruppe geprägt, z.B. der "parasole" ("Sonnenschirm"),
"paravento" ("Windschutz").

Wörter wie "parasole" und "paravento" wurden später ins Französische
entlehnt (parasol, paravent) und dann begann das Präfix dort ein
Eigenleben zu entwickeln, wie im nächsten Beispiel:


Nicht "fallen", sondern als Substantiv "der Fall".

 - also "parachute" =3D "Schutz vorm

Ganz gut, aber nicht gut genug ;-)

Ch.