Louis Zapp in =
<news:q81x26rxn7.nf5@vzeldedl.unpnyixwv.djvobc.f-vjephp.km>:


Aber meine manchmal prellende Tastatur nicht. Schau Dir nur mal Deine
eigenen Vertippsler an: Glashaus. Steine. Aber auf genau dieses Niveau=20
wollte /ich/ es nicht bringen. Du anscheinend.


Dazu gehören auch immer zwei. Ich gebe mir - hoffentlich erfolgreiche -
Mühen, sachlich zu bleiben und nicht zu Gegenprovokation zu greifen.


... haben dort die Fähigkeit erlernt, richtiges Deutsch zu verwenden.
Oder sollten es zumindest, um solche Lapsus (mit langem "u") wie "ich
bin den Provider am Suchen" vermeiden zu können. Dafür waren sie ja
schließlich - mit teils unterschiedlichem Erfolg, wie man durchaus auch
an meiner wahrhaftig nicht 1000%igen Schreibe erkennen kann - dort.


Wenn ich mir die Flut an Rückfragen so anschaue, scheinen das einige
eben nicht für ausreichend zu empfinden. Ich komme schon mit der
Beantwortung der direkten Follow-Ups kaum noch mit. Ein Querlesen im
Thread schaffe ich dieses Leben wohl gar nicht mehr.


Das habe ich. Nur passen wohl einigen Lesern diese wiederholt von=20
mir genannten Gründe und Belege nicht oder sie halten sie nicht für
ausreichend. Was freilich auch umgekehrt gilt: Ich halte die Sprache
eines Jubelius nicht (mehr) als Beleg oder Begründung für
heute korrektes Deutsch geeignet.


Wer sagt Dir denn, daß ich sie nicht zur Kenntnis nehme? Kenntnisnahme
bedeutet nun mal genau nicht "Übereinstimmung in der Sache"! So gesehen
könnte ich meinerseits nun behaupten, meine Meinung sei nicht "zur
Kenntnis" genommen worden, nur weil viele sie nicht teilen, nicht wahr?=20


Die Glühlampe war vornehmlich als Beispiel der "Warum hätte ich sie
anzweifeln sollen?"-Erkenntnisfindung gedacht. Immer noch nicht klar
geworden, was ich damit ausdrücken wollte?


Ich gehe von auch bereits genannten regionalen Unterschieden - siehe
Semmel, Rundstück, Schrippe, Brötchen. Oder Aufnehmer vs. Feudel. -
abgesehen, die freilich keine Fehler sind, davon aus, daß das in
Deutschland Dank weiter Verbreitung des Zentralabiturs der Fall war=20
und ist.=20


Wie oft muß ich noch gebetsmühlen, daß es nicht nur ein einziger
Deutschlehrer und nicht nur ein Lehrer im klassischen Sinne war.=20
Eltern, Freunde, Bekannte und deren Eltern, Freunde und Lehrer=20
zähle ich ebenfalls dazu.=20


Deinen Lehrern, bitte. Nicht nur Deutsch- und nicht nur Lehrer im
klassischen Sinne. Wir drehen uns im bereits angesprochen Kreise.=20


Ich ignoriere sie nicht, sondern halte sie aus genannen Gründen für
ziemlich irrelavant.


Google mal nach wirklich[TM] falschen Begriffen. Das lasse ich als
Beweis für richtiges Deutsch nicht gelten, sondern nur als Indiz=20
der Fehlerhäufigkeit.


Ziemlich alter. Heute nicht unbedingt relevanter. Außerdem gibt es so
etwas wie "literarische Freiheit", die es geradezu erlaubt, sich über
Regeln hinwegzusetzen. Das macht die Literatur keineswegs falsch, aber
als Maßstab für Regelkonformität ziemlich untauglich. =20
=20

... hier als be- nicht vorschreibend erkannt wurden. Vieles fließt hier
nach dem "Millionen von Fliegen können nicht irren"-Konzept ein. Will
man nicht vielleicht genau das durch Bildung verhindern?


Nicht nur. Aber da liest jetzt Du selektiv ;-)

CU!
Remmer
--=20
http://rgfefezbh.jjloqpnmb.qr