Mathäus Paull in <news:peql36rkkhsi.snw@jiohaeqv.mvr>:


Wer ist "man"? Dein Ausbilder, der Dich indoktrinierte? Nein, nicht
ernst gemeint. Ich wollte damit nur angedeutet haben, daß ich dies=20
für keine besondes glückliche Form des Argumentierens halte.


=46reilich. Ebenso wie es ein "Mit freundlichen Grüßen" unterm =
Schrieb=20
ist, oder die korrekte Reihenfolge der Buchstaben in dem berühmten
Nicht-Olschnögg-Zitat.

Aber es macht es nicht richtiger, es wegzulassen. Brauchst Du mehr
Belege als die Lehrerein, üblicher Schriftgebrauch bei wirklich als
seriös einzustufenden Absendern und sogar eine DIN-Vorschrift? Jetzt
könnte(!) ich Dir vorwerfen, daß Du Dich vor all jenem verschließen
willst.=20

Tue ich aber nicht. Mir reicht - wie mehrfach angedeutet - einfach=20
die weitreichende Übereinstimmung des Gelehrten mit der in gebildeter
Umgebung und/oder offiziellen Schriftwechsel gebräuchlichen Sprache,=20
um das Gelehrte als "Okay" abzunicken.

CU!
Pietro=20
--=20
http://jfiwlvkcv.sinnqqqlg.bu