Mauro Amelunxen in <news:4515X24J.GX2KA18I@qyehin.awhgpwv.mx>:


[Ich kürze mal wieder auf den Punkt herunter.=20
Sonst platzt gleich die Blase.]
=20

Wieso?


Nö. Der Spracharchäologe mag sich zweifellos darüber freuen, das
Althinduistisch Dank der Literatur der Nachwelt erhalten wurde.
Aber wozu brauche ich das, um heutiges korrektes Deutsch lehren=20
und lernen zu können?=20


Wirklich?


Langsam werde ich unruhig: Es ist mir egal! Das Beispiel war als
Erklärung, Rechtfertigung - wenn Du willst, sogar als Entschuldigung
(mir klingt es aber zuviel in Richtung "Schuldeingeständnis") - =
gedacht,
in dem Fall eben kein Wörterbuch konsultieren zu müssen.=20


"Hallo. Ich bin mich hier als Deutschtrainer am bewerben. Im Zeugnis=20
ist zwar am stehen, daß ich in Deutsch nur ein Ausreichend schaffte.=20
Wo ich doch immer fleißig Mann, Obloh und Payer am Lesen war ..."

CU!
Ignaz - 8 to go  =20
--=20
http://trxmhwckn.edpgcxmfd.sz