Rolf Penningbernd in =
<news:u47z28xr58.rs9@orygsuzf.ihiqugjqi.rjfeph.u-kyppoz.by>:


Eher überzeugt. =20


Vielleicht bin ich ja wirklich lernresistent, wenn ich auch nach dieser
"Belehrung" nicht einzusehen willig bin, inwieweit ein oller Ringelnatz
o.ä. ausschlaggebend für die grammatikalische Richtigkeit heutiger
Sprache sein solle.=20

Oder warum ich einen Blick ins Wörterbuch hätte werfen sollen, um die
Glühbirne als richtig zu erkennen. Was bringt mir das denn? So rein
praktisch gesehen? Wenn ich Glühlampen brauche, greife ich völlig
problemlos zu, na: Glühlampen.=20

CU!
Walter - 0 to go. Der andere war in arnooo
--=20
http://ufjeeqgrn.vmdiqyzyi.sp