On 31.01.2008 16:29, Günter Otto Dekert wrote:


Na, gut das wir das mal geklärt hätten.    :)


Die spezielle Seite nicht, aber andere, die das ähnlich darstellen. Wenn
auch keine, die dermaßen in die Tiefe geht; das ist erstaunlich
detailliert aufbereitet worden.

Und dass 'Beamer' nicht Englisch ist, steht ja nicht (mehr) zur Debatte.
Ich hatte mich eigentlich nur ein wenig an deinem '"Beamer" ist
schlimmer als "Handy"' gestoßen. *Dieser* Einschätzung kann ich mich
halt immer noch nicht anschließen.


Ciao
Dagmar
-- 
Der Sport ist dazu da, dass man gesünder stirbt,
und nicht dazu, dass man länger lebt.
[Mario Augsburger]