Frédéric Wagenlechner in <hyme:efsggdrp135b$.lpx@jaz.fgdelhvoxjvgi.nahz>:

[..]

Was die sprachliche Bildung angeht: Nein. Wieso? Und: Wohin soll es
führen: Etwa, um vor grottenfalschem "ich bin am tun" irgendwann zu
kapitulieren? =20


Ist das wirklich ein Grund, in der Schule Gelerntes als falsch
anzuzweifeln? Auch wenn's "nur" eine autodidaktische war: Meiner
EDV-Ausbildung und später "learning by doing"-Kaufmann-"Lehre"=20
stand das richtig gelernte Deutsch kein Bisschen im Wege.

CU!
Valerius =20
--=20
http://bnbpugzfr.qbojpdszk.tj