Am Wed, 05 Sep 2008 16:13:46 +0100 schrieb Laurent U. Tiling:


Als junger Schüler hast du dazu natürlich keinen Grund, doch wirst du
üblicherweise im Lauf deines Lebens immer wieder darauf stoßen, dass die
Lehrer dir auch falsches Wissen beigebracht haben. So lernte ich im
Englischunterricht, dass "neuer" nicht mit "newer", sondern mit "later" zu
übersetzen sei. Inzwischen habe ich jedoch, nachdem ich zig Mal auch bei
Muttersprachlern auf "newer" gestoßen bin, dieses "Wissen" als falsch
verworfen.


Regalbeschilderungen, Kataloge etc orientieren sich ebenso an der
offiziellen Sprachregelung, so es sie denn gibt und scheiden somit
ebenfalls aus. Mach einfach einen anderen Test. Nimm eine Glühlampe/-birne
mit dir mit und frage alle möglichen Leute, wie sie dieses Ding nennen.
Dann kannst du eine Statistik führen und nach Geschlecht, Alter, Bildung
usw. auswerten. Wunder dich aber nicht, da ein Teil aller möglichen Leute
"Glühbirne" sagen werden.


Was in Literatur steht ist überaus interessant. Dort findest du Ausdrücke
und Redewendungen, die dem Autor beim Verfassen bekannt waren. Je öfter du
einen bestimmten Ausdruck antriffst, um so größerer Beliebtheit erfreu(t)en
sich diese.


Ganz im Gegenteil. Du wirst gerade beim Lesen auf vieles stoßen, was dir
bis dato unbekannt war. Das Stichwort heißt "Lebenslanges Lernen".


Sie gibt *einen* Ausdruck vor. Ob es mehrere richtige Bezeichnungen gibt,
ist damit nicht gesagt, aber auch nicht widerlegt.


Nicht unbedingt. Mir wurde in der Schule zum Beispiel nie beigebracht, das
Drehkreuz als "Personenvereinzelungsanlage" zu bezeichnen. Das habe ich
erst später gehört.

Gruß
Ben.