Die geographische Dimension kommt dann noch dazu (vgl. unten). =96 Was
mir wichtig scheint, ist, wie denn die Begriffe "richtig" und "falsch"
vermittelt werden. Bei Arne hat man das Gefühl (aber es kann sich
auch nur um eine Verkürzung handeln, die er für sich selbst aus
Unvermögen eingeführt hat), es ging in die Richtung, das *eine*
Sprachform richtig war und alles andere kreuzfalsch. Das ist,
allgemein gesprochen, unzulässig.


Kommt es hier nicht auf die Bedeutung an? Früher hieß ja "geil" vor
allem soviel wie "sexuell erregt" (allenfalls noch "üppig" =96=A0aber die
Bedeutung war nicht proskribiert). Diese Bedeutung ist ja auch heute
noch, wie alles, was mit Sex zu tun hat und nicht juristisch/
medizinisch klingt, eher vulgär. Normal gebräuchlich (in der
Umgangssprache) ist nur die neue Bedeutung "toll, ausgezeichnet".


Aber wohl nicht in einem Satz wie "Mann, war ich gestern geil auf
meine Alte"?!


Gerade das tun sie aber bei Arne, indem nur ein Register zugelassen
ist.


Dito: Alles, was nicht in einen Abi-Aufsatz gehört, ist für Arne ja
Dialekt oder Kanakisch. Ich sehe nicht ein, weshalb eine Sprache nur
durch die Gebrauchsausweitung von informellen Registern verhunzt
werden können soll. Von oben her ist doch dasselbe möglich.


Man sollte den Ausdruck "falsch" nicht dort verwenden, wo er sogar im
Diskurs von Laien gar nicht hingehört: Wer in Unterthalham "Weckle"
verlangt, wird schlicht nicht verstanden =96 also ist der Ausdruck dort
einfach inadäquat. Das ist ja was anderes als wenn Arne sich an der
"Glühbirne" stört, denn er versteht den Ausdruck ja.

Erst wenn einer der Sprecher aus purer Unkenntnis von Sprache sich zur
Behauptung versteigt, *nur* "Weckle" bzw. *nur* "Rundstück" sei
"richtiges" Deutsch, wird es wieder anders.


Kommt drauf an. Wenn ich die Weza lese =96=A0und die gilt ja vor allem im
Ausland als "Weltblatt" =96, dann stehen dort so und soviele Ausdrücke
drin, die in DE oder AT schlicht nicht verstanden werden, aber laut
Weza-internen Richtlinien als Helvetismen Lokalkolorit zeigen müssen.

Ch.