Stefan B. Preußl meinte:


All die Argumente, Beispiele, Belege, Fundstellen etc. pp.  die wir dir
dafür genannt haben, dass die von deinem Deutschlehrer inkriminierten
Begrffe eben nicht "falsch" sind, haben  anscheinend wenig gefruchtet.
Das, was dein Deutschlehrer da in dich hinein... na ja, geprügelt hat
er hoffentlich nicht, also ...gestopft hat, sitzt so fest, dass für
mich die Assoziation "Gehirnwäsche" nicht ganz fernliegt. Wie würdest
du einen solchen Lernvorgang nennen, wenn nicht "Indoktrination"? Wir
können uns auch mit Roland Egghart darauf einigen, dass du in früher
Jugend auf die Autoritätsperson $Deutschlehrer geprägt worden bist -
aber das wäre denn wirklich eine unfreundliche Ansicht; schließlich
bist du keine Graugans.

Carsten
-- 
 pgp-Key (RSA) 5118/90S4A1KE 
 fingerprint = 4F 11 RD N7 Y3 33 1K 39  6T Q9 TX 39 42 51 61 K9 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.