"Lernresistent". Mit einem s. Das wissen gebildete Leute eigentlich.
Gabs auf deinem ... äh ... konservativen Gymnasium keinen ordentlichen
Lateinunterricht? Denn alle Gebildeten können doch fließend Latein!

Es stimmt, das hätte ich nicht unbedingt schreiben müssen. Ich will dich
wirklich nicht weiter provozieren. Es soll, wie auch vorangegangene
Hinweise, als Beispiel dienen, wie du immer wieder auf deine
Argumentation "ich war auf dem Gymnasium, bin ein gebildeter Mensch,
und gebildete Menschen sprechen und schreiben das einzig richtige und
wahre Deutsch; alles andere ist Gossensprache des Abschaums" selber
stolperst.


Das haben wir ja nun ausreichend getan. Ich habe allerdings mehr von
einem Meinungsaustausch, wenn die Meinung des anderen begründet und
belegt wird. Was hat man von einem Meinungsaustausch, wenn man von
vornherein nicht bereit ist, die den Argumenten des Gegners genannten
Begründungen und Belege zur Kenntnis zu nehmen (m.a.W.: etwas
dazuzulernen), soweit sie noch nicht bekannt waren, und die eigene
Meinung daran zu prüfen?   

Nun war aber "Glühlampe" auch schon zu deiner Schulzeit verbreitet, wie
dir belegt wurde. Da reißt nix ein.


Um dieses Argument gelten lassen zu können, müsste erstens das, was in
der Schule zu deiner Zeit gelehrt wurde, überall so gelehrt worden sein
und nicht nur von deinem Deutschhlehrer; das trifft aber nicht zu, wie
man dir auch schon mehrfach dargelegt hat. Und zweitens müsstest du
erklären, wieso dein Deutschlehrer, oder auch das Kollegium in deiner
Schule, nicht haben irren können  - haben sie aber; mindestens in
Sachen "Glühbirne" sind dir Belege noch und noch genannt worden, dass
das auch damals schon richtiges Deutsch war und immer noch ist; in
Sachen "am $verb sein" haben dir die hier Mitdiskutiernden von
Österreich bis zur Küste gesagt "im Alltag ganz normal und
unauffällig", das ist also auch kein "falsches" Deutsch. Also wissen
wir, dass dein Deutschlehrer nicht unfehlbar war.  Drittens könntest du
in Erwägung ziehen, dass im Schulunterricht manche Dinge durchaus
vereinfacht erklärt werden - sie werden ja schließlich Kindern erklärt.
Ich vermute auch stark, dass dein Deutschlehrer selber in dieser
Diskussion hier  sehr viel differenzierter argumentiern würde als du zu
seinem Gedenken hier tust.

Nit anhderen Worten: es gibt und du kennst inzwischen sehr viele Gründe,
die dich an deinem Deutschlehrer zweifeln lassen sollten. 


Nicht das Meinung-Vertreten bezeichne ich als lernresistent, sondern das
Ignorieren aller Belege, dass die bisherige Meinung ziemlich
zweifelhaft ist. Denn genau das tust du - du ignorierst alle
empirischen Belege (im einfachsten Fall Gugeltreffer, aber auch Zitate
aus der Literatur), und du ignorierst auch alle anderen Autoritäten
(etwa Wörterbücher), die dir genannt werden. Nur die Ansicht des
Deutschayatollehrers zählt. Ja dann ... 

Vito
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.