Natürlich auf die Bedeutung und eben auch auf die Sprachebene. Es hätte
sicherlich verschiedene Ausdrücke für den Sachverhalt gegeben, aber
dieser galt eben als allerunterste Schublade, auch bei uns Jugendlichen.
Ich müsste jetzt aber tief in mich hineinhorchen, wie wir damals den
Sachverhalt untereinander benannt hätten.


Nein, das ist auch heute nicht mein Sprachstil. Und man muss sich auch
hüten, sich (sprachlich) anzubiedern, das spüren die Jugendlichen auch.
Aber wenn -- zum Beispiel -- bei einer Theaterprobe ein unerwarteter
technischer Effekt gelingt, dann könnte ich zum Beispiel sagen "Geil,
das hätte ich nicht gedacht". Wenn aber der Oberbürgermeister in der
Nähe ist, wohl eher nicht. Wie gesagt, es sind Sprachebenen.


Eben. Man denke an die Sprachregelungen totalitärer Systeme oder
Gruppierungen. Auch manche Medien haben Einfluss auf die Sprache, den
man kritisch sehen kann.

[Brötchen κτλ]


Deswegen habe ich den Begriff stets in Anführungszeichen verwendet, um
anzudeuten, dass für mich "falsch" in diesem Zusammenhang etwa bedeutet:
"dem jeweiligen Kontext, in dem die fragliche sprachliche Äußerung
stattfindet, aus irgendwelchen Gründen nicht angemessen". "Falsches"
soziales Umfeld, "falsche" geographische Verortung, "falsches" Rede-
oder Schreibgenus, "falsches" Jahrhundert. Aber da sind wir beide,
glaube ich, nicht so weit voneinander entfernt. Knortz' Definition
unterscheidet sich insoweit, als er mit "falsch" eine Abweichung von der
(verschriftlichten?) überregionalen Standardvarietät bezeichnet. Die
Definition kann man so wählen und im Rahmen dieser Definition sind seine
Äußerungen, so weit ich sehe, folgerichtig. Nur ist der Ertrag dieser
Definition für die anderen Sprachregister nur noch begrenzt. Darum geht
m.E. der Thread zu weiten Teilen. Vielleicht auch darum, daß das Wort
"Falsch!" eine gewisse emotionale Wirkung hat, die der Ausdruck "dem
jeweiligen Kontext nicht adäquat" oder "von der schriftsprachlichen Norm
abweichend" so nicht hat. Wer mag schon gerne etwas falsch machen...


Ja eben. Das ist eine bewußte Setzung der Redaktion oder des
Herausgebers. So wie ich in Irschenberg manchmal aus verschiedenen
absichtlich des stimmhafte s stimmlos spreche oder ein Perfekt statt
eines Imperfekts benutze. Oder -- horribile dictu -- starke
Perfektformen, wo der boreale Standard schwache hat. In Zettersfeld oder Fisibach
z.B. spreche ich im Laden sowieso viel süddeutscheres Hochdeutsch als in
Irschenberg. Aber all das sind hierzugruppe ja bekannte Dinge.

Gruß
Nicolas