Paul Oexle in <news:8vxd55949j7rq.izqp7xs24euj.ple@63dvcq.ddo>:


Unzweifelhaft.=20

*Das* habe ich allerdings auch gerne bereits während der Schulzeit
veranstaltet. Selbst schon in der Volks- (heute: Grund-) Schule. Da=20
war diese Tussi^W Frau Lehrerin doch der felsenfesten Meinung, an der
Straßenkreuzung, die sie tagtäglich befuhr, stünde kein =
Halt-Schild.
(Heute: Stop-Schild). Es artete dann in einen unplanmäßigen =
Schulausflug
mit anschließender Selbsterkenntnis des Lehrpersonals aus, jahrelang =
ein
Stopschild überfahren zu haben ...


Wieso scheiden sie aus? Warum sollte die Schule Anderes lehren als=20
eben genau die offizielle Regelung? Dazu ist sie ja schließlich da!=20


Als Ergebnis käme heraus, wieviele Leute falsches Deutsch verwenden.
Vermutlich erschreckend viele.


Und nochmal die Frage: Wozu? Ich bin kein Literaturwissenschaftler,
sondern nur daran interessiert, möglichst fehlerfreies Deutsch sowohl=20
zu schreiben und zu sprechen als auch zu lesen und zu hören. Auch wenn
 - oder sogar gerade weil - es mir zunehmend mißlingt.=20


Um bei Uebensee die Million zu gewinnen? Oder einfach nur, um nicht mit
einem falschen (SIC!) "Chef. Ich bin einen Job bei Ihnen am Suchen"
anzuecken?


Auf Grund welcher Kriterien genau den und nicht den anderen? Meine
lauten ganz einfach: Man zieht für die offizielle Beschriftung den
richtigen vor.

CU!
Günther

P.S.: Jetzt mache ich erst einmal Feierabend. Diese (inzwischen)
      Nonsense-Diskussion hat mich fast den ganzen Tag beschäftigt.=20
      Und dabei bin ich ausschließlich erst nur auf direkte Antworten
      eingegangen. Was noch alles in desd herumliegt, werde ich=20
      heute - wenn überhaupt irgendwann nochmal - nicht mehr sichten
      wollen und können.
--=20
http://ukvfvdgug.uitdfgczq.ar