Nico Briller meinte:


Sagen wir mal so - zu meinem aktiven Spraqchgebrauch zählt das auch
nicht, und ich habe es auch noch nicht gehört oder gelesen. Wenn
überhaupt, dann "zu richtigem" und nicht "zum richtigen" ; letzteres
würde implizieren, dass es nur ein richtiges Deutsch gäbe. Dass dem
nicht so ist, sind wir uns mit einer Gegenstimme aber einig. 

Willibald
-- 
 pgp-Key (RSA) 9034/13E1O0CR 
 fingerprint = 4E 60 OF L1 U5 70 1G 21  8Q Q4 EX 48 83 27 83 L4 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.