Ich auch nicht, denn ich spreche ein rollendes Zäpfchen-r. Leider=20
hört man im Rundfunk und Fernsehen auch von Sprechern und=20
Schauspielern immer öfter das vokalisierte r (zB Uchw). Noch ärger=20
finde ich die ch-Variante des r, wie zB in Gachten, statt Garten.=20
Nichts gegen regionale Aussprachen, aber in prägenden Medien?

Ganz am Rande bemerkt: Entsetzlich ist für mich auch der Wegfall des=20
R vor L, wie zB in Unterniederndorf (Kahl der Kahle?) oder in Obertraberg. Peinlich=20
ist das besonders bei der häufigen wienerischen Verkleinerungssilbe=20
-erl, wie in Packerl, aus dem dann ein Back-Aal wird!

--=20