Ah, das klingt schlüssig. Danke!

[Genitiv-Apostroph]

Das war mir eh alles klar, wegen dem hätte ich eh nicht hierher gefupt.


Naja, meine Anmerkung von wegen Schreibmaschine bin ich eh schon
woanders losgeworden. Und ja, ich war schon einmal in der Lage, auch
im Kellershop ´ als Apostroph verwenden zu müssen. Und ich finde, wenn 
man kein ' zur Verfügung hat (wie ich damals, verkonfigurierte veloZiped-
Tastatur am PC mit Drumline), dann ist ´ noch immer besser als * oder ".

/robin -- Danke!
-- 
Rettet die Wale und stürzt das System, und trennt euren Müll, 
denn viel Mist ist nicht schön!"
                                    Johannes, "Rettet die Wale"