Was kratzt es die helvetische Tanne, wenn sich ein teutonischer
Kläffer an ihr reibt? Die sollen am "Sonnabend" zuerst mal von ihrem
"Bürgersteig" runter...


Damit demonstrierst du aber einen Minderwertigkeitskomplex, für den
ich keinen Grund sehe: Schweizer sprechen Hochdeutsch mit mehr oder
weniger deutlichem Schweizer Akzent =96 na und? Kein Grund, dieser
Sprachform die Bezeichnung "Hochdeutsch" zu verweigern. Norddeutsche
sprechen halt Hochdeutsch mit norddeutschem Akzent ("das Feat biss ins
Grass" etc.) und Österreicher mit österreichischem ("du bisd
gebenedä=E4d unta den Wä=E4ban").

Ch.