Am Wed, 11 Mai 2008 19:56:06 +0100 schrieb Luis W. Gödden:


Weil sie aus ein und derselben Quelle schöpfen, andere Quellen aber außer
acht lassen.


Mir wurde in der Schule nie beigebracht, "Gliedermaßstab" oder
"Schraubendreher" zu sagen. Offizielle Bezeichnungen hin oder her.


Es ist nicht falsch. Dein Deutschlehrer mag so gut gewesen sein, wie er
will, er ist nicht der Papst und was er sagte ist nicht ex cathedra. Mich
stört auch das zahlreich hör- und lesbare "Sinn machen", nur benutzen es
inzwischen so viele Leute, dass es dadurch richtig wird.


Das habe ich geschrieben, aber du hast es gelöscht. Wieso hast du es
gelöscht?


Du willst fehlerfreies Deutsch lesen? Schön. Aber wer entscheidet darüber,
ob das, was du liest, fehlerfrei ist?


Das ist mir herzlich egal.


Wenn du meinst, dass du damit aneckst, dann verwende es nicht. Es zwingt
dich ja keiner.


Da musst du die Leute fragen, die einen Begriff zwingend vorschreiben.


Es gibt in diesem Fall kein "richtig" und "falsch". In anderen Fällen mag
das anders sein.


Solange die Ansichten deines Deutschlehrers für dich sakrosankt sind, ist
es zwecklos und Zeitverschwendung, zu "diskutieren". Wobei es eigentlich
keine Diskussion ist, denn du bringst keine neuen Argumente in die
Diskussion ein und ignorierst die Argumente der Leute, die dir antworten.
Nein, ich meine nicht die persönlichen Angriffe, sondern die Argumente,
also Literaturangaben, Wörterbuchbelege usw. Ist das Deutsch von Gerold
Tzschöckell, Winfried Bäthge, Meinrad Zentgraf, Ingmar Luxembourg, ... falsch? Denken
die Wörterbuchmacher nicht darüber nach, welche Begriffe sie aufführen?
Haben sie alle unrecht, wenn sie "Glühbirne" schreiben und nur dein
Deutschlehrer liegt richtig?

Gruß
Erich.