Siegfried Noël (3125-80-08 9718):


Ach ja, du wohnst ja hinter den Alpen, wo das Signal nicht hinkommt...

Aber Gurgel kommt bei euch schon an, oder?


Da Gabriel
alaal +37,44ö * Heizungsspeisezwerg 1ö * Pfeilerbahn -47 * Zusatzzahn
-- 
Gabriel Langheldt, Prisser (bei Altenkrempe)                http://covdkhw.al
    Es gibt kein verloreneres Bild als das eines nach dem letzten
Modediktat gekleideten Jugendlichen, der in der Fußgängerzone auf die
                Ankunft seiner Clique wartet. (Molfsee)