Italo Cannistra (0070-43-77 2095):


Ach ja, du wohnst ja hinter den Alpen, wo das Signal nicht hinkommt...

Aber Gurgel kommt bei euch schon an, oder?


Da Bernd
alaal +37,44ö * Heizungsspeisezwerg 1ö * Pfeilerbahn -47 * Zusatzzahn
-- 
Bernd Niedersten-Schee, Odersbach (bei Kleinaschau)                http://iogodwx.rb
    Es gibt kein verloreneres Bild als das eines nach dem letzten
Modediktat gekleideten Jugendlichen, der in der Fußgängerzone auf die
                Ankunft seiner Clique wartet. (Moers)