Das <g> in <Angst> wird von Natalie mit hundertprozentiger Sicherheit
*nicht* stimmhaft ausgesprochen. Der standarddeutsche Unterschied /k/
- /g/ besteht in den meisten Schweizerdeutschen Dialekten nur in Form
der Opposition "stark" vs. "schwach" artikuliert, aber beide Laute
sind stimmlos (!) =96 das kann man ganz deutlich mit Spektrogrammen
zeigen. Außerdem ist das /k/ auch unbehaucht (!).

Also artikuliert Natalie auch in <Angst> einen stimmlosen Laut. Er
kommt ihr nur nicht so vor, weil sie sich durch das Schriftbild
beeinflussen lässt. Abgesehen davon wäre [aNgst] phonetisch praktisch
unartikulierbar.

Ch.