Hallo DENNIS,

also folgenden Dialog aus de.alt.talk.unmut


Nein. Du hast meinen aus der ersten Hälfte gebildeten Deklarativsatz 
temporär konditioniert, oder so ähnlich- und das gehört sich nicht.

hätte ich gern von euch kommentiert.

"Wenn Du verwirrt daherredest, bist du s."
ist sicherlich ein Konditionalsatz.

In der Umkehrung
"Du bist s, wenn Du verwirrt daherredest."
kann man das "wenn" aber konditional oder temporär verstehen.

Temporär: "Du bist nur dann s, wenn Du verwirrt daherredest."

Deklarativ:" Du bist immer s, besonders aber, wenn Du verwirrt 
daherredest.

Selbst verwirrt: Christoph