[...]


Und dann gibt es noch Menschen wie die desdler, von denen die Gutmütigen
nunmehr aufseufzen: "Ach, ja. Die gute, alte Schulbildung. Wer nichts
besseres kennt, der stellt sich damit nicht schlecht. Aber nächstes Mal
frage ich doch lieber jemanden mit offenerem Gemüt."

Nachfolgend zur Abwechslung mal ein paar Zitate von Diedrich Jahreiß, die
als Zusammenfassung des UFH-Erlebnisses dienen können:


In diesem Zusammenhang etwa:


(mindestens die dritte freie Übersetzung/Interpretation dieses Satzes
von mir im Usenet)

Und:


-- 
gugelgans,  f., alberne gans, schelte:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch