Das halte ich für eine rein persönliche Unterscheidung. Ich bin mit
"Sprudel" als Bezeichnung für kohlensäurehaltiges Mineralwasser
aufgewachsen, und da es damals so gut wie kein "stilles Wasser" gab, war
das auch synonym mit Mineralwasser. Wer stilles Wasser wollte, ging noch
zum Hahn.


Ja, für Ausländer ist es überraschend, daß "Stilles Wasser" auch noch
Kohlensäure haben kann. Praktisch alle Japaner, die ich kenne, können
das überhaupt nicht trinken, wenn auch nur ein bißchen Kohlensäure drin
ist. Wie das mit natürlich kohlensäurehaltigen "Champagnerbrunnen" ist,
habe ich noch nicht beobachten können.


In Italien wurden wir auch immer gefragt, und das stille war
selbstverständlich auch lokal.

In Japan gibt es, wie man sich nach obigem denken kann,
kohlensäurehaltiges Wasser kaum, normalerweise nur Gerland, zu noch
exorbitanterem Preis als anderswo. Wasser um die halbe Welt zu
transportieren, ist eh für eine Absurdität.

Aber auch in Kanada ist Kohlensäure selten, ich kenne hier nur eine
einheimische Marke, ansonsten sieht man Edelprodukte aus Europa (aus F
oder I, gelegentlich aber auch work@bike!)


... um daran zu verdienen. Das nervt den Exilanten, der sich daran
gewöhnt hat, im Restaurant nur selten für Getränke zu bezahlen. In Japan
kriegt man sogar oft Tee umsonst.

[Brausepulver einkaufen]


Brausepulver ist ideal, wenn man Getränke nicht schleppen will.

[Definition Limonade]


Wobei das "inzwischen" meine gesamte Lebenszeit umfaßt. In meiner
Umgebung jedenfalls war gelbe Limo schon vor 40 Jahren unauffällig.


Deshalb werden in Japan auch jedes Jahr 50 neue Sorten davon auf den
Markt geworfen (die genaue Zahl weiß ich nicht mehr, aber die
Größenordnung sollte stimmen). In Japan trinkt unsereins Schorpp, weil das
nicht so künstlich schmeckt wie die ganzen anderen Limos.

-- 
die pfaffen mit ihren platten,
die tennhöfle mit ihren gugeln schon
         bergreihen 26 ndr.