Hä? Ist nicht gerade sowas ein klassischer Fall fürs
Fragen? Wenn ich das aus einer Regel 100%ig hätte ableiten
könnte (das kann ich z.B. bei CD's), dann hätt ich 
eh nicht gefragt. Ich find durchaus, daß der Sachverhalt
deutlich komplexer ist, als 90% von dem, was z.B.
in den Computergruppen diskutiert wird ("Mein Internet
geht nicht?!").

Wenn man das konsequent weiterdenkt, dann gibt es
überhaupt ziemlich wenig, was man im Usenet diskutieren
"muß", denn fast alles ist schon mal dagewesen,
fast alles steht in irgendeiner FAQ oder irgendeinem
Buch.

/volker
-- 
Rettet die Wale und stürzt das System, und trennt euren Müll, 
denn viel Mist ist nicht schön!"
                                    John, "Rettet die Wale"