Wieder mal ein schön konstruiertes Beispiel für in der Tat
falsches Deutsch.
Falsch, da nicht der Regeln der deutschen Sprache entsprechend.

Bestenfalls für den ersten Satz ("Ich bin mich hier am bewerben")
könnte man mit etwas gutem Willen ein Logotop konstruieren, in
dem er Überleben könnte:
Person A schreibt. Person B spricht ihn von der Seite an:
"Wat machste da eigentlich?". Person A: "Ich bin ..."

Die anderen "am"-Konstrukte wirst Du in freier Wildbahn so nicht
finden, da sie nicht den Regeln der deutschen Sprache entsprechen.
Nicht einmal denen der rheinischen Verlaufsform.
Die sind also wirklich "falsch". Aber eben auch nicht aus dem Leben
gegriffen, sondern erfunden.

Aber wem sag ich das.

/Uwe