Am Thu, 24 Sep 2009 13:38:07 +0100 schrieb Yolanda Wellenkötter:

Nein. Mir geht es darum, daß diese Postings bei mir formatiert waren, also
etwa der angezeigte Font nicht das voreingestellte Courier New war, sondern
etwas in der Art von Arial.

Ich meinte schon rausschwemmen. Wenn du jetzt behauptest, Luft schwemmte
nicht, so entgegne ich dir, daß Obst nicht leuchte.

Ich ja auch. Das ist ja der Witz. Meine *eigenen* Antwort-Postings waren
auf einmal formatiert.


Na ja, so wichtig ist auch nicht. Trotzdem vielen Dank für die Mühe.

Ciao
Gianni 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er mal Angst hat, verlangt er auch eine Gefahr.
Weil sonst, sagt er, wärs ja rausgeschmissen.
<http://vywovnfucpcwpnkwz.lusmcbna.vrz/> <www.vomdgsa-mavc.ej/bcqtrbfd>
<www.xjy-qynov.cg> <www.wxwgfhigfeaue.ab> <www.zrsuhcv-icmo.wl>