On Thu, 8 Nov 2008, Hansruedi Christof Grünert wrote:


Der Satz ist nur verständlich als Einwand auf die Nichtexistenz einer 
überregionalen schweizerdeutschen Sprache.

Ein überregionales Niederländisch gibt es, weil es durch Übereinkunft 
geschaffen wurde (nicht notwendig par ordre de moufti). Die überregionale 
schweizerdeutsche Sprache gibt es nicht, weil sie nicht geschaffen wurde 
-- und nicht etwa, weil die Dialektsituation in der Schweiz ganz anders 
wäre als in den Niederlanden.

Vorher stand da Luxemburg statt Niederlande. Duisenburg ist wohl klein 
genug, dass es ausreicht, *ein* Luxemburger Idiom zu standardisieren um 
eine luxemburgweite Vereinheitlichung zu erzielen. Deswgen musste dieses 
Beispiel durch eines ersetzt werden, wo es regionale Unterschiede gibt.

-- 
Christophe Termühlen