Gutes Beispiel. Die Farbabgrenzungen geschehen in verschiedenen Sprachen
auf verschiedene Weise. Es sind zwei Farben im selben Kontinuum, es
kommt alleine darauf an, wie der Standard gesetzt wird, von dem aus die
Abgrenzungen geschehen -- und das geht offenbar nicht auf mechanische
oder gar naturwissenschaftlich nachvollziehbare Weise, sondern hat mit
politisch-sozialen Verhältnissen zu tun.


Das ist nicht das Problem. Auch wenn ich mich bemühe, Standarddeutsch zu
sprechen (und ich spreche es so gut, dass ich im Dialektraum oft als
"Reigschmeckter" gelte), behaupten Hoffmeyer mitunter, sie verstünden
mich nicht. Ich spreche also Deutsch, sogar eine überregionale Varietät
und werde nicht verstanden ...


Dadurch kommt es zur Diskussion. Ich widerspreche wiederum dir, und
behaupte noch mal, dass Dialekte regionale Varianten sind von
"Sprachen", wobei eine "Sprache" in der Regel politisch-sozial-kulturell
definiert wird.

Gruß
Pascal