Die Kritik "taugt nicht", der ich mich anschließe, richtet sich nicht 
gegen die Unterscheidung der Dialekte, sondern gegen die Gleichsetzung der 
Sprachen. Ich würde es für eine verunglückte Terminologie halten, zu 
sagen:

 - Ein rotes und ein rotorangenes Kleid haben dieselbe Farbe, jedoch 
   verschiedene Farbtöne.
 - Ein rotorangenes und ein orangenes Kleid haben dieselbe Farbe, ...
 - Ein orangenes und ein gelborangenes Kleid haben dieselbe Farbe, ...
 - Ein gelborangenes und ein gelboes Kleid haben dieselbe Farbe, ...

aber

 - Ein rotes und ein gelbes Kleid haben nicht dieselbe Farbe.

*Dieselbe* Farbe zu haben, ist eine Äquivalenzrelation. Das gilt auch für die
Umgangssprache, in der man auch Wörter wie "gleich" und "selb" nur für
Äquivalenzrelationen verwenden sollte.

Da die Farben (oder im ursprünglichen Kontext die Sprachen) eh nicht genannt
werden, kann man sie weglassen und gleich sagen:

 - Ein rotes und ein rotorangenes Kleid haben eine ähnliche Farbe (oder einen 
   ähnlichen Farbton).

bzw.

 - Die Dialekte (oder Sprachen) von Diesse und von Jößnitz sind sich
   ähnlich.

Von Ähnlichkeit erwartet man nämlich keine Transitivität.

Anders ist es, wenn man, wie ich und andere vorschlugen, Dialekte relativ zu
einer Ausbausprache definiert. Dann gehört zu jedem Dialekt eine zugehörigen
Ausbausprache und es ist sinnvoll zu sagen, ob zwei Dialekte derselben Sprache
angehören. In deiner Definition ist es sinnlos -- und wohl auch gar nicht
beabsichtigt -- zu sagen, von welcher Sprache etwas ein Dialekt sein soll.

-- 
Benjamin Isaacsohn