Philipp Illenseher:
... die gibt's ganicht.

Selbst mit ssch-arzgebargscher Zunge artikuliert versteht das ja
sogar mein Nachbar gegenüber.

Aber wer in deiner Schule auch immer diesen Sinn gemacht hat - es
scheint mir dies eine der vielen Deutungen von "Fisematenten" oder
"Fisimatenten" zu sein. Von denen gibt es eine ganze Menge - alle
gleich untauglich.

"Nu" heißt soviel wie "na also"; deshalb mit Ausrufezeichen. Nu!

Wenn meine Schwiegermutter (Gott hab' sie seelig) von einem "Hader"
sprach oder von einem "fischilanten Kerlchen", da war dann schon mal
eine Nachfrage fällig.

Jürg
-- 
Ein Pullover ist ein wolliges Kleidungsstück, das ein Kind anziehen
muss, wenn seiner Mutter kalt ist. 
[Kindermund nach V. Kellerhoff]