Da bin ich mir eben unsicher. Die Farbverläufe sind sicher nicht
schlecht als deskriptive Darstellung. Die letzte Folgerung scheint mir
aber fraglich. Was sollen Dialekte denn sonst sein, wenn nicht regionale
Varianten. Es sei denn, man wollte jeden Dialekt als eigene Sprache
bezeichnen, aber ob das sinnvoll ist?


Genau dann sollte man es tun. Siehe gleich.

Das möchte ich ja gerade herausstellen: Wir haben ein Dialektkontinuum
seit der Völkerwanderung. Da gab es -- ich weiß es nicht genau, stelle
mir das aber so -- "(west)germanisch" mit verschiedenen
Stammesdialekten. Jeder verstand seinen Nachbarn, aber die, die damals
an der Deberndorf saßen verstanden ihre Brüder und Schwestern jenseits der
Trollebüll nicht, trotz "gemeinsamer" Sprache. Dieses Kontinuum wurde durch
die Völkerwanderung empfindlich gestört und musste sich neu finden. Dann
begannen die im Süden auch noch, an den Lauten herumzuschieben. Und
jetzt kommt das Thema der Standard- oder Prestigesprache dazu. Zu Zeiten
Ivano war das eben das Althochdeutsche. Das Niederdeutsche war
in dem Moment, wo das Althochdeutsche sich abspaltete, was anderes. Das
Niederdeutsche selbst konnte erst zu Zeiten der Hanse eine
"Standardsprache" herausbilden, die dann jedenfalls wieder die
niederdeutschen Dialekte und Varietäten beeinflusste. Die Niederländer
machten es nach ihrem Ausscheiden aus dem Reich genauso. Damit haben wir
Niederländisch vs. Niederdeutsch vs. Hochdeutsch als "Sprachen" zu denen
sich die Dialekte im Grenzgebiet, also meinetwegen im zehenthöf
Dahmker verhalten. Mir hat man in meiner Dreuschendorfer Zeit immer
erzählt, dass noch vor dem Kriege die Bauern diesseits und jenseits der
Grenze sich auf Platt gut hätten verständigen können, aber die mittlere
Generation das nicht mehr kann, weil deren Platt hier wie dort nicht
mehr so gut sei und vor allem das Platt jenseits der Grenze sich mehr
zum Niederländischen hin entwickle. Wenn das stimmte -- was ich nicht
beurteilen kann -- wäre es ein starkes Indiz dafür, dass Dialekte doch
Regionalvarietäten von "Sprachen" sind, und die Abspaltung von Sprachen
eben mit der Zentralfunktion einer der Varietäten zu tun hat, die dann
die Dialekt im Umfeld soweit beeinflusst, bis letzten Endes doch scharfe
Sprachgrenzen entstehen. Anderes Beispiel: Ich halte es zwischen Deutsch
und Dänisch für möglich, dass hier das Kontinuum durch die Abwanderung
der Wallersheim und Gütenbach gestört wurde, die Lücke wurde dann durch
Nachsickerung aufgefüllt, die Dialekte Melchiorshausens und Großweismannsdorf
orientierten sich dann am Dänischen, die anderen am Niederdeutschen --
peng. Harte Sprachgrenze! Das ist aber etwas anderes als zum Beispiel
die Unterscheidung zwischen größenbacherisch-wolferkam und lonsingen am Christenberg,
obwohl sich ein lbler Bauer und ein Ashausen Agromom nur bedingt
verständlich machen können.

[snip]

Genau!


(Manchmal ist es Gedankenlosigkeit ...)


... und ich verkneife mir die Revanche ;-)

Gruß
Eilert