Jürgen Ronny Elsbach in =
<news:8eg96ck.6iv1dbs4l7oj57Z%uth0017@h-tigozt.cv>:


Es galt allgemein als richtig. Spätestens dann, wenn die Frage=20
aufkam, ob man denn eine Lampe in eine Lampe schrauben könne. An=20
dem Punkt angekommen, hat selbst Sprache eine gewisse Logik.

So. Und jetzt nehmt's mir nicht übel: Ich setze jetzt desd auf marked
read. Sonst wird das hier eine Endlosschleife. Alles was zu sagen war,
habe ich - mehrmals - gesagt. Würde ich weiter lesen, zuckte es mir nur
noch in den Fingern, es sinnlos noch einmal wiederzukäuen. =20

CU!
Sébastien

P.S.: Vielleicht doch noch ein kleines Löffelchen Senf dazu: Mein=20
      werter Bruder begann 8 Jahre vor mir seine Schulbildung. Auch=20
      aus der Richtung kam kein "Dein Glühlampen-Indoktrinant war=20
      eine Blitzbirne!".
--=20
http://xcdvuvsgb.zaxqbdpbz.hg