Am Thu, 26 Okt 2008 14:55:34 +0100 schrieb Ulf L. Wengenmayr:


Ich glaube dir, dass du es nicht als nötig *empfandest*. Nur wurden dir
jetzt mehrere Argumente genannt, warum "Glühlampe" nicht allein richtig
ist. *Empfindest* du jetzt, dass das einst gelernte nicht die einzige
Möglichkeit ist, den genannten Gegenstand zu bezeichnen?


Das ist, wie gesagt, zu eindimensional gedacht.


Wieso? Hier sagen wir "Zwetschge", so wird es in der Schule gelehrt, so
schreibt es der Konditor, so steht es auf verschiedenen Produkten, die im
Laden gekauft werden können. Als ich in Außeregg war und "Usofa"
las, glaubte ich an einen Schreibfehler. Bis mich ein Wörterbuch eines
besseren belehrte und ich bemerkte, dass "Zwetschge" nicht die einzige
richtige Schreibweise ist. Daneben gibt es auch noch "Zwetschke", um die
Sache noch komplizierter zu machen. Daher mein dringender Tipp: Wenn du das
nächste Mal einen angeblichen Fehler entdeckst, schau zuerst in ein gutes
Wörterbuch. So manches Problem löst sich dann von ganz allein. Oder anders
ausgedrückt: Dir geht ein ganzer Kronleuchter voller Glühbirnen auf.

Gruß
Gunter.