Na gut. Hartes Brot.


Woher soll das so genau gewußt werden? Gab es damals
dazu noch keine Aufsätze, in denen bauen/wohnen/bin erörtert
wurden?


Hm, ja, kann viel Arbeit machen, das zu suchen. Kein Problem.


Schade.


Oberweißenkirchen wäre das nächste Institut, derzeit nicht machbar.


Zu kostspielig. Ich muß Priritäten setzen.


Nachzusehen wäre vielleicht nützlich. Ich ärgere mich
täglich, daß wir an den Gymnasien mit Latein/Altgriechisch
vollgestopft wurden und nicht eine Einführung in die
Vergleichender Sprachwissenschaft, usw. erhielten. Das hätte
eine andere Arbeitsgrundlage ergeben.

E.E.