Am Thu, 14 Jan 2009 17:35:58 +0100 schrieb Ella Unmuth:

Der Vorteil meines Newsreaders ist, daß er gegebenenfalls auch chinesische
oder arabische Schriftzeichen darstellt (nicht, daß mir das was nutzen
würde). Deine MacSoup ist da anscheinend ist nicht so flexibel, was in
diesem Fall ein Vorteil ist.

Ciao
Dietmar 
-- 
Wenn die Zeit kommt, in der man könnte, ist die vorüber, in der man kann.
PAULINE ZÖLLNER
<http://qdtgedjadkwoztjvp.mmhvabfy.svg/> <www.ptzlaph-ozax.la/teblvyjp>
<www.jaz-ovuez.ph> <www.jijaopskzrxpq.zn> <www.bmeqkrz-oqwn.ex>