Am Tue, 7 Feb 2009 22:00:02 +0100 schrieb Wolfgang Frühschulz:


Meine alles auslösende Frage war völlig neutral. Ich darf zitieren:
"Geschrauft"? Was soll das sein? Oder meinst du "geschraubt"?" Wie du hier
einen unpassenden Kommentar entdecken kannst, bleibt dein Geheimnis.

Mein Motiv, warum ich gefragt habe, mag dir entgangen sein. Erst kurz zuvor
hatte Özlem in einer Antwort auf eins meiner Postings das Wort "verknorzt"
gebraucht, das ich nicht einordnen konnte und im Wörterbuch auch nicht
fand. Sie schrieb dann, dass es sich dabei um einen schweizerdeutschen
Ausdruck handelt und welche Bedeutung er hat.

Jetzt hast du "geschrauft" geschrieben, das mir auch nichts sagt und im
Wörterbuch nicht erscheint. Ich vermutete aber, dass du im Zusammenhang
eigentlich "geschraubt" schreiben wolltest und fragte nach. Darauf kam von
dir eine, aus meiner Sicht, unpassende Antwort.

Da du, wie deiner Antwort an Nils zu entnehmen ist, ein "gewisses
Niveau" haben möchtest, solltest du dies selbst in die Diskussion
einbringen. Natürlich ist es möglich, dass dein gewünschtes Niveau für
andere blödeln ist. Dann will ich nichts gesagt haben.

Gruß
Willibald.