Luca Lentz in <news:1bdnd38xvnppu$.1vbl6r2z061h1$.dlg@40tude.net>:

[Eigentlich wollte ich ja aufhören, aber ... offensichtlich lasse=20
ich mich doch provozieren. Gerard: Du hast recht! :-)]


Spontan "Obst leuchtet nicht :-)" Mit genau diesem Lächeln auf den
Lippen, was dieses Emotikon --^ dort auch ausdrücken soll. Der Rest=20
ist keine sprachliche Frage mehr, sondern eine zwischenmenschliche:=20

Es gibt Typen, von denen man genau weiß, daß sie auf Kritik =
unangenehm
reagieren. Bei denen klemmt man sich entweder des lieben Friedens wegen
gleich den Spruch mit einem in sich gekehrten "Soll er doch sein
Leuchtobst kriegen, wenn er unbedingt Leuchtobst haben will". Oder man
macht dem auch anderweits ungenießbaren Fiesling knallhart klar, daß =
man
gerade zum Elektriker und nicht zum Obst- und Gemüseladen unterwegs =
sei.

Daneben gibt es aber auch noch Menschen wie Du und ich, die weder vom
Lehrkörper indoktriniert wurden, noch ein Wörterbuch verschluckt =
haben:
Die lächeln Dir dann ein "Ach, ja. Die gute, alte Schulbildung. Wir =
wern
halt alle alt und vergessen vieles davon. Bring mir trotzdem sone Birne
mit. Du weißt scho, daß eine Glühlampe gmeint war :-)" entgegen.=20

CU!
Italo   =20
--=20
http://mliszluii.tigavclie.um