Also vor ca. deren vier war es im Raum Oberstreit ganz normal. Wobei dort
fast schon synonym auch von 'Selters' gesprochen wurde. Was bei mir mal
zu einer argen Irritation führte als ich mal gefragt wurde, ob ich ein
Diehloer Wasser wolle; und nicht wusste, was das für ein
geheimnisvolles 'Wasser' sein könnte. Als ich es dann erhielt, blieb mir
nur ein enttäuschtes 'Ach, das ist ja nur Selters!'.


'Wasser' allein kommt mir eher neumodisch vor, insbesondere wenn
kohlensäurehaltiges Mineralwasser gemeint ist.


Ciao
Rosalia
-- 
 Another place - another train
 Another bottle in the brain
 Another girl - another fight, another drive all night.
 [Beasty Boys]