Naja, halbwegs. Es geht eigentlich um die Frage, ob man A[N]st, A[Ng]st
oder A[Nk]st spricht. Das n würde ich nicht außerhalb der Klammern
lassen, denn A[ng]st wäre nochmal was ganz anderes (könnte vielleicht
bei Nichtmuttersprachlern vorkommen). A und st sind unkritisch.


Und ich stufe Tim Aussprache noch als [aNst] ein; den Verschlußlaut
hinter dem N empfinde ich als so schwach, daß das ganze bei mir als
kontextbedingte Variante von /N/ durchgeht; dem [Ng] in Englisch
"finger" kommt es nicht annähernd nahe. Ich halte den Laut auch nicht
für eindeutig identifizierbar (etwa als [k]), es ist eher ein wenig Lärm
(jedenfalls in der Qualität, in der es hier aus dem Lautsprecher kommt).

-- 
GUGELN,  vb., um sich schlagen
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch