Dann hast du entweder noch erheblich schlechtere Lautsprecher als ich oder
hörst nicht genau (oder unvoreingenommen) genug hin. Der Laut lässt sich
durchaus phonetisch einstufen. Ob man in ihm eine Realisierung eines
bestimmten deutschen Phonems (beispielsweise /g/ oder /k/) erkennt, ist eine
andere Sache. Patrice spricht eindeutig einen stimmlosen, aber nicht
behauchten velaren Verschlusslaut aus, der beispielsweise als Anlaut von
span. "colina" [ko'lina], aber nicht von dt. "Kuh" taugen würde. Versuch
mal, die Aufnahme so abzuspielen, dass sie mit diesem Laut anfängt; das
erleichtert es dir wahrscheinlich, dich nicht von einer bestimmten Erwartung
beeinflussen zu lassen.

Größe,
Giuseppe