Bei der Vorstellung eines sinnlichen Frevels - filigrane
Keramikklingen auf Plastik- oder womöglich Glasuntergrund - stellen
sich die Unterarmhärchen auf. Ich behandle meins - von NILC-
Thomas für 20=80 erstanden - wie ein rohes Ei. Und es - man sieht es
ihm gar nicht an! - schneidet so perfekt, daß man schon geneigt ist,
das Schneidgut einer zu großen Mürbigkeit zu bezichtigen.

Aber nun, wo du es sagst, erinnere ich mich eines solchen Hinweises in
der Gebrauchsanleitung.Ich halte mich lieber nicht daran.

Können die Dinger auch stumpf werden? Und was dann?

Gruß
Patrizia