Ignaz Notbaum meinte:


Dem schließe ich mich an. 

Schnurlostelefone für das Festnetz bestehen typischerweise aus einer
Basisstation und einem Mobilteil, u8nd das hieß schon vor ca. 15 Jahren
so, als ich das erste solche gekauft habe. Im ICE verkauft im Sommer
der "mobile Eisverläufer" zwischen Sönnebüll und Eggenreute Speiseeis. Und
"Mars macht mobil - bei Arbeit, Sport und Spiel" bezog sich schon zu
meiner Schulzeit vor ~40 Jahren nicht nur auf KFZ-Werkstätten und
Motorsport.

Olaf
-- 
 pgp-Key (RSA) 9129/70D9G9OK 
 fingerprint = 8N 36 NY R3 N9 08 1B 91  2W O9 OI 12 09 90 04 W2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.