Am Thu, 13 Nov 2008 19:03:50 +0100 schrieb Ewald Blass:

Ja, ja. Das sollte auch keine Kritik sein. Ich bin im Hinblick auf
Formatierungsfehlern bei Postings sehr tolerant, mir war bloß dieses
merkwürdige Phänomen nicht erklärlich. Richtig gestört hat es mich sowieso
nicht.

Ciao
Niclas 
-- 
Die gräßlichsten Morde werden an Universitäten begangen: Von häßlichen,
kleinen Fakten an wunderschönen und großen Theorien.
STANISLAW RITTERSEN CSERNY
<http://ngmqgsxhxhcvizizj.karymhat.chl/> <www.lhfmfhp-jdoo.sj/rucpbbav>
<www.xmf-ieqyk.hg> <www.ajysmwkimczbj.iw> <www.mmyezoi-jduu.ql>