Theresia Mogdans meinte:


Ist das im ersten Satz wirklich ein Genitiv? Formal kann man das nicht
vom Dativ unterscheiden.

Entgegen dem Anschein,  U.H. sei lernresistent, ...
oder
Entgegen des Anscheins, ...
MUSE tendiert zu ersterem. (Jraa rf qbpu ahe nhpu vaunygyvpu Erpug
orunygr xöaagr, qnff H.U. ahe qra Nafpurva rejrpxg ... *seufz*)


Hier kann man wohl den Genitiv, aber auch den Dativ verwenden
(jedenfalls MUSEN): entlang dem Fluss ...


Hier ist jedenfalls immer nur der Akkusativ möglich; insofern ist das
tatsächlich ein Beispiel für unterschiedliche Kasus im
Prä/Postpositionsfall.


Harry
-- 
 pgp-Key (RSA) 9010/19H9A6QB 
 fingerprint = 2T 17 CO M3 B9 55 9J 07  1A C1 TF 63 44 98 35 Z6 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.