"Denis V. Inderhuck" <gbjijl.2j3946@glstdrzir.jb> schrieb
vorher:


Das ist kein gelehrtes Deutsch, Sackzement. Das ist eine
"handelsübliche Bezeichnung". 
Was auf der Packung steht, ist die Handelsbezeichnung, was 1000
Kunden sagen, die allgemein übliche. Man kauft keine Glühlampen,
sondern Glühbirnen, keine Salzletten, sondern Salzstangen, keine
Konfitüre, sondern Marmelade.

Händler- oder Ladendeutsch hat eine bestimmte Reichweite, so wie
Ingenieursdeutsch, Linguistendeutsch und Philosophendeutsch eine
bestimmte Reichweite haben. Stellenanzeigendeutsch könnte man
auch noch nennen als einen Fall, mit dem jeder irgendwann
konfrontiert wird. Das sind alles Arten von Fachsprachen (nein,
keine Sprachebenen, und nein, auch keine Dialekte). Will man zu
diesen Gruppen dazugehören, muß man sich diesen Fachsprachen
beugen.

Das Deutsch mit der größten Reichweite hingegen, das Deutsch, das
es anzustreben gilt, weil es das verständlichste ist, findest Du
eher in der Literatur. Mit diesem Deutsch kann man nicht angeben,
mit diesem Deutsch fällt man nicht auf. Es klingt nur einer sehr
großen, eigentlich ziemlich zusammengewürfelten Gruppe
verständlich, klar und ziemlich treffend im Ohr. Seine
Besonderheit ist gerade, daß es so "nicht besonders" wirkt.
Das ist gutes Deutsch.

Fachsprachen und gutes Deutsch stehen in dauernder Spannung. Wenn
sich die Fachsprachen zu sehr vom allgemeinen Sprachgebrauch
entfernen, werden sie allmählich zu Fachchinesisch. So lange man
nur mit Leuten "vom Fach" zu tun hat, fällt diese
Abgeschottetheit nicht weiter auf oder ins Gewicht.
Anders wird es aber, wenn man mit Leuten zu tun hat und erklären
muß, was man tut, wenn diese Leute nicht vom Fach sind. Also
typischerweise Kunden und sonstige Interessenten.
Dann kann man nicht den bequemsten Weg gehen, sondern muß darauf
schauen, daß man von möglichst vielen verstanden wird, und das
möglichst reibungslos, d.h. so, daß eben kein verwundertes
Kopfschütteln auftritt, sondern eher ein "Ach so!"-Effekt. 

(Nein, diese Portion Kriech wird auch wieder nicht reichen, die
festgegangene Schraube zu lösen.)