Wenn sie "Angst" so ausspricht wie Adolf, spricht sie meines Erachtens ein
[k] aus.


Zu einer fränkischen Aussprache von "Bagger/Packer" gehört ein ungespannter,
aber stimmloser velarer Verschlusslaut, also kein echtes [g]. Für
ungespannte, aber stimmlose Laute gibt es leider keine eigenen
Lautschriftsymbole, deswegen verwendet man die gleichen wie für die
entsprechenden stimmhaften Laute und setzt einen kleinen Kringel darunter.
Leider habe ich vergessen, wie man so etwas in ASCII-IPA (einer
newsgruppentauglichen Lautschrift) darstellt.

Größe,
François