Sie mögen als dichterische Freiheit erlaubt sein, oder wegen
meiner nach August Buschbacher oder den Bibelübersetzern auch korrekt.
Aber kontemporäre Normaldeutsche ohne Migrations- und
Germanistikhintergrund wird's einfach nur gruseln:


Müßte ... Bad, könnte ...


Das e nach Soll wirkt archaisch; statt dem Punkt würde ich
eher ein Ausrufungszeichen erwarten (wg. Satzintention).


Dürfte ... Meinung doch nur ...  Und auch hier wieder ein ! am Ende.


Sende man mir den Duden!  Ich würde ihn gerne ausdrucken und wegwerfen.
;^)


heiner