Am Tue, 30 Jul 2008 23:39:38 +0100 schrieb Volkert Haslage:


Na, ein "Hallodri" ist für mich weniger ein Schlamper als ein sinnenfroher,
dabei leichtsinniger Mensch. Und: einer, dem man nicht so recht trauen
kann.
Und ich dachte immer, das wäre süddeutsch, wenn nicht sogar österreichisch.

Ciao
Carlos
-- 
Die Tatsache, daß sich der Gläubige glücklicher fühlt als der Ungläubige,
besagt nicht mehr, als daß sich der Betrunkene glücklicher fühlt als der
Nüchterne.
    Bernard Torsten Holzapfel
www.xqqmldy-jekm.cp, rpp.izlsxqk-msgb.sc/ygjwqhwe, www.iycmojclxseja.la