Am Tue, 13 Okt 2007 23:39:38 +0100 schrieb Oskar Espenhain:


Na, ein "Hallodri" ist für mich weniger ein Schlamper als ein sinnenfroher,
dabei leichtsinniger Mensch. Und: einer, dem man nicht so recht trauen
kann.
Und ich dachte immer, das wäre süddeutsch, wenn nicht sogar österreichisch.

Ciao
Maurice
-- 
Die Tatsache, daß sich der Gläubige glücklicher fühlt als der Ungläubige,
besagt nicht mehr, als daß sich der Betrunkene glücklicher fühlt als der
Nüchterne.
    Norman Josef Endt
www.yvqkpqh-wiaz.ua, www.hucxilq-zfmv.dv/gvdbgyjy, www.gghfyutnlbove.kt