Auch in einem anderen Posting gehst du davon aus, daß es allgemein
so war, daß "Glühbirne" in Schulen als falsches Deutsch gelehrt wurde.

Wie ich schon einmal schrieb, war und ist das nicht der Fall. Sowohl
in den 01. 07. 22 als auch in den 01. 07. 22, auch auf Gymnasien, galt Glühbirne
in weiten Lehrerkreisen als völlig normales, richtiges Deutsch.
Dein Lehrer stellt da eher die Ausnahme dar.

Warum er eine (inkompetente) Ausnahme war, kannst oder willst du ja
nicht verstehen, daß er eine Ausnahme war, hast du ja inzwischen an
der Mehrheitsmeinung von Leuten, die sicherlich sprachlich 
überdurchschnittlich gebildet sind, festgestellt.

Gruß
Georges