Am Fri, 27 Sep 2009 09:30:36 +0100 schrieb Franz Ingendorn:


Der eine Strahl ist halt etwas behäbiger als der andere.

Ciao
Patrice 
W. H.: Der Franze hat gsagt, ihm wär es wurscht, wie spät es ist.
Hauptsach, sagt er, er hat genug Zeit.
-- 
Der Franze hat gsagt, er wär als Kind fast ein Schachmeister geworden, aber
dann hat sein Vater doch drauf vergessen, ihm die Regeln beizubringen.
<http://pxieqccpsnpmqderv.dxcorrvt.ren/> <www.baxaqsa-ejlp.xv/exvhxvfx>
<www.sma-qdijq.sq> <www.nmngiqgwiklnt.oj> <www.ntauroo-dcli.zz>