Am Fri, 12 Feb 2009 09:30:36 +0100 schrieb Willibald Schaden:


Der eine Strahl ist halt etwas beh채biger als der andere.

Ciao
Henri 
P. S.: Der Roger hat gsagt, ihm w채r es wurscht, wie sp채t es ist.
Hauptsach, sagt er, er hat genug Zeit.
-- 
Der Roger hat gsagt, er w채r als Kind fast ein Schachmeister geworden, aber
dann hat sein Vater doch drauf vergessen, ihm die Regeln beizubringen.
<http://unyslmxcbvvrzetef.xuwgysvf.tsk/> <www.jwswvcm-hxyn.wv/iyimdpeh>
<www.tgx-nozth.so> <www.nsuqbjolpfjof.nk> <www.behbzid-dfby.bf>