Am Thu, 18 Mai 2009 20:42:25 +0100 schrieb Elvira Erdmann:


Erinnert mich der Beschreibung nach an das "Creme Soda", daß es in Asien zu
kaufen gibt. Schmeckt widerlich s nach Karamel. überhaupt scheint es da
andere Rezepturen zu geben. Das, was in Malaysia als "Blume2000" verkauft
wurde, bekam ich kaum runter, so widerlich klebrig s war das.

Interessant finde ich noch "Ginger Beer", eine Art Ingwer-Limonade
(zumindest die die ich probiert hatte war ohne Alkohol und hatte mit Bier
eigentlich nichts zu tun), die richtig schön scharf ist.

Hingegen habe ich das "Root Beer", daß ich mir aus Neugierde mal gekauft
hatte, in hohem Bogen ausgespuckt. Keine Ahnung wer sowas zu welchem Zwecke
trinkt, ich fand es absolut ungenießbar.

Größe,

Otmar