Am Thu, 21 Jun 2008 21:31:13 +0100 schrieb Zilli Zerweckh:


ACK. Die hatten ja auch damals noch so eine lange Antenne dran, da war die
Assoziation "Funkgerät" leicht hergestellt.


Es ist heute zumindest mißverständlich, denn ein Funktelefon könnte auch so
eine Satelliten-Ding (Iridium & Co.) oder schlichtweg ein Handy sein.

Umgekehrt ist "Schnurlostelefon" ziemlich eindeutig. Wobei ich mich gerade
frage, ob der Begriff nicht von der damaligen Kfz-Zehendmaier-Werbung geprägt
wurde. Die, wo der Mensch mit dem Gipsarm in den Telefonladen kommt und ein
Telefon ohne Schnur will, weil er über selbige gefallen ist. War doch
jahrelang so ein Running-Gag in der Werbung ("Ohne Schnur?" - "Ohne
Schnur!").

Größe,

Alberto