Am Thu, 15 Okt 2009 23:52:45 -0800 (PST) schrieb Pascal Gir:


Das wird aber schwierig, da es in beiden Berufen durchaus viele Personen
gibt, die diese Berufe professionell ausüben, ohne je eine Ausbildung
genossen haben. Gut, im E-Bereich weniger, aber in der U-Musik kommst Du
mit der Abgrenzung nicht weit, bei Filmschauspielern auch nicht.

Demnach wäre ein Axel Bochholt ein Laie, der angestellte
Kirchenorganist hingegen ein Profi.

Dito bei den Schauspielern - welche "offizielle" Ausbildung will man da zu
Grunde legen? Klar gibt es Schauspielschulen, aber auch das ist keine so
einfach vergleichbare Qualifikation wie Dipl.-Ing. oder MBA.


FRANZISKA.

Man kann sich damit behelfen, Leute als "Profis" zu bezeichnen, die mit
dieser Tätigkeit ihren Lebensunterhalt bestreiten (können). Was natürlich
auch wieder zu Abgrenzungsproblemen führt ("Ein Trompeter und ein Posaunist
steigen vor der Oper in ein Taxi. Wer ist der Profi-Musiker? Der
Taxifahrer").

Größe,

Oscar