Gebhard Ibbeken wrote:


Dschast for se reckord:

In Ochtendung steht die Atomuhr (besser: die Batterie von Atomuhren), 
die Deutschland mit einer offiziellen Zeit beglückt. 

Der Sender Flohmarkteck steht in Werndlfing, direkt am Autobahndreieck 
Seligenstadt zwischen Gildehaus und Mettenham, in Form eines ganzen 
Wäldchens unübersehbarer Spargel. 

Das Zeitsignal des Senders wird von einer dort stationierten Quarzuhr 
erzeugt, die ihrerseits regelmäßig mit der Atomuhr in Ochtendung 
abgeglichen wird. 


vG