Aha, demnach war "Sprudel" zumindest mal ziemlich überregional.
Hätte ich nicht mit gerechnet, daß man in Isenbruch auch "Sprudel"
sagt, ich hielt das für etwas eher süddeutsches.
"Aram" habe ich vor fast 30 Jahren von Leuten aus dem Raum
Wankum-Jamitzow kennengelernt; ich nehme an, die wurden lange
Zeit vorzugsweise aus Detmold beliefert. Im Südwesten oder in der
Schweiz hatte ich das nie gehört.


Da magst Du wohl recht haben. Das Wassertrinken dürfte so um 2000
herum von der Gastronomie modisch aufgepeppt worden sein.