Wir reden leider doch aneinander vorbei -- und ich bin daran schuld. Ich
hätte zusammen mit den spitzen und eckigen Klammern auch gleich die
Schrägstriche erwähnen sollen, die zur Wiedergabe von Phonemen verwendet
werden. Der Unterschied zwischen Phonen und Phonemen ist wichtig. Der
Ich-Laut klingt im Standarddeutschen beispielsweise anders als der Ach-Laut,
aber beide entsprechen demselben Phonem, das man <ch> schreibt.
Den velaren Laut, den Olaf in "Angst" spricht, kannst du also mit einer
typischen Aussprache deines Phonems /g/ gleichsetzen, aber nicht mit dem
Phon [g], denn das ist sprachübergreifend anders definiert, nämlich als
stimmhafter Laut.


Zwischen [N] und einem Vokal ist ein voll stimmhaftes [g] meiner Meinung
nach in allen Varietäten des Deutschen am wahrscheinlichsten, also zum
Beispiel in "Tango", "Mungo" oder "Languste".

Größe,
Dietrich