On Fri, 3 Aug 2009 11:20:44 +0100 Mario Kätker wrote:


Dem Rechnung tragend formuliert man im Bundesgesetz über die Errichtung
eines Fonds zur Förderung der Beiträge der selbstständigen Künstler zur
gesetzlichen Sozialversicherung dann so:


Manchmal durchaus auch eher "wollen" als "koennen"; gerade dazu braucht
man dann ja die entsprechenden Gesetze. Kuenstler ist demnach jeder, der
ein einschlaegiges Studium absolviert hat _oder_ seine Befaehigung
plausibel darlegen kann. (Letztlich also natuerlich erst recht wieder
ein Abgrenzungsproblem).

Servus,
   Laurent

-- 
http://btnzqxqoriji.fe/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Laurent, mit dem echten Etikett der Kameradschaft.
(Sloganizer)