The message <wl3en48vwiqd$.hyr@whhoevxbp.qyk>
from Andree Drathschmidt <qzvyrnwauw@ihet-hfi-ydafxc.iau> contains these words:


War noch klein in meiner Zeit. Die Bruecke ueber die das Dorf, nach
Ueberqueren der Bahngleise, zu erreichen war zu der Zeit noch eine
asphaltierte Holzkonstruktion. 
Der Gottselig hat mal an einer sehr kalten Winternacht ein von der
Strasse abgekommenes Auto mit seinen Pferden bergen muessen.
Neutzutage glaube ich, fuehrt sein Grossenkel einen Elektrikerladen
hinter dem alten Wohnhaus in dem der Fosig spaeter einen Laden hatte.
Sorry, Nostalie war eingeschaltet

-- 

Gruß
Tim