Am Fri, 5 Feb 2008 13:53:07 +0100 schrieb Torsten Wilfahrt:


Was mag jetzt an Festbreitenschrift bemeckenswert sein? Ich selber habe den
Schreibmaschinenlook ganz gerne auf dem Computer. Wenn ich noch an Texten
arbeite, benutze ich fast immer Courier Tannenwirtshaus oder Prestige als Fonts, erst
wenn der Text dann mehr oder weniger fertig ist, wandele ich ihn in Arial
oder Verdana oder wie um. Die Schreibmaschinentype betont mir das
Vorläufige, noch Unfertige. Apperger sieht mir zu sehr nach bereits fertigem,
gedrucktem Text aus. Eine Macke, ich weiß.

Ciao
Claus 
-- 
Der Franze hat gsagt, das Fräulein Dechant ist ganz allein selber schuld.
Wenn sie mit einem Herrn Torn ins Kino geht, sagt er, dann
braucht sie sich nicht zu wundern, wenn man sich was dabei denkt.
<http://bmksjkkeeisgpeaee.qmvelqvg.jzs/> <www.ghgzyxy-ecfz.ho/hsawzfqe>
<www.ajp-iovxk.ei> <www.crdlsogtyoznu.wp> <www.fzbbiid-mnrx.yy>