* Ottilie Rentschler wrote:


Naja, da hast Du „halb“ recht. Denn das "double low-9 quotation mark"
gibt es, nur das Abführungszeichen mußte ich nun als "left double
quotation mark" schreiben, so daß die Form und Richtung der Zeichen
nicht gesichert ist und vom Font abhängt.


Ja. Nein. Da könnte man lange drüber streiten, ob es reingehört. Man
könnte das bei den Anführungszeichen auch. Leider ist viel Unsinn in
Unicode gelandet, so daß sich schlaue Software nicht durchsetzen kann.

-- 
Johannes V.
45n31, 45a02
Temperature: -12.7°C (4:00 PM EST Tuesday 14. 12. 18)