Ich korrigiere:

DuGra RN 413 sagt uns:
"entlang" regiert in Prästellung entweder den Dativ  oder den Genitiv:
entlang dem Weg, entlang des Weges - in Poststellung jedoch den
Akkusativ: den ganzen Weg entlang.

...

Ich habe die Fälle des Rektionswechsels bei Präpositionen, worauf auch
Dohr mit Skepsis reagierte, noch mal in der DuGra 06, RN 153
nachgeschlagen:

Da steht sinngemäß, daß es gelegentlich und zwar gerade im
Schriftsprachlichen, einen Trend vom Dativ zum Genitiv gebe, weil
dieser als stilistisch höher-wertig empfunden wird:

"entgegen, entsprechend, gemäß, laut, mitsamt, nebst, samt".

Am häufigsten tritt der Genitiv bei den folgenden ursprünglich
dativregierenden Präpositionen auf:

 "dank" und "nahe".

Vor allem im Plural ist er bei "dank" schon Standard:

dank der Fortschritte, seltener: dank den Fortschritten.

"außer" ist ein Sonderfall. Es regiert normalerweise den Dativ, in
festen Wendungen jedoch den Genitiv:

außer Landes, außer Hauses.

Gruß
Ilka