Die Anleitung meiner FDMG sagt, dass das DCF77-
Signal zweimal täglich ausgesendet wird, um 2 und 3 Uhr früh. 
Oder war so, dass sich die Uhr um 2 Uhr früh synchronisiert, 
und, wenn es nicht geklappt hat, es um 3 Uhr nochmals versucht? 


Funk-Reisewecker um 4,95 wären mir neu ... :-)


Stimmt auch. Meine z.B. geht im Moment 21 Sekunden nach. Aber die 
synchronisiert sich nur einmal in der Woche, zuletzt am 10. März 
vor 4 Uhr früh. Jetzt hab' ich's manuell getan, Differenz zur 
Funkuhr geschützt 1/2 Sekunde. 

Die Citizen differiert gegenüber der Uhr, die im TV vor den 
Nachrichten läuft, um 1 Sekunde.

R.