* Dennis Ohr <fm@bhcndas.ygn>:

Kaum. Den Gruss schreibt man mit i, und die Ahoj-Brause gibt es ja in
der CH gar nicht, sondern eben Antonio.


In der Schweiz (wimre auch in BY?) gibt es in der Tat Landstriche, in
denen diese umgekehrte Namensnennung "Nachname Vorname" üblich ist;
auch im Militär.

Bei Nachnamen, die von Orts- oder Flurnamen abgeleitet sind, scheint
mit das ganz logisch: Der "Denzle Werner" ist eben der Werner aus
Schachen (oder aus einem Schachen, das bezeichnet in der Schweiz eine
Flussaue).

In Wiesendangen, wo Fabian und ich leben, ist das allerdings ganz unüblich.

 - Menno