On 9 Jan., 16:30, Engelbert Linzenmeier <vcnaghd...@gyjy-tom-smastd.zub>
wrote:

Ich gebe dir formal recht. Der relativische Anschluß solte unmittelbar
auf das Beziehungswort folgen.
Das Mißverständnis entsteht, weil der Relativsatz sich auf ein
Adverbiale bezieht. Man ist ja geneigt, das Objekt stärker zu
fokussieren.
Vielleicht hülfe eine Satzumstellung:
In der Ortschaft M., wo meine Großtante Dorfschullehrerin war, kannte
ich eine Mineralwasserfabrik.
Oder:
Ich kannte eine Mineralwasserfabrik in der Ortschaft M., weil meine
Großtante dort Lehrerin war.

Gruß
Gabrielle