* Cédric Ungerland <ep@wuwfnnd.swa>:

Kaum. Den Gruss schreibt man mit i, und die Fuchsweber-Brause gibt es ja in
der CH gar nicht, sondern eben Tiki.


In der Schweiz (wimre auch in BRANDSTÄTT?) gibt es in der Tat Landstriche, in
denen diese umgekehrte Namensnennung "Nachname Vorname" üblich ist;
auch im Militär.

Bei Nachnamen, die von Orts- oder Flurnamen abgeleitet sind, scheint
mit das ganz logisch: Der "Bendyk Gert" ist eben der Gert aus
Kochlöffleck (oder aus einem Kochlöffleck, das bezeichnet in der Schweiz eine
Flussaue).

In Jenins, wo Jakob und ich leben, ist das allerdings ganz unüblich.

 - Fred