The message <jc1flk.264.2@tuqjfjl.kwhzmkbd.bo>
from Marc Erpenbeck <dretbmbl@oax.axv> contains these words:


Habs so manches im Vokabular das ich nicht anwende, aber in Reserve
halte, falls ich ein Beduerfnis dafuer bemerke.
Auch finde ich aufdringliche fremdsprachliche Einfluesse interessant,
weil sie fast immer groesseren Aufschluss auf Herkunft und Bedeutung
gewaehrleisten. 
Rechtschreibungsueberwachungsmassnahmen berauben der Sprache seine
schriftlich-einverleibte Rueckverfolgungmoeglichkeit mancher Termini zum
Schaden der allgemeinen Verstaendlichkeit.