So harmlos diese Frage auch klingt (Widersetzen sich diese Modalverben
nicht überhaupt einem Imperativ?), so zeigt sie in Wirklichkeit doch
einen völlig überzogenen Anspruch der Grammatik, der ihr in keiner
Weise zukommt. Hier wird nämlich postuliert, dass alles, was nicht in
die wohlaufgeräumten Nähk=E4stchen und Apothekerschränkchen der
Grammatiker passt, gar nicht mehr gedacht werden darf. Dieses absolute
Machtstreben der Grammatik tarnt sich perfide in der vordergründig
harmlosen Frage: Widersetzen sich diese Modalverben nicht überhaupt
einem Imperativ? Der Teufel ist ein Eichhörnchen, ganz unschuldig und
puschelig, nachgerade niedlich will er sich einschleichen.

Im Mittelalter gehörte die Rhetorik neben Logik und Grammatik zum
Trivium des in der Antike entstandenen Kanons der Sieben freien
Künste. In der Aufklärung wurde der Rhetorik vorgeworfen, den Fokus
nicht auf die Vernunft und die rationale Erkenntnis zu lenken, und sie
wurde zunehmend aus dem Alltag, den Wissenschaften und dem Denken
verdrängt. (STAPLES).

Nun erleben wir die schmerzhaften Folgen dieses Verdrängungsprozesses:
Widersetzen sich diese Modalverben nicht überhaupt einem Imperativ? Im
Klartext bedeutet die Frage: Ihr dürft nur noch das denken und
ausdrücken, was wir in unseren Nähk=E4stchen und Apothekerschränkchen
schon vorgefertigt liegen haben. Wenn jemand befiehlt, dass ein
anderer soll, wenn jemand will, dass ein anderer kann, wenn jemand
wünscht, dass ein anderer darf, dann haben wir dafür gerade mal kein
passendes Förmchen mehr parat. Folge: Denkverbot, Ausdrucksverbot,
Sprechverbot.

Die Kunst des Ausdrucks, die Rhetorik, muss wieder in ihre Rechte
eingesetzt werden. Die Grammatik hat Material zu liefern,
Möglichkeiten bereitzustellen. Ich fordere die Wiederanerkennung der
Rhetorik als zumindest gleichwertiger Disziplin. Deshalb: Schluss mit
den Diskriminierungsversuchen (Widersetzen sich diese Modalverben
nicht überhaupt einem Imperativ?)!