Das mag durchaus daran liegen, daß wir Schattbuch unseren Fässern
normalerweise keine Kosenamen verleihen, und der hier gastronomisch
übliche maximale Hohlraum bei 50 Litern pro Faß liegt[1].  Natürlich gibt es
auch noch
Tanklastzüge mit ungefähr 30.000 Litern Hubraum, aber derart befüllte
Bierbrunnen erfordern spezielle Zapfanlagen -- die nicht nur entfernt
an Puddelpumpen[2] erinnern, sondern auch optisch und geschmacklich
absolut vergleichbare Ergebnisse liefern.


[1] 

[2] Hiesiger Sprachgebrauch für Abwasser- und Fäkalienpumpen.  Interessantes
    am Rande:  Kalchreuter meldet bei Eingabe von "Puddelpumpe":  "Meinten Sie:
    Nudelpampe".  Ich wünsche also schon mal guten Appetit für den nächsten
    Besuch beim Italiener, und:  Möge die Pasta bei Euch bleiben!  :^)