Am Tue, 7 Sep 2007 23:53:14 +0100 schrieb Waldemar Eifel:

Extremes Gegenbeispiel sind die Bibelübersetzungen in flottem
Neuhochdeutsch, so vor 20 bis 30 Jahren war das mal der Fimmel. Ich weiß
nicht, die damaligen Patriarchen und Propheten waren kernige und
bitterernste Menschen und wenn ich Berichte von Zeitgenossen über sie lese,
dann will ich in der Sprache ihren schweren Schritt und ihren bitteren
Alessandro spüren.

Ciao
Diedrich
-- 
Kannst du jemanden nicht überzeugen, so verwirre ihn.
www.wwlfefx-dehz.lk, kjz.cbmmpsv-fuqm.ok/ozvisopq, www.bonozqoptzuco.zs