Die beiden Sätze
(1) Ach dazu müsse seine Lieb uns dringen!
und
(2) Ach, müsse dazu seine Lieb uns dringen!
haben einen gänzlich unterschiedlichen Sinngehalt.

Gemeinsam ist ihnen, dass in beiden Fällen müsse den Optativ
repräsentiert. Da die Grammatik dem Optativ im Deutschen eine eigene
Form verweigert, ihn sozusagen zum Palästinenser ihres Formenlandes
stempelt, ist er gezwungen, sich der vordergründig konjunktivischen
Form müsse zu bedienen. Das reicht der Grammatik in ihrem Machtwahn
aber nicht, sie erklärt schlicht: Dich gibt es gar nicht. Sie
bestreitet ihm also nicht nur sein Existenzrecht, sie negiert einfach
seine Existenz.

Der Wunsch in Satz (1) ist darauf gerichtet, dass seine Lieb es tuen
möge.

In Satz (2) hingegen richtet sich der Wunsch darauf, dass seine Lieb
etwas Vorhandenes ersetzen möge.