Dirk Vit:


Für mich auch. Aber das zählt hier (in desd) nicht so, weil "ich bin 
am" in meiner Muttersprache einfach Hochsprache ist, und ich bis vor 
einigen Jahren nicht daran gezweifelt habe, dass ich das auch im 
Deutschen so sagen könnte. Man hört's ja des öfteren!


Neuerdings bemerke ich bei mir, dass ich "ich bin am" häufiger 
verwende, wenn ich bei der Familie meiner Frau in Türkenfeld zu Besuch bin, 
und solche Phrasen 'back home' in der Grafschaft Spreckens manchmal 
absichtlich vermeide.

-- 
Matthias