Am Fri, 11 Aug 2009 22:27:03 +0100 schrieb Dietmar Unterhuber:

Ich habe diese kleinneuhausenerische Verlaufsform feierlich in meinen aktiven
Sprachschatz aufgenommen, obwohl ich als Vellmar eigentlich Dispens habe.
"Ich bin die Suppe am Kochen" ist einfach gottvoll, poetisch, wohlklingend.
Ich sollte hinzufügen, daß ich auch das "Moin, Moin" beim Eintreten gerne
verwende.

Ciao
Vincenzo 
-- 
Jean-Claude vergnügt ein Liedchen sang,
Als Kortzfleysch Gott im Schach bezwang.
<http://cvismjkkshwczdoda.ulnpkbvc.mxa/> <www.opzklbk-tahw.pf/ijkstbbq>
<www.bln-jhrrl.cn> <www.zgigzhhxwfjnk.fi> <www.xnzxxkx-gfao.ls>