Diese harmlos klingende Frage lässt sich durchaus verschieden auffassen:

 - präskriptiv: Die Grammatik legt fest, wie sich Verben zu verhalten 
   haben, und diese renitenten Modalverben widersetzen sich, indem sie 
   sich erdreisten, die Grammatikregeln zu ignorieren.

 - deskriptiv: Wir stellen fest, dass die Modalverben keine Imperative 
   bilden, sondern sich einer solchen Bildung widersetzen.

Nur wenn man die erste Deutung zugrundelegt -- die ich für die
fernliegendere halte -- ist die Kritik berechtigt.


Die Frage ist, ob ein Optativ oder Iussiv (es ist wünschenswert, dass 
etwas geschieht) wirklich genau dasselbe ist wie ein Imperativ (ich 
ordne an, dass etwas geschieht). Vergleiche:

  Ach, würdest du doch endlich gesund werden!

  Werde endlich gesund!

Das erste kann ich auch zu jemandem sagen, dessen Zustand nur wenig 
Hoffnung auf vollständige Genesung lässt, das zweite ist fast immer Unfug.

Hier gings eher um Optative, und da ist ein Wunsch, etwas 
könne/müsse/dürfe geschehen, auch dann denkbar, wenn man das 
können/müssen/dürfen nicht befehlen kann.


Auch Imperative können in Einzelfällen sinnvoll sein. Inhaltlich ist

  Du schaffst das nicht, wenn du es nicht willst. Du musst es wollen.

ein Imperativ, und mit Recht, denn man kann sich entscheiden, etwas zu 
wollen. Formal ist aber der Imperativ nicht üblich:

  Du schaffst das nicht, wenn du es nicht willst. Also, wolle es!

Allerdings hat "wollen" hier ein Objekt und nicht einen Infinitiv, ist 
also kein modales Hilfsverb.

-- 
Jonas Spannagel