Am Sat, 14 Jul 2009 01:10:15 +0100 schrieb Michel Dieter Gehrdes:


Möglicherweise kommen da bei mir irgendwelchen verschütteten Reste eines
angeblich gehabten Lateinunterrichts in den 27. 10. 22 hervor. Da gabs
irgendwelche Regeln, welche Pronomina zu verwenden sind, wenn man sich auf
das Subjekt oder ein Objekt und dann auch noch, falls mehrere vorhanden
sind, auf welches Objekt man sich bezieht.

Hier wäre jetzt die Hilfe eines echten Deutschlehrers oder Grammatikers
angesagt. Ich bin nämlich - abgesehen davon, dass es SCNR und so war, wie
es Ingolf in <904ucagol5bjw$.pff@vzu.hznompzntsiva.prqj> angemerkt hat -
wirklich der Meinung, dass es in eichhöfer Satz eine korrektere und klarere
Form gäbe als das einfache "der".

A