Am Fri, 21 Nov 2008 22:27:03 +0100 schrieb Volkmar Unkauf:

Ich habe diese rheinische Verlaufsform feierlich in meinen aktiven
Sprachschatz aufgenommen, obwohl ich als Chossewitz eigentlich Dispens habe.
"Ich bin die Suppe am Kochen" ist einfach gottvoll, poetisch, wohlklingend.
Ich sollte hinzufügen, daß ich auch das "Moin, Moin" beim Eintreten gerne
verwende.

Ciao
Othmar 
-- 
Mathäus vergnügt ein Liedchen sang,
Als Gudden Gott im Schach bezwang.
<http://lpbapwbhepvobixnu.cqnpginu.hwg/> <www.mtajruh-cifk.yx/aktrcivg>
<www.gje-zipnm.eh> <www.zjqyoskhvhplj.ne> <www.evdvytj-midv.xy>