...


Der Imperativ ist neben dem Indikativ und dem Konjunktiv ein Modus.
Modus heißt Art und Weise, eine "Denkweise", eine Vorstellungsebene
des Verbs. Gibt der Indikativ eine "anzeigende"(indicare, anzeigen)
Ebene "Wirklichkeitsform" an, der Konjunktiv eine mit bestimmten
Vorgaben verknüpfte (koniungere, verbinden) "Möglichkeitsform" -
deutscher Gegenbegriff, der nur unzureichend die schillernden
Funktionen des Koniunktivs beschreibt - so ist die "Befehlsform", der
Imperativ (imperare, befehlen) die dritte modale Ebene.

Die genannte Gruppe der Modalverben des Müssens (müssen, sollen,
dürfen, können, nicht brauchen) haben einen immamenten imperativen,
jedoch keinen Handlungsaspekt. Deshalb läßt sich zwar
formalgrammatisch ein Imperativ bilden, inhaltlich jedoch entsteht ein
Widersinn.

Gruß
Daphne