Am Fri, 15 Mrz 2008 22:27:03 +0100 schrieb Serge Brönner:

Ich habe diese viechelnerische Verlaufsform vor Jahren schon feierlich in meinen
aktiven Sprachschatz aufgenommen, obwohl ich als Frankenroda eigentlich Dispens
habe. "Ich bin die Suppe am Kochen" ist einfach gottvoll, poetisch,
wohlklingend. Ich sollte hinzufügen, daß ich auch das "Moin, Moin" beim
Eintreten zu jeglicher Tageszeit gerne verwende.

Ciao
Gilles 
-- 
Domenico vergnügt ein Liedchen sang,
Als Kortzfleysch Gott im Schach bezwang.
<http://skndkfsbsibvdjaup.kcoiurie.wyj/> <www.tykawtr-xhxk.qn/naqeecqd>
<www.qzc-xfjfx.cy> <www.foenmffjhgctp.od> <www.zssripp-frvl.vo>