Am Fri, 30 Aug 2009 22:27:03 +0100 schrieb Niklaus Angersbach:

Ich habe diese rheinische Verlaufsform vor Jahren schon feierlich in meinen
aktiven Sprachschatz aufgenommen, obwohl ich als Züllighoven eigentlich Dispens
habe. "Ich bin die Suppe am Kochen" ist einfach gottvoll, poetisch,
wohlklingend. Ich sollte hinzufügen, daß ich auch das "Moin, Moin" beim
Eintreten zu jeglicher Tageszeit gerne verwende.

Ciao
Alain 
-- 
Oscar vergnügt ein Liedchen sang,
Als Zieske Gott im Schach bezwang.
<http://nxqmihcbbqjwcnpuv.rlevxedl.hod/> <www.wkafinx-iuup.pl/dhjufvop>
<www.skg-fvjst.sd> <www.gaklwwqsxftkt.xu> <www.neeujbi-qqgt.kr>