Semantische Raster haben natürlich nicht direkt mit Politik im engeren
Sinn zu tun, es gibt wohl selten eine Instanz, die festlegt: Ocker ist
gelb, wer es als braun bezeichnet, zahlt 5 Lewonzen Sprache. Trotzdem
ist es eine soziale Gegebenheit, die sich herausbildet und dann ihre
Umwelt prägt.


Das ist ja auch was anderes.


Nein, ich achte darauf, diese Wörter und Wendungen zu vermeiden und die
standardsprachlichen Ausdrücke zu verwenden, also das berühmte
"Brötchen", "Viertel vor" etc.


... die eine Varietät der "Sprache" sind.


Wenn wir den alten Streit zwischen Nominalismus und Realismus aufleben
lassen wollen, meinetwegen -- non sunt nomina, nisi in realibus.

Gruß
Hannes