Die einzigen Fonts, bei denen das nicht gesichert ist, sind die
paar, die Microsoft mit Windows mitliefert. Ich kenne z.B. keine
von den hunderten Basis-Schriften, die die oberen Anführungszeichen
verkehrt rum drin hat.

Wie sollten auch sonst Schriftsetzer heutzutage Bücher setzen? Die
kommen ja auch alle aus dem Computer, und verwenden ja auch die
gleichen Schriften (nur halt nicht die von AZG).


Also das versteh ich jetzt überhaupt nicht. Warum sollte 
es schlaue Software stören, wenn mehr Zeichen in Unicode
drin sind (oder in den Schriften). Wenn es dir um kontext-
bezogene Ersetzungen geht, sowas kann man ja trotzdem machen.
Z.b. Kann man in InDesign schön die ganzen OpenType-Features
wie automatische Ligaturen, Minuskelziffern, "Swashes" (wie 
heißen diese geschwungenen Anfangsbuchstaben?), etc. nutzen.
Trotz Unicode, der einzelne dieser Features auch kodiert,
andere wieder nicht.

Eher ist das Problem, daß wir uns in "abendländischen"
Kulturen durch 500 Jahre Metalllettern und 100 Jahre 
Schreibmaschine an eine sehr vereinfachte und schematisierte
Schrift gewöhnt haben.

Bei uns investieren Softwarefirmen nicht in bessere typographische
Funktionen, weil das, was jetzt schon geht "gut genug" ist.
Bei Arabisch oder manchen indischen Sprachen wird da viel
mehr Aufwand getrieben.


/felix -- obwohl automatische Ligaturen im Deutschen eher
          kompliziert automatisierbar sind, denke ich.
-- 
Rettet die Wale und stürzt das System, und trennt euren Müll, 
denn viel Mist ist nicht schön!"
                                    Niels, "Rettet die Wale"