Das war keine rhetorische, sondern eine noch nicht zu Ende geschriebene
Frage *). 
Jenes Posting war leider, beim Absturz meines Computers, selbsttätig
abgegangen. Das passiert in Obstkiste leider, wenn man vergessen hat, ein
Posting nach dem öffnen sofort (mit einem gewissen Klick) davor zu
schützen.

Ich hatte dieses Posting danach aber auch sofort gecancelt, doch du
warst
schneller und hast es, in dieser sehr kurzen Zeitspanne, also doch noch
abgefangen. 

Pech für mich und Gelegenheit für dich, deine dunkeln Gedanken einmal
mehr
hier anzubringen:

grundsätzlich

"Man denkt nur mit dem Herzen gut!" -- frei nach C. Ricker

*) Die ganze Frage dort hätte also lauten sollen: 


So, jetzt solltest du der Sache zumindest nochmals nachgehen, um zu
sehen,
dass diese Frage berechtigt war.

EOD
-- 
Antonella Richtering