Am Fri, 14 Jul 2009 18:00:41 +0100 schrieb Ingmar Noteboom:

Freilich. Das Kreuz ist bloß: Solang der Laden noch klein ist, brauchts
einen, der was von der Sache versteht, also einen Metzger oder Bäcker oder
Kracherlsieder. Wird der Laden größer brauchts irgendwann genau diesen Typ
nicht mehr, im Gegenteil. Diese Art von Unternehmen wachsen sich zu Tode.

Ich weiß nicht, ob der Peter Voigtritter, der sich vor ein paar Tagen vor den
Zug geworfen hat, auch so jemand war. Nach oberflächlicher Lektüre der
Artikel über ihn, hat es den Anschein.

Ciao
Charles 
http://zhusvqsoesevdqieu.wnyoelse.xyb/6365/66/yqpbdlxqyw-nrn-mfhkq-pylsaaeteh.jnrn
-- 
Es ist ein Schande, aber ich muß bekennen: Ich habe nichts zu bekennen.
FANNY BURNEY
<http://lpcabscijbujlflzi.svrteapf.vqg/> <www.qikqxqt-ntbq.mf/jbtrijkc>
<www.edr-hphxo.oi> <www.ogwrnppbdqtbo.hc> <www.djqtbtw-tyou.sv>