Langsam führe ich reine Selbstgespräche, Zeit zum ins
Bett gehen ;)

Ich nehm alles zurück und behaupte das Gegenteil. Ich
bin grad draufgekommen, daß das Apostroph damals ja 
auf der Taste rechts unten war:

http://pqy.iczybc.nde/tgbfaj/uwhwg/231873597/

Seltsam, wie schnell man sowas vergißt, schließlich hab
ich das mal blind gekonnt.

/wolfgang
-- 
Rettet die Wale und stürzt das System, und trennt euren Müll, 
denn viel Mist ist nicht schön!"
                                    Jürg, "Rettet die Wale"