Viel besser so. Wenn auch die Umlaute in Zitaten immer noch verfälscht
werden, aber das zu korrigieren wäre wohl fast zuviel des Guten. Aber
vielleicht ist diese Frage gestattet, warum *musst* du überhaupt einen
technisch so fehlerbehafteten NUA verwenden?


Hier schon. Aus anderweitigen Gründen werden hier nicht deklarierte
Umlaute standardmäßig mit UTF-8 angezeigt und ggf. so auch zitiert.
Damit sind sie zuerst bei mir nicht lesbar und in der Folge dann auch
nicht in Zitaten.


Ciao
Odette
-- 
Frauen sind die Juwelen der Schöpfung.
Man muss sie mit Fassung tragen.