Am Fri, 12 Jan 2008 18:51:58 +0100 schrieb Achim Csaki:


H, ich hab's ja früher selber gemacht, habe fleißig Zeilentrennung
eingefügt, damit es schön ausgesehen hat - auf meinem Browser. Ich hatte
keine Ahnung, daß eine Seite im Web je nach benutztem Browser, sogar je
nach den individuellen Browsereinstellungen anders dargestellt wird. Es war
damals u. a. der Diedrich Averbouch, der mich drauf aufmerksam gemacht hat.

Will sagen: Ich habe Verständnis, wenn hier einer blauäugig Unfug
produziert, weil er glaubt, eine HTML-Seite sei dasselbe wie ein
ausgedrucktes Blatt Papier, nur halt elektronisch.

Ciao
Julius 
-- 
Der Franze hat gsagt, das Fräulein Dechant ist ganz allein selber schuld.
Wenn sie mit einem Herrn Wühler ins Kino geht, sagt er, dann
braucht sie sich nicht zu wundern, wenn man sich was dabei denkt.
<http://yuwzsktcrtxniierh.nrgpxltd.xrp/> <www.hjigcjb-qajm.hj/bggykthy>
<www.efh-thkdl.jq> <www.uwndvxdzqcapu.ul> <www.czsujbt-zahi.tw>