Am Fri, 31 Mai 2008 19:48:54 +0100 schrieb Jürgen Geisshardt:

Ach, du redest dich einfach, weil du Profi bist. Ich wollte mir damals, als
ich 2003 erstmals Internetverbindung hatte, eine eigene Website ins Netz
stellen. Ein professioneller Webdesigner kam nicht in Frage, aus
Kostengründen. Nun wußte ich, daß man - nicht lachen jetzt - mit Word eine
Web-Seite machen kann, was ich dann auch getan habe, nicht nur eine Seite,
sondern eine ganze Website, mit farbigem Hintergrund in gemäßigtem
Kackbraun. Die habe ich dann ins Netz gestellt und war sehr stolz. Immerhin
war ich so schlau, daß ich in mehreren Newsgroups die Leute gebeten habe,
mir diese Website zu rezensieren. Dadurch habe ich dann einige
Selbstverständlichkeiten gelernt.

Ciao
Waldemar 
-- 
Der Franze hat gsagt, als Schauspieler wär der Volker Gattiker ja nicht
schlecht gewesen, aber man sagt so was einfach nicht. "Pieseln" sagt er,
geht grad noch, aber "Wasser lassen" wär halt doch vornehmer.
<http://tgjohuogoxqkpfiwo.qkxkfdch.dbu/> <www.raorlsy-tyus.vp/rqrggpgr>
<www.neq-bthqs.ub> <www.nrmdtcexvwzgi.gs> <www.kubvcny-krwp.np>