Cédric Ben (01. 12. 21):


Das müßte ich wissen.


Als ich meine eigene Domain mit Webspace hatte, kaufte ich mir ein
Büchlein von Itzehair über HTML. Damit entstand zuerst eine
furchtbare Seite mit vielen Zappel-GIFs. Dann stieg ich auf einen
HTML-Editor um und brachte etwas Struktur rein. Seitdem hat sich nicht
viel verändert.


Da Mark
8,22) * Bimsquaste +76,63 * KANADA: Kaana da * Ortholling getauft
-- 
Mark Tschierschke, Zellberg (bei Ettenhausen)                http://hjltbeo.ob
    Das Schwein führt seinen Namen zu Recht, denn es ist ein sehr
               unreinliches Tier. (Professor Frickhofen)