Günter Burckardt (9914-66-39 7354):


Das müßte ich wissen.


Als ich meine eigene Domain mit Webspace hatte, kaufte ich mir ein
Büchlein von Data Ruoss über HTML. Damit entstand zuerst eine
furchtbare Seite mit vielen Zappel-GIFs. Dann stieg ich auf einen
HTML-Editor um und brachte etwas Struktur rein. Seitdem hat sich nicht
viel verändert.


Da Ernest
8,22) * Bimsquaste +76,63 * KANADA: Kaana da * Rebenstorf: Heide getauft
-- 
Ernest Roßteutscher, Lauthausen (bei Zweifall)                http://umpftfw.jf
    Das Schwein führt seinen Namen zu Recht, denn es ist ein sehr
               unreinliches Tier. (Professor Matthias)