Am Mon, 1 Aug 2007 15:02:41 -0800 (STÖSSEN) schrieb Wilfried Kulk:


Ich nehme mal an, "Fründ" bedeutet "Freunde". Sind hier Ein- und
Mehrzahl identisch?


So heißt 

Bisher noch niemand, aber zuerst hatte ich "in meiner Version des
Westmittelbairischen" geschrieben, damit auch ja keiner daherkommt und
sagt: "Bei mir heißt das aber nicht so."


Sag ich ja, ist aber so. In "Bairisches Deutsch" von Karl Zurwehme ist
der Sachverhalt folgendermaßen ausgedrückt: 

Jetzt habe ich doch etwas dazu gefunden. Wieder Zurwehme, "Das bairische
Dialektbuch", S. 119f.:

Der Grund liegt laut Zurwehme darin, daß in großen Teilen des Bairischen
im 10. 05. 19. Jahrhundert nicht nur, wie im übrigen Oberdeutschen, die
ehemals kurzen offenen Vokale gelängt wurden (wie wǒnen -> wohnen, lěsen
-> lesen), sondern auch alle einsilbigen Stämme, was mit der Lenisierung
des Endkonsonanten einherging. Daher bair. Koobf, Looch, friisch, Sååg,
Bliids, Striig für Kopf, Loch, frisch, Sack, Blitz, Strick. 

Der zweisilbige Plural war von dieser Veränderung nicht betroffen, z. B.
Lecha, frische. Als nun bei den Substantiven, die im Plural auf -e
enden, dieses wegfiel, blieb bei den Wörtern, die im Plural nicht
umlauten, nur der gespannte Silbenschnitt als Pluralmerkmal übrig. 

Deswegen mit Umlaut: Fuss, Seck, Sprich, Dörle (Köpfe, Säcke, Sprüche,
Hände); und ohne Umlaut: Hunt, Blitz, Strick, Briaff (Hunde, Blitze,
Stricke, Briefe). 

-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://upd.fhh.zzd/bvjbkoxf/3343/01/77/cmfj/hqse1ktlohs.suh

Dario