Ich habe auch, wie Italo eingangs vermutete, an Versvorgaben gedacht.
Das ist zweifellos ein Aspekt. Gerade Kirchenlieder hören sich ihrer
Gewohnheitsmäßigkeit entkleidet etwas kraus an, wie du selbst es
nennst.


Daran schließt sich allerdings meine grundsätzliche grammatische Frage
an: Widersetzen sich diese Modalverben
nicht überhaupt einem Imperativ? Konkret: Ist die Befehlsform eines
Sollens, Müssens, Könnens oder Dürfens überhaupt denkbar?
Und das betrifft nur _diese_ modalen Hilfsverben, nicht die
zeitenbildenden.

Gruß
Birgit