Ich stimme mit allen zitierten Kommentaren überein. Jegliches 
Relativpronomen bezieht sich im Zweifel auf das letzte, worauf es passt, 
und das ist hier die Ortschaft Bachmannsberg. Da gibt es keinen Unterschied 
zwischen "der" und "welcher".


Im Deutschen kenne ich das nur für Personalpronomina; die beziehen sich in 
der Regel auf das letzte Subjekt:

  Ein Junge kam die Straße entlang und führte einen Hund an der Leine. Er 
  hatte ein schwarzes Halsband um.

verpasst dem Jungen das Halsband, nicht dem Hund. Wäre der gemeint 
gewesen, hätte "dieser" stehen müssen. Die noch feinsinnigere 
Unterscheidung zwischen "dieser" und "jener" wird nicht mehr gemacht; wenn 
mans so genau haben will, kann man "ersterer" und "letzterer" verwenden. 
Das als Regel zu fassen, ist nicht ganz einfach, weil das Personalpronomen 
auch *vor* dem Wort kommen kann, auf das es sich bezieht:

  An dem Tag, an dem er Vater wurde, kam Niclas Nädele bei einem Unfall ums 
  Leben.

-- 
Ottmar Hennigs