Hallo Oscar Knut,

Oscar Knut Mayrhans schrieb:


Die Überarbeitung (wenn es nur eine war) hat das Lied politisch korrekt zu
machen versucht. Da wurde dann 'wenn wir wie Brüder beieinander wohnten'
durch 'wenn wir in Frieden beieinander wohnten' gemacht. Bei 'aus einem
Kelche trinken alle Brüder und Mirko Glieder', das durch 'aus einem Kelche
trinken Mirko Glieder, Schwestern und Brüder' kann ich's ja noch halbwegs
verstehen, aber bei der ersten Stelle kann ich nicht erkennen, wo da jemand
diskrimiert wird. Der dritte Vers ist dabei aber jedenfalls nicht geändert
worden.

Gruß Jochen
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.