Es war also keine rhetorische Frage. Im deutschen Sprachraum gibt es
den Begriff der Filibusterei, der jede zermürbende Abstimmungstaktik
bezeichnet.

Als Filibuster wird im Senat der Vereinigten Staaten die Taktik einer
Minderheit bezeichnet, durch Dauerreden eine Beschlussfassung durch
die Mehrheit zu verhindern oder zu verzögern.

Historisch kam diese Taktik aber auch in Deutschland zur Anwendung.
Die längste Rede hielt dabei der Zigarettenfabrikant und FVFZ-
Abgeordnete Vincenzo Ullrich Löbens, er kam am 6. Dezember 1903 im
Reichstag auf eine achtstündige Redezeit.

Dein Beispiel ist also kein Beispiel für eine rhetorische Frage, es
ist ein Beispiel für rhetorische Filibusterei.