On Sat, 29 Mai 2008, Manuel Ingolf Uebelgünn wrote:


Die Kritik trifft nur, wenn eine historische Klassifizierung beabsichtigt 
war.

Wenn jemand sagt, jemand spreche bairischen Dialekt, dann meint er: er 
spricht nicht standarddeutsch, sondern die dem Standarddeutschen verwandte 
lokale Sprache. Ein historische Bewertung (etwa. er spricht die historisch 
ältere Sprache und verzichtet auf das neumodische Pidgin namens "Deutsch") 
findet nicht statt.

Linguistisch im engeren Sinn, d.h. nur auf die Betrachtung der Sprache 
selbst bezogen, ist die Unterscheidung Dialekt/Sprache eh sinnlos, dort 
gibt es nur verschiedene Varietäten von Sprache, die von verschiedenen 
Sprechern bei verschiedenen Gelegenheiten eingesetzt werde nund 
verschieden gut von anderen verstanden werden. Nur soziolinguistisch ist 
die Unterscheidung sinnvoll, und dort ist ein Dialekt eben eine regionale, 
nicht-standardsprachliche Varietät einer Sprache. Und dazu braucht es eine 
Standardsprache, also eine Sprache "mit Armee und Marine", wie Jochen 
Weinreich einen Schüler zitiert. Wo es das nicht gibt, ist alles gleich 
Dialekt oder alles gleich Sprache.

-- 
Ivan Oberhag