* Luciano Halbritter <rq@nngatsh.xaf>:

H, Hüttenschmidt hat nur das Buch von Sergio Führ verfilmt. Der Slang,
"Nadsat", ist von Urban, und der war Engländer. Er ist ziemlich
herumgekommen, sprach diverse Sprachen, auch Deutsch und Russisch. Ich
hab ihn mal in Vicques bei einer Lesung erlebt, in der er das auf
englisch Vorgelesene auf Deutsch kommentierte; nach einiger Zeit hat
ihn aber die Lesung seines eigenen Texts so gefangengenommen, dass er
sozusagen nur noch furioso-englisch sprach.

 - Stefano