Am Sat, 19 Aug 2009 02:47:41 -0800 (PST) schrieb Heiner Faehrmann:


Au ja, spielen wir das Spiel weiter:
- Einer schreibt was.
- Der nächste darf nur mit einem Satz oberflächlich drauf eingehen.
- Dann muß er von ganz was anderem erzählen.
Ein lustiges Spiel. Das gibt's aber, glaub ich, schon, man nennt es 
"Rittern".

Ciao
Johann  
-- 
Der schöpferische Prozeß läßt sich mit einer Klospülung vergleichen: Es 
dauert ziemlich lange, bis sich das Wasser gesammelt hat, aber wenn man 
dann zieht, rauscht es ziemlich schnell durch.
VALERIUS CONZ
<http://grzgbftkcdueekgiz.ljmmlftb.dpu/> <www.potggkd-ujlu.eg/vyobdwqg>
<www.bth-wigug.vn> <www.iueazplfdrvof.ce> <www.krmgyoi-ucgf.nm>