Am Sat, 27 Apr 2008 11:29:07 +0100 schrieb Stephan Christophel:

Red nur weiter, dann werd ich wirklich zur Suppe am Kochen.

Ciao
Stefano 
-- 
Seit jeher ist es das Geschäft des Theaters, wie aller anderen Künste auch,
die Leute zu unterhalten. Dieses Geschäft verleiht ihm immer seine
besondere Würde; es benötigt keinen anderen Ausweis als den Spaß, diesen
freilich unbedingt.
GERARD LINNEMEIER
<http://ohhdzfxgqwrwqbslf.ztoodywy.uos/> <www.cjuqqcz-zmus.xf/hmhfxsqu>
<www.uaq-twwah.my> <www.zouozqvrmivse.uj> <www.jenwvri-vwle.ax>