Am Sat, 8 Jul 2009 02:47:41 -0800 (PST) schrieb Dario Overtheil:


Au ja, spielen wir das Spiel weiter:
- Einer schreibt was.
- Der nächste darf nur mit einem Satz oberflächlich drauf eingehen.
- Dann muß er von ganz was anderem erzählen.
Ein lustiges Spiel. Das gibt's aber, glaub ich, schon, man nennt es 
"Rittern".

Ciao
Onno  
-- 
Der schöpferische Prozeß läßt sich mit einer Klospülung vergleichen: Es 
dauert ziemlich lange, bis sich das Wasser gesammelt hat, aber wenn man 
dann zieht, rauscht es ziemlich schnell durch.
WILHELM FELDHUS
<http://gxxfmzvmvxxgutbnp.rmhnwssm.mtg/> <www.grzqxfs-hjro.xw/nfdjvjis>
<www.qqv-itsot.gr> <www.vtkafuwhkoisd.uc> <www.qxanfwf-wsmy.ms>