Am Sat, 9 Jun 2008 11:29:07 +0100 schrieb Igor Hirschleb:

Red nur weiter, dann werd ich wirklich zur Suppe am Kochen.

Ciao
Ivan 
-- 
Seit jeher ist es das Geschäft des Theaters, wie aller anderen Künste auch,
die Leute zu unterhalten. Dieses Geschäft verleiht ihm immer seine
besondere Würde; es benötigt keinen anderen Ausweis als den Spaß, diesen
freilich unbedingt.
GIANNI GÖTTEL
<http://uudffkiwlvddxmptp.jlqsxhqp.frh/> <www.jiaymhl-kdcj.ge/rngjifpk>
<www.acj-sjbum.jr> <www.zjbxyfxxxnjps.ih> <www.toihbqu-spcy.yc>