Hier hatte ich die modalen Hilfsverben wollen, mögen bewußt
ausgenommen. Sie sind imperativ umsetzbar, weil ihnen eine
Eigenmotivation zugrunde liegt. Das unterscheidet sie von den obigen,
die einen Imperativ - und sei es ein verneinter - implizieren.
....

Meine These ist, daß ein Optativ formal ein Konjunktiv I. Gerade
deshalb eignet sich dieser für die Formen des wünschenden Ausrufs:

Möget, wollet ihr ...,
Wolle ich, er, möge ich er ...,
mögest du, wollest  du...,  ...[glücklich leben, sein,werden]!
(O, daß ich, er ... möge, daß du ... mögest, daß wir, ihr, sie,
Sie ... mögen)  ...[glücklich leben, sein,werden]!


Hier setzt du allerdings das Hilfsverb werden ein, das keinen modalen
Aspekt hat und sich deshalb natürlich für den Imperativ und den Wunsch
eignet.


Meine Argumentation geht aber anders:

Man kann schlechterdings nicht den Imperativ oder den Optativ von den
genannten Auxiliarien bilden:

*Müsse[könne, solle, dürfe (ich, er)] gesunden!
*Müssest [könnest, sollest] du gesunden!
*Müßt[ könnt, sollt, dürf]t gesunden!

Im Gegensatz dazu sind die obigen Formen nicht sinnwidrig, setzt man
stattdessen Auxiliarien des Wünschens ein:

Wolle [möge (ich, er)] gesunden!
Wollest [mögest] du gesunden!
Wollt [mögt (ihr)] gesunden!
Wollet [möget (ihr)] gesunden!

Allerdings wird mit dem irrealen Wunschsatz im Konjunktiv II die
Konstruktion inhaltlich wiederum richtig:

Oh, müßte [könnte, dürfte ich (er)] gesunden!
Oh, müßtest [könntest, solltest, dürftest] du gesunden!
Oh, müsstet [könntest, dürftet, solltet] ihr gesunden!

Daran wird die inhaltliche und formale Verknüpfung des Konjunktivs I
mit dem Imperativ und dem Optativ deutlich.

Gruß
Frieda

P.S.
Ich habe eben erst Dominik vorausgehenden Artikel gesehen, er geht also
nicht in meinen Diskussionsstand ein.