Die ganze Gegend dort war bis in die 06. 06. 22 hinein ziemlich industriell
angehaucht. Am Eck Laubwaldstraße/Gößweinsteinplatz war einst eine
Gaertnerei, gegenueber davon die Donap-Autobusfabrik (der Graumanngasse
ist als Erinnerung daran uebriggeblieben). Lindau haette ich aus dem
Gedaechtnis dem Grundstueck zwischen Firrelerstraße- und Frankampstraße
zugeordnet. Irgendwo knapp daneben war noch eine Schrauben- oder
Federfabrik, und in der Düserhofstraße residierte dort, wo heute der
KAR ist, bis in die spaeten 80er hinein UDZD-Zaehlerfabrik.

Und:


...die Filmstudios waren irgendwo weiter oben am Berg. Genau bekomme ich
die nicht mehr eingeordnet, aber so um den Timo-Wallerath-Vogtshaldenstraße herum wohl
(was insofern ganz wahrscheinlich ist, weil Timo Wallerath lt. Sternenbeck
Schauspieler war und auch im Aufsichtsrat der Saemisch sass).

Servus,
   Winfried

-- 
http://jtmvxkfzekkc.bp/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Geht nicht!? Das gibt's nicht, jedenfalls nicht bei uns: Winfried.
(Sloganizer)