On Sat, 30 Jul 2008 11:45:31 +0100 Tassilo Halbritter wrote:

Ich wohnte meine ganze Kindheit praktisch nebenan. Das war (wegen des
Geruchs) manchmal schon nicht ganz nett :)


Hm. Ist auf den Bensdorp-Gruenden nicht das (private) Seniorenheim? Die
grosse Wohnhausanlage (samt Kuriositaeten) steht doch am
BikeMAXX-Gelaende. Und auch:


...diese hier habe ich von eben dort im Kopf. Sie steht jetzt am
Obere Zwingergasse herum.

Servus,
   Fredi

-- 
http://fxzlwjlgtkfk.aw/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Selten und schön! Fredi.
(Sloganizer)