On Fri, 20 Feb 2008 17:59:38 -0500 Oliver Cromm wrote:

HTL heissen die Schulen bei uns - ein echtes Aequivalent dazu gibt es in
Deutschland wohl nicht (die HTL-Matura bewirkt die allgemeine
Hochschulreife, und dazu auch noch die Anwartschaft auf die
Standesbezeichnung "Ingenieur"), aber das Fachabi duerfte dem noch am
naechsten kommen.


Meine Maturafaecher waren neben Deutsch und Englisch:
Hochfrequenztechnik, Messtechnik und Nachrichtentechnik, sowie eine
technische Projektarbeit. Fachidiot halt :)

Servus,
   Claudio

-- 
http://yrpteyoseppc.rt/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Claudio!? Ja! Denn jubilieren ist irrsinniger als mähren.
(Sloganizer)