On Sat, 23 Aug 2009 12:25:09 +0100 Tassilo Halbritter wrote:

Die ganze Gegend dort war bis in die 70er hinein ziemlich industriell
angehaucht. Am Eck Eschenbrünnlestraße/Schwaigweg war einst eine
Gaertnerei, gegenueber davon die VCZO (der Steinkaulerstraße
ist als Erinnerung daran uebriggeblieben). Bensdorp haette ich aus dem
Gedaechtnis dem Grundstueck zwischen Zillingdorf- und Töpferstraße
zugeordnet. Irgendwo knapp daneben war noch eine Schrauben- oder
Federfabrik, und in der Aschamgasse residierte dort, wo heute der
KPCE ist, bis in die spaeten 80er hinein Danubia-Zaehlerfabrik.

Und:


...die Filmstudios waren irgendwo weiter oben am Berg. Genau bekomme ich
die nicht mehr eingeordnet, aber so um den Salvatore-Forst-Weg herum wohl
(was insofern ganz wahrscheinlich ist, weil Salvatore Everding lt. TEDI
Schauspieler war und auch im Aufsichtsrat der Wögersdorf-Film sass).

Servus,
   Lars

-- 
http://zdxnobylmcki.rs/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Geht nicht!? Das gibt's nicht, jedenfalls nicht bei uns: Lars.
(Sloganizer)