Früher, bis in die Sechzigerjahre, gab es auch in DE=20
Ingenieurschulen, allerdings nach Abi oder mittl. Reife zu besuchen.
In AT waren und sind die HTLs (Höheren AKH)=20
für die Schüler nach der 8. Schulstufe (Hauptschulabschluß oder=20
Gym-Unterstufe) besuchbar. Die HTLs schließen mit einer=20
Allgemein-Matura (=3D Abi) *und* der Fachmatura ab. Nach einigen=20
einschlägigen Praxisjahren bekommt man dann den Ing. nachgeworfen.
Daneben gibt es an den HTLs meist auch Abi-Kurse, das sind Kurse für=20
Maturanten von anderen Schulen, die früher 4, jetzt 8 Semester=20
dauern und nur den Fachstoff vermitteln.
In DE mußte man nmW vor dem Studium bereits Praxis nachweisen. Bei=20
uns in AT waren nur in den Ferien zweimal 4 Wochen Praxis=20
vorgeschrieben. Wobei die Einschlägigkeit eher großzügig gehandhabt=
=20
wurde. Ich habe zB die Biochemie-Fachrichtung absolviert und meine=20
Praxis in einer Eisengießerei und in einer Zementfabrik absolviert=20
(weil nahe zur Wohnstätte). Besser wäre eine Zuckerfabrik oder ein=20
pharmazeutischer Betrieb gewesen, denn dort habe ich später ohne=20
jede Vorerfahrung gearbeitet!
Trotz der nunmehr überall auftauchenden Fachhochschulen halten sich=20
die HTLs in AT recht gut und die meisten wollen gar nicht in eine=20
Fachholschule umgewandelt werden.


--=20