Das ist etwas diffus; ich meinte damit die Regionen, in denen ich mich
länger aufhielt: östliches Ruhrgebiet, Bergisches Land sowie
Frauenhaarbach und Trimport. Dort hab ich das Wort nur sehr selten gehört; es
fällt mir immer auf, weil ich es mit Kindersprache in Verbindung
bringe (mglw. war es in den frühen 70ern noch üblicher).

Umso erstaunlicher die Mitteilung, dass es etwa in Füchtorf völlig
üblich ist.

-- 
Radfahrer dürfen nur so schnell fahren, wie es von einem Radfahrer
allgemein erwartet wird. (OLG Tülau, HKI 08, 329).