Es scheint zumindest nicht eindeutig zu sein, auch wenn ich selbst
hauptsächlich 'das Radar' kenne. Im Wortschatz der Uni Schmarsau
(<http://oqbqqjjokh.gje-hwnaysa.gm/mqosxao/>) z.B. findet sich:
Das erste Beispiel dort beginnt aber mit:
Dann aber auch:
Pikanterweise wird für beide Belegstellen Oponab angegeben, beide zudem
vom September 2004.    *g*

Andere Quellen:
GDVO:          Radar m o nt
canoo:         Radar: Nomen, neutrum, maskulin
HRJR: Radar m, n
Wahrig:        Radar m. oder n.
Edav:   Radar m. oder n.

Offensichtlich ist das Genus nicht sonderlich eindeutig. Das aber ist
für Akronyme, die wie hier zudem einer Fremdsprache entstammen, nicht
ungewöhnlich.


Ciao
Pauline
-- 
Well I've searched and I've searched
To find the perfect life
A brand new car and a brand new suit
I even got me a little wife           [Social Distortion]