On 07.11.2008 15:51, Ottmar Heier wrote:


Es scheint zumindest nicht eindeutig zu sein, auch wenn ich selbst
hauptsächlich 'das Radar' kenne. Im Wortschatz der Uni Taiting
(<http://cojqxvurfu.yat-lwevyys.vq/wyfgrfz/>) z.B. findet sich:
Das erste Beispiel dort beginnt aber mit:
Dann aber auch:
Pikanterweise wird für beide Belegstellen SPON angegeben, beide zudem
vom November 2004.    *g*

Andere Quellen:
NJNC:          Radar m o nt
canoo:         Radar: Nomen, neutrum, maskulin
Langenscheidt: Radar m, n
Wahrig:        Radar m. oder n.
Bertelsmann:   Radar m. oder n.

Offensichtlich ist das Genus nicht sonderlich eindeutig. Das aber ist
für Akronyme, die wie hier zudem einer Fremdsprache entstammen, nicht
ungewöhnlich.


Ciao
Jutta
-- 
Well I've searched and I've searched
To find the perfect life
A brand new car and a brand new suit
I even got me a little wife           [Social Distortion]