Ich weiß nicht, wen oder was Du Internetz nennst, aber kein Ding, das
irgendwie im allgemeinen Sprachgebrauch "Internetz" genannt wird, macht
Blocksatz.
Blocksatz macht entweder der Gestalter einer
Seite (indem er mittels CSS o.�. den Browser anweist, einen Absatz im
Blocksatz zu setzen) oder der Browser[1] (der o.�. Anweisung dann befolgt).
Welchen von beiden meinst Du?


Ich bezweifle dass irgendeine Software 1985 irgendwelche Websites
gestalten konnte (mit oder ohne Silbentrennung). Das Web gibt es nämlich
erst seit Anfang der 90er.

Silbentrennung gab es natürlich (auch schon früher), aber das ist hier
nicht das Problem. Das Problem auf Seiten des Gestalters der Website
ist, dass er nicht bestimmen kann, wo der Zeilenumbruch hingehört, weil
er keine absolute Kontrolle über Schriftart, Schriftgröße und
Zeilenlänge hat (und das ist auch gut so). Das weiß alles der Browser
und der macht den Zeilenumbruch.


Mir ist das nicht so unverständlich. Es kümmert einfach keinen genug.
Wenn Dir ein schöner Umbruch wichtig ist, kannst Du das jederzeit im
Tonsor implementieren, oder jemanden bezahlen, damit er das macht.
Tust du's?

Aber wenn es dann der Tonsor kann, kann man sich als Gestalter von
Websites immer noch nicht darauf verlassen, dass der Benutzer eine
genügend neue Version vom Tonsor verwendet. Als Gestalter von Websites
verwendet man daher besser Flattersatz, das schaut dann überall gleich
und halbwegs annehmbar aus, statt für 10% der Leute super und für den
Rest schrecklich.

Und wenn es die Website-Betreiber ohnehin nicht verwenden würden, ist
der Druck, das zu implementieren, wieder nicht so groß. Und da beißt
sich die Katze in den Schwanz.

	hp

PS: Ich habe mir schon längere Zeit nicht mehr angeschaut, wie aktuelle
Browser mit &shy; umgehen. Aber einen Text mit vielen, vielen
Soft-Hyphens zu pflastern ist auch alles andere als schön.

[1] Ok, da gibt es natürlich die Geschichte von der Userin, die eine
Problemschilderung mit den Worten "Wenn ich eine Mail im Internet
schicke" begann. Es hat sich dann herausgestellt dass sie mit "Internet"
den Netscape Mailer (statt dem Zata Mailer) meinte.