On 04.02.2009 16:45, Quirine Dickhuth wrote:


Im Vorgriff auf deine Antwort unten bezieht sich meine Anmerkung oben
natürlich genau auf das Davorstehende. Und somit also auf deine Tomaten,
Wattebäuschen, Sckminkpads oder was sonst du auf den Augen zu tragen
pflegst.    *g*


Es war aber keineswegs das Subject, worauf ich mich bezog, sondern die
erste, von mir mitzitierte Zeile des OPs. Die steht 4 Zeilen vor meiner
Antwort und erfüllt somit jeglichen Anspruch an Zitierstil und -bezug.  ;)


Ciao
Georgette
-- 
 Theorie ist sehr schön.
 Aber das Leben besteht vorwiegend aus Praktikum.