Helmut Isenbart schrieb/wrote: 


So belanglos fand ich den nicht, denn die Themengebiete "Ausstattung der
Polizei mit militärischen Mitteln" und "Polizei und Geheimdienst sind
kaum noch zu unterscheiden" werden schon ganz nett angerissen.
Und wenn man mal noch dazurechnet, dass es ein Amifilm ist, in dem
zugegeben wird, dass die Amis in Vietnam Kriegsverbrechen begingen, ist
das noch ein Bonus. Mittlerweile glaubt ja fast jeder, dass in den
Tigerkäfigen Rosinenbombergutmenschpiloten von entmenschter
Vietcongsoldateska guantanomisiert wurde...

Achja: cycle hat auch in "Generations" cool gespielt.

Aber das ist jetzt soweit weg vom Betreff, das ich es mal gut sein
lasse.

-- 
JnqgL, Egon    http://mimvjbmwvikfmhcoor-is-jnzq.bi

...The plural of octopus is hexadecipus, isn't it?