Das widerspricht aber seiner Aussage am Anfang dieses Threads,
Plattdeutsch sei kein deutscher Dialekt. Eine solche Aussage ist doch
nur sinnvoll, wenn es eine allgemein anerkannte Grenze zwischen
"deutsch" und "nicht-deutsch" gibt. Wenn das vom einzelnen Sprecher
abhängt, dann ist Platt zwar nicht "Böttgen-Deutsch" (ich versteh's
nicht), aber vielleicht ist es "Jaenchen-Deutsch" (wenn Du es verstehst).
Man müsste dazu einen "Standarddeutschen" definieren, dessen
Sprachverständnis darüber entscheidet, was deutsch ist.


GENEVIÈVE.

	hp