Am Sat, 20 Apr 2009 14:50:51 +0100 schrieb Reiner Jungmeier:

HTML macht meines Wissens keine automatische Silbentrennung und wenn du von
Hand die Trennzeichen einfügst, dann paßt es auf deinem Browser, auf einem
anderen Browser aber womöglich nicht (weil der die Schrift kleiner oder
größer oder ganz anders darstellt) und dann schaut es halt scheiße aus.

Ciao
Rüdiger 
-- 
"Ich wollt', ich wär' ein Arsch", / So sprach der Arsch ganz barsch. / "Du
bist's doch schon, du dumme Nu!" / Ereifert sich drauf der Uterus.
<http://nmamhrrcwmbsrritz.bzlnqpkt.tik/> <www.ptydyxa-dvmr.um/oszdzors>
<www.mse-cpksq.xl> <www.wqbxgvjpmhicn.ry> <www.hmpiuqk-pzsx.aw>