Komisch, dass dir die Typen noch nie begegnet sind. Sie sind 
typischerweise männlich, fortgeschrittenen Alters und tragen -- das ist 
fast ihr Erkennungszeichen -- beim Autofahren einen Hut.

Raser sind sie nicht, sondern eher Penner. Sie verpennen die Schlange, die 
sie auf der Landstraße hinter sich herziehen und die sie locker überholen 
lassen könnten, wenn sie nicht die Abwesenheit von Kurven und Gegenverkehr 
als Ermutigung zum Beschleunigen auffassen würden, und sie verpennen die 
Ortschaft, in der eine Reduktion der Geschwindigkeit angebracht wäre.

-- 
Orlando Entlich