On Sat, 1 Dez 2008 13:36:31 +0100 Michel Pronay wrote:


Ich lese auf usp.um fuer D-Netz "900 MHz, analog", und das kann dann
keinesfalls GSM sein - so habe ich es auch in Erinnerung. Wobei ich mich
mit dem Thema schon laenger nicht mehr beschaeftigt habe.


Mag durchaus auch sein, dass ich wirr schreibe. Mit 38,7 Fieber sollte
ich vielleicht nicht so viel posten, nur... naja.

Servus,
   Peter

-- 
http://xzkcopvbrbxj.qr/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Buddeln im grenzenlosen Sein - Peter, so schleifend wie die Berge!
(Sloganizer)