Wie in manch anderen Fällen auch sehe ich die Wurzel des Problems im
Phänomen der Selbstentgrenzung, die Grammatik versucht Probleme zu
lösen, die ihr nicht eigen sind, Stichwort "ungrammatisch".

Weder ist der Satz "Möge glücklich leben" ungrammatisch, noch ist von
modalen Hilfsverben "grundsätzlich" kein Imperativ zu bilden.

Der Modus ist eine grammatische Kategorie des Verbs, sie drückt die
subjektive Stellungnahme des Sprechers zur Satzaussage aus. Die
deutsche Sprache verfügt nur über drei Modi, Indikativ, Konjunktiv,
Imperativ, zahlreiche andere Modi bleiben ohne eigene Form, so zum
Beispiel Optativ, Suppositiv, Appelativ. Die Modi ohne eigene Form
sind also gezwungen, sich vorhandener Formen zu bedienen. Dadurch
können auf semantischer Ebene Probleme entstehen. Verschärft werden
diese Probleme durch die Übernutzung von Modi, beispielsweise indem
für die Wiedergabe der indirekten Rede der Konjunktiv verwendet wird.

Möge glücklich leben, hier bedient sich der Optativ des Konjunktivs,
weil der Imperativ, mag glücklich leben, durch den nicht näher
definitierten Modus der resignativen Ironie besetzt ist.

Wie an anderer Stelle dargelegt kann bei Verwendung des Imperativs bei
Modalverben (wollen, können, dürfen, müssen, mögen, sollen) ein
logisches Paradoxon entstehen. Deshalb ist die Bildung des Imperativs
aber keineswegs "ungrammatisch". Wenn Gott zu Karl sagt "Will leben",
"Kann gehen", "Darf denken", "Muss essen", "Mag Kunst", "Soll frei
sein", dann bedient er sich weder einer falschen Grammatik noch gerät
er in ein logisches Paradoxon.