Das reflektiert in keiner Weise die "Denke", die hinter der
teichmannserischen Verlaufsform steckt. Er ist dabei die Arbeit gerade zu tun
drückt der Rheinländer durch "er ist am arbeiten" aus. Der Rheinl=E4nde=
r
will auch nicht sagen, da sei jemand am Schuhe putzen, er will sagen,
dass da jemand am schuheputzen ist. Ebenso auf die Frage, was macht
der gerade, der ist am kaffetrinken, tafelwischen.

Dem Rheinländer, der von Hause aus freigeistig ist, widerstrebt die
hier häufig anzutreffende Zwangssubstantivierung, die preußischem
Untertanengeist entspringt, zutiefst.