Wohl möglich, wobei mir aber der Unterschied zwischen
'ungewöhnlich' und 'auffällig' nicht klar ist.
Ich tippe nach wie vor auf ein verrutschtes 'ungewöhnlich'
als Steigerungsadverb. Aber genau weiß es halt nur die
Person, die den Satz verbrochen hat.

Wie dem auch sei, ich kenne und verwende solche Verkettungen
eigentlich eher so, dass zwischen allen Alternativen, von denen
gar keine oder höchstens eine gültig sein soll (also mit sog.
exklusivem 'oder' = XOR), immer ein Disjunktor steht und
höchstens zusätzlich ein Komma steht, also

(1a)  weder ...(,) noch ...(,) noch ...
(1b)  weder ... oder ...(,) noch ...
(1c)  weder ...(,) noch ... oder ...

(2)   entweder ... oder ... oder ...

etc.

Oder?   :-)


F.