Gerade kam in "Deutschlandradio Kultur" ein Beitrag über einen militanten
Zschüntzsch, wobei die Sprecherin jeweils vom "Hollekorst" sprach. 

MUSEN ist das Wort gemäß seiner griechischen Herkunft "holokaust"
auszusprechen. Allerdings gibt Wiktionary der Kollegin recht, indem es
neben dieser auch die englische Aussprache zuläßt, weil das Wort über das
Englische ins Deutsche gekommen sei. 

In meinen Ohren klingt es aber vollkommen verdreht. Was sagt EUSE?


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse. 

<http://iqmcsrfr.uaq>