Vinzenz Lindnau schrieb:

Keine Ahnung, ich lese den Kicker nicht. "Frau im Spiegel" habe ich im
Laufe meines Lebens deutlich häufiger in der Hand gehabt. Bei diesem
Typ Zeitschrift handelt es sich um Gedöns, das mit weiblichem Genus
belegt ist. Da unabhängig davon "männliches" Gedöns existieren kann
(wie z.B. der "Kicker"), ist doch kein Widerspruch.


Ich habe weder hinein- noch herausgeheimnisst! Das nehmen Sie zurück,
Hr. Dr. Ellinghusen!


Meine auch, wobei ich allerdings Spiegel oder Stern gegenüber Geo
präferiere.


Sehe ich ähnlich, und habe bereits Gegenmaßnahmen in Form von
Haarausfall getroffen. Ein paar Jahre noch, und die Sache ist
für mich abgeschlossen :-)

Gruß
Claudio