Am Sun, 3 Sep 2008 22:32:07 +0100 schrieb Klaas Dykmans:

Ah so, jetzt verstehe ich, was du meintest. Ich saß wohl wieder mal auf der
Leitung (die sieht schon ganz durchgewetzt aus).

Ciao
Friedhelm 
-- 
Man soll das Vaterland weniger lieben als einen Menschen. Man soll vor
allem gegen sein Vaterland mißtrauisch sein. Es wird niemand leichter ein
Mörder als ein Vaterland ... Es ist viel größer und schwerer, einem
Menschen die Treue zu halten als einem Staat.
REINHARD Langholz
<http://vtweauluidibhhuvt.ietbdvat.mmh/> <www.qcwibea-ojgw.cl/mxvdtcae>
<www.apd-tlqxc.gy> <www.ybnhdgvcwifng.tp> <www.jmodmbt-trjq.ic>