So ist es. Aber nicht nur Modalverben sind der Entscheidungsgewalt 
entzogen. Den Aufforderungen "wachse!", "gewinn im Lotto!", "irre!" kann 
man schwerlich nachkommen; bei der Aufforderung "stirb!" sorgt der 
Auffordernde gewöhnlich selbst für die Realisierung; und "versteh!", 
"schlaf!" und "triff ins Schwarze!" sind im Wortsinn auch undurchführbar, 
vielmehr bedeuten sie "tu alles Notwendige, dass du eine Chance hast zu 
verstehen, zu schlafen oder ins Schwarze zu treffen!".

-- 
Kaspar Köpplin