Ich meinte weniger eine krögn Färbung des Standarddeutschen (wie 
Bundespräsident Brezger sie einsetzte), sondern Dialekt. Aber dann kann 
man für Verständlichkeit nicht mehr garantieren. Zwischen beidem gibt es 
ein Kontinuum, anders als im Niederdeutschen, wo man entweder 
niederdeutsch redet oder es bleiben lässt.


Hier war "Varietät" nicht als Unterteilung gemeint (also 
Varietäten/Ausformungen *einer* Sprache oder von Sprache*n*), sondern als 
Ausformungen von Sprache an sich. An dieser Stelle wollte ich ja gerade 
die Unterscheidung Dialekt/Sprache *nicht* machen.


Eben.


Klar. Aber umgekehrt wird kein Schuh draus: Wenn sich zwei Menschen mit 
ihrer je eigenen Sprache gegenseitig ohne große Probleme verständigen 
können, sprechen sie nicht dieselbe oder die gleiche Sprache in 
irgendeinem vernünftigen Sinn von "dieselbe" oder "die gleiche", denn die 
gegenseitige Verständlichkeit ist nicht transitiv. Sie sprechen sehr 
ähnliche Sprachen oder -- nennen wir doch das Kind beim Namen -- 
gegenseitig verständliche Sprachen, aber eben nicht dieselbe oder die 
gleiche Sprache. Und da die überindividuelle Sprache, die sie gemeinsam 
sprechen, im Allgemeinen keinen Namen hat, weil sie nur die Menge der 
Idiolekte umfasst, die gerade diese beiden verstehen, hätte es auch gar 
keinen Sinn zu sagen, sie sprächen dieselbe.

Anders ist es, wenn sie sich auf eine Standardsprache geeinigt haben. Dann 
verstehen sie einander nicht, weil ihre Sprachen ähnlich sind, sondern 
weil sie sich beide an eine gemeinsame Norm halten, die freilich Spielraum 
für individuelle Sprachgestaltung lässt, aber nur soviel, dass die 
gegenseitige Verständlichkeit keinen Schaden nimmt. Die Norm hat einen 
Namen, zum Beispiel "Deutsch", und man kann mit Fug und Recht sagen, sie 
sprächen beide dieselbe Sprache.

Die Implikation ist also: wenn sie dieselbe Sprache sprechen, werden sie 
einander verstehen, und nicht: wenn sie einander verstehen, sprechen sie 
dieselbe Sprache.


Im Prinzip kommts darauf in der Tat nicht an, aber Umgangssprache im 
Gegensatz zur Standardsprache wird nicht als "Dialekt" bezeichnet, wenn 
sie keine bestimmte regionale Verortung hat.


Ich weiß nicht, ob ironisch. Ich denke, dass gemeint ist: So wie Staaten 
mit Armee und Marine durch gesellschaftliche Übereinkunft entstehen 
(manchmal sehr einseitige "Übereinkunft", aber jedenfalls aufgrund 
gesellschaftlicher Prozesse), genau so entstehen Sprachen, die mehr 
sind als Dialekte, wenn man überhaupt einen Unterschied machen will. Dass 
das nicht immer dieselben Gebiete sind, weiß jeder; das muss man nicht 
dazusagen.

-- 
Joseph Thoma