On 27 Jul., 01:18, Francesco Hoos <idsbrigrrod...@nsassyd.ibl>
wrote:

Genau.


Ja, in meinem Hinterkopf spukt daneben aber auch noch eine (seltenere)
zweite Pluralform "Fründe" herum. – Im Übrigen ist "Fr=C3=
=BCnd" in Oberwald
(ich kann nicht für Hinterschleinikon sprechen) eher selten geworden,
da fast nur noch auf den Lebenspartner bezogen. Sonst verwendet man
"Kolleg".


Staun!


Danke vielmals für die ausführliche Zusammenfassung! Diese Plurale=

sind mir noch gar nie aufgefallen, wohl, weil ich einen schon leicht
südbairischen Dialekt spreche.

Ch.