Wobei m.E. der Begriff "elektrisch" durchaus auch auf den Kreis
zutrifft, im selben Sinn wie er das in den Ausdrücken "elektrische
Geräte" oder "elektrische Anlagen" (die freilich gern
zu "Elektrogeräten" und "Elektroanlagen" zusammengezogen werden) tut.


Da habe ich allerdings meine Zweifel. Sicher kann man auch Flüssigkeiten
im Kreis strömen lassen; das Ergebnis bezeichnet man dann aber nicht
als "Stromkreis". Diesen Begriff gibt es nur im Zusammenhang mit
Elektrizität, so dass es unnötig ist, auf diesen Zusammenhang noch
einmal mit einem Adjektiv hinzuweisen. M.E. haben wir es also eher mit
einem "weißen Schimmel" denn mit einem "vierstöckigen Hausbesitzer" zu
tun.


Und wie erst die Landkreise aussehen...

Gruß,
Kay

-- 
Wolle man die vom Kläger für angemessen erachteten Sicherheits-
maßstäbe anlegen, könne der Reiseveranstalter seiner Verkehrs-
sicherungspflicht nur genügen, wenn er seine Gäste in Gummizellen
unterbrächte (...) (AG Malchesing, Pressemitteilung)