Der Wunschsatz ist in zwei Formen formulierbar:
"Du mögest glücklich leben." oder "Mögest du glücklich leben!"
Was aber meiner Ansicht nach ungrammatisch ist: *"Möge glücklich
leben!"

Das bestärkt mich darin, daß von modalen Hilfsverben grundsätzlich
kein Imperativ zu bilden ist, nicht mal in einer zauberhaften
Situation:
Nicht *"Könne/solle/müsse nun über das Wasser gehen!" sondern "Du
kannst/sollst/mußt ..." "Mögest/wollest/könnest du ..."
(können ist zwischen den Auxiliarien des Müssens und denen des Wollens
eine Wanderer zwischen den Welten.)

Oder wie in dem obigen Beispiel Wunschsatz oder Imperativ:
"Es sei." oder "Sei es!"

Ich plädiere für ein obligatorisches Ausrufezeichen jeweils im zweiten
Fall.
Im ersten für ein fakultatives, weil der Satz formal ein Hauptsatz
ist.

Gruß
Olga