Ein Widersinn muss MUSEN aber nicht unbedingt entstehen.

Ich versuche das einmal an "können" zu demonstrieren:
Da sagt z. B. einer, den ich gut kenne, zu mir "Ich kann das nicht" und
ich entgegegne ihm dann: "Doch, du kannst das."
Also kann ich doch auch den Befehl "Könne es!" aussprechen, ohne dass
dies grammatisch falsch oder unakzeptabel wäre.
Einen Widersinn sehe ich darin auch nicht, denn mein Gegenüber wird den
Sinn meiner Worte bestimmt sofort verstehen und der (oben geforderte)
Handlungsaspekt wäre somit auch miteingeschlossen. 

Mein Fazit: Es hängt also vom Kontext bzw. jeweiligen Umstand ab, ob
Imperative von Modalverben gebildet werden können oder nicht.

-- 
Özlem Endemann