Doch, aber nicht in perfektem Deutsch. Es reicht, verstanden zu werden. Das
Deutsch, das der OP gezeigt hat, ist mehr als ausreichend dafür.


Es ist eher unwahrscheinlich, daß die Qualifikation abgesehen von den
Deutschkenntnissen wirklich zu 100% übereinstimmt. Solange eine ausreichende
Verständlichkeit gegeben ist, spielen die Deutschkenntnisse so gut wie keine
Rolle. Einen guten Programmierer wird man nicht ablehnen, nur weil er nicht
perfekt Deutsch kann.


Vielleicht, weil er in englischer Konversation nicht so erfahren ist wie in
deutscher? Viele Leute können zwar sehr gut Englisch lesen, schreiben und
auch verstehen, aber es selbst zu sprechen, ist eine ganz andere Sache, die
viele mangels Erfahrung kaum können.