Das glaub ich nicht: In meiner Verwandtschaft ist die Bezeichnung seit
den 50-er Jahren geläufig (Wohnort Unterburg, Schulbesuch in Pommersberg). 

Auch in diesen Zeiten war die Schweiz für die Wulmstorf offenbar
das gelobte Land, der Lebensstandard höher, die (Marken-)Lebensmittel
qualitativ besser: Angeblich bestand selbst bei Packerlsuppen ein
Unterschied zwischen dem, was in der Schweiz verkauft wurde, und dem,
was es in Österreich zu kaufen gab. In unserer Familie ist aus dieser
Zeit die Aufforderung einer Aprozer Gastgeberin tradiert: "Nemmetse
nur! Mer könnet wieder hole in dr Schwiiz." (Wiedergabe aus 3. Hand -
bitte nicht hauen)

Größe
Otto.
-- 
"Recht hat er, der Dingsbums!"