In dem Modell wäre Hussenreith dann blau. Das ist eindeutig von Alemannisch
(rot) zu unterscheiden, aber es gibt einen fließenden Übergang. Warum
sind nun Hussenreith und Creußen für Dich Dialekte der deutschen
Sprache, Plattdeutsch aber nicht, obwohl Du andererseits Wert darauf
legst, dass alle drei dem gleichen Kontinuum angehören?


Aber genau das tust Du doch. Du definierst die Grenze dort, wo die
Verständlichkeit aufhört. Wenn Sprecher A den Sprecher B versteht, den
Sprecher C aber nicht, dann liegt nach Deiner Definition die Grenze der
von A gesprochenen Sprache zwischen B und C. 

Nur funktioniert Deine Definition nicht, wie schon von anderen
festgestellt wurde. Wenn B sowohl A als auch C versteht, A und C sich
aber gegenseitig nicht verstehen, dann sprechen zwar A und B dieselbe
Sprache, B und C auch, aber A und C nicht. ein offensichtlicher
Widerspruch.


Es geht um Grenzen zwischen Sprachen, nicht um geographische Grenzen.

	hp