Das stimmt natürlich, auf die Patriarchen und Propheten bezogen. Aber
erstens müsste deren Austerität doch in Gegenwartsdeutsch ausdrückbar
sein (wenn's den Bibelübersetzern nicht gelungen ist, dann liegt's an
ihren Deutschkenntnissen) und zweitens ging es mir darum, von diesem
hehren "wahrlich, ich sage euch"-Ton wegzukommen. Friedrich hat sich ja
einer ganz einfachen Umgangssprache bedient; er wollte schließlich von
den Leuten verstanden werden.

Aber ich gebe zu: Bei der Bibel wollen die Leute sowas nicht hören.
Drum schreib ich auch keine Bibelübersetzungen.

Ch.