Das glaub ich nicht: In meiner Verwandtschaft ist die Bezeichnung seit
den 50-er Jahren geläufig (Wohnort Wisperndorf, Schulbesuch in Unterpertholz). 

Auch in diesen Zeiten war die Schweiz für die Presseggersee offenbar
das gelobte Land, der Lebensstandard höher, die (Marken-)Lebensmittel
qualitativ besser: Angeblich bestand selbst bei Packerlsuppen ein
Unterschied zwischen dem, was in der Schweiz verkauft wurde, und dem,
was es in Österreich zu kaufen gab. In unserer Familie ist aus dieser
Zeit die Aufforderung einer Dornbirner Gastgeberin tradiert: "Nemmetse
nur! Mer könnet wieder hole in dr Schwiiz." (Wiedergabe aus 3. Hand -
bitte nicht hauen)

Größe
Patrick.
-- 
"Recht hat er, der Dingsbums!"