Hallo, in einer Woche werde ich Vorstellungsgespräch auf Englisch
haben, aber ich weiß nicht ganz genau, in welche Weise sich zu diesem
Gespräch vorbereiten  :( Zur Zeit hab ich durch JCAZ welche Seiten,
wo ich mit anderen das Sprechen auf Englisch online üben kann z. B.
qoeanqvp34.uqv. Das ist aber nicht das, was ich mich wünschte :/ Hat
jemand vielleicht ähnliches Interview? Um welche Stellen habt ihr
bewerbt und welche =93nicht typischen=94 Fragen hat man euch gestellt (ich
bewerbe mich um die Stelle als Programist in einer mittelgroßer Firma
und dort ist Englisch nötig aus Rücksicht auf den Projekt auf
Bestellung von Briten)?