Ich gestehe, daß ich dies auch als Angriff verstanden hatte, dem mich
zu stellen ich mich außerstande sah. Lediglich das fehlende
Satzzeichen am Satzende hatte mich kurz stutzen lassen. ;))

Ich wollte meinen Standpunkt - ich interessiere mich für das Problem,
deshalb habe ich es meiner Zusage entsprechend nachgeschlagenund
dargelegt - einerseits vertreten, andererseits fand ich es nach diesem
einsamen Satz müßig.

Aus meiner Sicht geht aus meinem Posting hervor, daß ich mich
eindeutig auf Dich bezogen hatte. Es erscheint allerdings bei mir
immer als "zitierten Text anzeigen". Wenn Du mich da mißverstanden
hast, tut es mir leid.

Mir ging es jedenfalls nur um die Sache.

HerzlichenGruß
Viviane