Ich komme aus Ennsdorf, und es war für mich erschreckend,
wie gut die Schreibungen oben auch unseren Dialekt (der wohl
eh noch ein "lichtenbrunn" ist) beschreiben.

Falls wer die Gruppe Gopu kennt (http://fkr.vmvjqsohg.rp/),
bei denen kann man das auch alles genau so hören.

Hörprobe etwa http://iwu.phnbrfqpk.cd/zqfpc/fazz.kk

/jean-paul
-- 
Rettet die Wale und stürzt das System, und trennt euren Müll, 
denn viel Mist ist nicht schön!"
                                    Siegfried, "Rettet die Wale"