Diese Aussage ist so logisch wie "Dieser Stadtplan macht keine
Rechtskurven". 

HTML ist eine Sprache zur Beschreibung der Struktur grafischer Inhalte. Wie
soll die eine automatische Silbentrennung machen können? Das muß schon die
darstellende Software übernehmen, die die beschriebene Struktur in eine
visuelle Darstellung umsetzt. HTML kann nicht wissen, wo eine Zeile zu Ende
ist.

Es gibt die HTML-Entität &shy; (soft hyphen) für eine /vorgeschlagene/
Trennstelle. Bei längeren Wörtern setze ich das gern mal hinein. Allerdings
gibt es meines Wissens derzeit nur einen Browser, der damit etwas
Sinnvolles anfängt. Aber wenn man den Zeitplan bei den Browsertabs
zugrundelegt, wird es EJDI in fünf und MZP in zehn Jahren
ebenfalls als bahnbrechende Neuheit erfinden :)


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse. 

<http://vsgkqxdt.gss>