Warum aber nicht das ganze Posting an sich? 
Wer mich und meinen Posting-Stil kennt, dürfte eigentlich schon wissen,
dass ich eine derartige Aufmachung sicher nicht abschicken würde.   


Das nehme ich dir gerne ab. War ja auch nicht so geplant gewesen.
Nach den wirklichen "Angriffen ad personam" deines Institutskollegen,
hatte ich dann allerdings keine Lust, noch weiter darauf einzugehen.


Das kann ich mir nicht vorstellen. Es ist jedenfalls nicht ersichtlich,
denn du hast von _meinem (kurzen) Kommentar_ eben absolut nichts zitiert
und bist auf das, was ich dort (als Duden-Kommentar zum Fall "entgegen")
vorgeführt hatte, mit keinem Wort eingegangen. 


Bei mir nicht. Hier sieht man genau, dass du deinen Kommentar nicht unter
dem meinen - der eben nicht da ist - angefügt hast, sondern unter dem des
Vorvorposters - und der warst du sogar selbst. ;-)


Mir natürlich auch. Ist aber leider alles falsch gelaufen. 
Aber lassen wir es jetzt dabei bewenden und schauen wir lieber vorwärts:
Auf neue, gewinnbringendere Diskussionen. 

-- 
Yolande Höfel