Nicht richtig. Benutzt du einen "fixed font" [1]? Nur so kann man
sicher sein, dass alle die Möglichkeit hat, die Zeichnung richtig
zu sehen. Mache die Zeichnung, weil du Fixedfont benutzt, und
schlage danach zu deiner Lieblingsschrift um. Ich z.B. muss dann
zu Fixedfont wechseln, aber das "weiss man".

Wenn du das nicht wünscht, muss du damit leben [2], dass viele
die Zeichnung nur verschoben sehen können.

[1] Wie heisst "fixed font" auf Deutsch?

[2] Benutzt man diesen Ausdruck im Deutschen? Es ist üblich im
Dänischen.

-- 
Carl
http://qrwdyv.ianmbhzuho.kd/		IHI: http://zwodpr.gk/