Ja, tut es. Aus RFC 4810:

   A generating agent MUST:

   o  Space-stuff lines which start with a space, "From ", or ">".

Thunderbird fügt also vor allen Zeilen, die mit einem Leerzeichen
beginnen, ein weiteres Leerzeichen ein. Bei der Darstellung löscht er es
dann wieder raus (darum sieht es bei Dir richtig aus), aber Newsreader
die format=flowed nicht beherrschen (das sind die meisten) tun das
natürlich nicht, daher sind die Zeilen 1, 3, 4 und 5 Deiner Sig
verschoben.

Am einfachsten fügst Du in Deine Sig ein Leerzeichen vor jeder Zeile
ein. Dann werden alle Zeilen verschoben, und es fällt nicht mehr auf.

Alternativ kannst Du natürlich auch format=flowed abschalten.

	hp