Der Aussagesatz
(1) Ich verstehe
wird durch die Umstellung der Wortfolge
(2) Verstehe ich
entweder zur Frage (Verstehe ich?) oder zum unvollständigen Satz
(_Das_ verstehe ich).

Der Satz
(1) Ach dazu müsse seine Lieb uns dringen!
ist aus meiner Sicht nur eindeutig optativisch zu verstehen. Wie kann
das dazu erreicht werden? Dadurch, dass seine Lieb uns dringen würde.
Das wird erwünscht und findet dann seinen Ausdruck in der Form: Ach
dazu müsse seine Lieb uns dringen!

Davon unterscheidet sich aus meiner Sicht der Aussagegehalt des Satzes
(2) Ach, müsse dazu seine Lieb uns dringen!
Hier verstehe ich die Situation so, dass das Erreichen des dazu nicht
in Frage steht, dass lediglich nach einem anderen Mittel gesucht wird,
das dazu zu erreichen: Ach, wäre es doch seine Lieb, die uns dazu
dringen würde, (würde doch nicht schon unser eigenes schnödes Streben
ausreichen, das uns dazu dringt).