Und immer noch kommt deine Signatur verschoben an.

Ich habe jetzt deine _von mir gebildete_ Signatur einmal genau mit der
deinen verglichen und da fällt etwas auf.
Schau dir die beiden einmal genau an!

Deine kommt so bei mir an: 


Meine so:


Jetzt vergleiche einmal die Anführungszeichen vor "Der Mensch gibt ..." an!
Bestimmt siehst du den Unterschied. 
Hast du vielleicht die Linien 3-5 (und auch 1) nachträglich um ein Zeichen
nach rechts verschoben, damit der Textblock so schöner zur Geltung kommt?


In deinen früheren, korrekten Signaturen standen die Anführungszeichen
jedenfalls auch an eingezogener Stelle, wie z. B. hier:


-- 
France Felgenhever