Ich erinnere, dass ich seinerzeit Eins begegnete. Ganz glücklich rief
er aus: "amo." Zwei trat hinzu, zeigte auf eins, und fragte ihn:
"amas?" Ich wollte Eins der Peinlichkeit einer Wiederholung entheben
und sagte zu Zwei: "amat."

Später dann in der Taverne wurde das Thema noch einmal ausführlich
erörtert. Die Pluralformen entstanden, Vergangenheit, Gegenwart und
Zukunft wurden diskutiert, Gegebenheiten und Möglichkeiten besprochen.

Weil es so aufregend war, feierten wir in den Folgejahren dann immer
unseren dies grammaticusae.