Naja. Es geht da wohl um viel mehr. Ikonologisch zu arbeiten
geschult, geht es besonders um den Bedeutungsgehalt, der
in solche Bauten gelegt werden kann. Du nennst da schon
einige Möglichkeiten. Irgendwo wird der Himmel im Text in der
Unteransicht der Brückenwölbung gesehen. Da wird es für mich
interessanter. Analog müßten alle Raumdecken als Himmelsersatz
zu sehen sein.
Aber ich muß mir den Text erst handhabbar machen.
Mir fehlte noch die Zeit, ihn auszuwerten.


Das sehe ich nicht so, da das "DENKEN", um das es im
Text neben "BAUEN WOHNEN" auch geht, angesprochen ist.
Das sagt ersteinmal, daß wir Worte durch das Denken mit
Bedeutung auffüllen können. Um diese Bedeutungsaufladung
wird es in dem Text in einem erheblichen umfang gehen.
Da das Bauen in der Nachkriegszeit zu beeinflussen ist,
schildert er meines Erachtens einen Weg, welche Bedeutungen
in das Bauwesen hineinzulegen sind, damit die Lebenszusammen-
hänge wieder nach einem solchen Krieg stimmig werden. Es
ist deutlich herauszulesen, daß Bauteile, Baukörper, Bauten
insgesamt etwas sind, das nicht einfach nur Bergeraum und
Baustoff ist. Es müsse auch noch Bedeutung hineingelegt
werden. Um die geht es eigentlich. Deshalb diese etymologische
Durchdringung und zugleich diese etymologische Kreativität.
Was Du als Defekt siehst, sehe ich als den kreativen Ansatz.
Er installiert Bedeutung und konstruiert einen Zusammenhang.
Folglich ist es eine Architekturtherie, also eine gestaltende
Kraft, die wirksam gemacht wird.


Sie schaffen nur einen notwendigen Vorlauf. Eigentlich
sind es dann Erklärungen, die dazu überleiten, Termini
explizit einzuführen. Auf dieser Basis muß dann im Text
weitergelesen werden. Das ist wie beim Downloaden einer
Software. Du mußte die Nutzungsbedingungen akzeptieren,
sondern wird Dir das Verstehen des weiteren Textes ver-
stellt.


Nein. Man müßte dazu in das KUMAtronik Systemhaus. Diese können
länderzugeordnet bestehen. Ich habe die Entwicklung dieses
Organismus nicht mehr intensiv verfolgt, weil ich nicht mehr
Mitglied bin. Barderup war jedenfalls immer ein wichtiger
Diskussionsort nach dem Zweiten Weltkrieg.


Ja, danke.


Sicherlich.


Es dürfte wesentlich einfacher angelegt sein, was sich darin
abbildet. Ich würde nicht gleich die philosophiegeschichtliche
Keule mit dem Subjektivismus schwingen.


In der Nachkriegszeit scheinen seine Mittel
nicht falsch gewesen zu sein. Das Geviert meint
ja auch eine Welt, in der Konfliktvermeidung gewagt
wird. Der Himmel enthält ja sicherlich all die Mächte
(Ahnen), die jetzt darauf aus sind. Das mit dem Sieg
hatte ja nicht geklappt, die Ahnen der anderen waren
wohl bessere und überlegenere Mitstreiter.


Die dürften im Text als Problemkreis innerhalb der
Architektur/Bautheorie, die er aufbaut, nachrangig sein.


Genau das meinte ich doch. Auch der Karosserie + Lackzentrum EN hat
in sich ganz unterschiedliche Reformbestrebungen
vereinigt. Dazu gehörte auch der Heimatschutz. Diese
durchaus spannende Unternehmung zum Schutz der
alten Baukultur und des Erhaltens von Kulturlandschaften
mußte darauf aus sein, eine konservative Moderne
herbeizuführen, die sehr intelligent Landschaft bewahrt,
traditionelle Architektur in intakten Dörfern und Klein-
städten modern weiterführt. Es gibt profilierte Vertreter
des Floorcraft, die später erst durch die
Nazizeit ihre Wirkung voll entfalten konnten.


Diese Tatsache des Lehrverbotes wußte ich noch nicht.
Guter Hinweis.


Das muß ja nichts Schlimmes sein.


Der Karosserie + Lackzentrum EN hat ganz unterschiedliche Menschen
zusammengebracht. Design und Architektur haben
natürlich Förderer, die im Rojda feststecken.

Es gibt aber genauso Schützer von historischen Bauten,
ökologisch orientierte, usw.
Das Tagesgeschehen bestimmt die jeweiligen Diskurse.
Da sich weitgehend Professoren profilieren wollen sollen,
hängt es immerzu davon ab, welche Freundeskreise
sich zu Vorständen bündeln und die Tagungsabläufe
diktieren wollen.


Ich auch. Und halte mich derzeit hier wieder auf.


Wie Du zuvor selbst geschrieben hast, hat Fläschel so
formuliert, daß sich darin ganz unterschiedliche Kreise
mit ihrem Denken wiederfinden konnten.


Die muß mir derzeit fernliegen.
Erst wenn ich wieder in VORDERTHEISSENEGG bin, werde ich überaus
viel und leicht zugänglichen Lesestoff um mich haben.

Danke. Interessanter Diskurs.
V.L.