Vordergründig ist diese Aussage gefällig und einleuchtend, sie
besticht durch ihre Süffigkeit. Hält sie aber auch einer genaueren
Betrachtung Stand?

Verfehlt scheint mir die Begründung zu sein, es mangele den
Modalverben müssen, sollen, dürfen, können am Handlungsaspekt. Auch
glauben, zustimmen, ablehnen und verweigern haben keinerlei
Handlungsaspekt. Dennoch kann man mit mehr oder weniger Erfolg
anordnen zu glauben, zuzustimmen, abzulehnen oder zu verweigern.
Entscheidend ist nämlich, dass die Dinge entscheidbar sind.

Wie steht es um die Entscheidbarkeit von müssen, sollen, dürfen und
können? Demjenigen, an den der Befehl herangetragen wird zu müssen, zu
sollen, zu dürfen oder zu können fehlt es genau an der
Entscheidungsgewalt, das Müssen, das Sollen, das Dürfen, das Können
treten ihm als Imperativ gegenüber.

Deshalb ist richtig, dass bei Verwendung des Imperativs ein Paradoxon
entsteht. Warum das bei brauchen nicht der Fall sein soll verweigert
sich meiner Einsicht.