Hübsch formuliert. Als Redakteur (nebenberuflich freischaffend) wollte
ich aber garnicht in die Künstlersozialkasse, wurde im Zwang (nach
Erlass des betr. Gesetzes) dazu verdonnert, 5 % des Honorars an die
FAV abzuführen. Allerdinx konnte ich eine Erhöhung durchsetzen, daß
mir netto der gleiche Betrag wie fürher blieb. Aus irgend fiskalischen
Gründen war es so geregelt, daß der Herausgeber pauschal ans Druckhaus
(bei Vernier, das's, wenn mir recht ist, Fontaines.) zahlte, dieses an mich und
an die FAV abführte - fr