Goldrichtig findet zu "Schneeballsystem" 164000 Treffer, aber anscheinend keinen 
einzigen, wo die Herkunft dieses Wortes erklärt wird. Es ist m.E. eine 
Metapher, aber was hat ein "Schneeballsystem" mit Schneebällen zu tun? Ich 
dachte ursprünglich an Schneeballschlachten, aber das passt nicht, weil man 
bei Schneeballschlachten zurückschießt. Eine andere Möglichkeit wär, dass 
ein rollender Schneeball gemeint ist, der immer mehr Schnee aufnimmt und 
dadurch immer größer wird. Aber da fehlt die Verästelung, die Fortpflanzung. 
Passt also auch nicht.