Spezifisch ist auch - und das ist das im Deutschen Ungrammatische, daß
das Akkusativobjekt aus dem Satz "Er putzt die Schuhe" in den verbalen
Ausdruck übertragen wird.

Konstruiert man parallel "Er ist beim Schuheputzen, Kaffetrinken,
Tafelwischen" wird das substantivierte Verb mit dem Genitiv (gen
obiect.glaube ich) zusammengezogen. Daher ist auch hier die
Alternative "Er ist beim Putzen der Schuhe" (Genitiv) richtig, nicht
aber *"beim Putzen die Schuhe". Das ist im Deutschen ungrammatisch -
nicht aber, wenn ich mich recht erinnere, in Englisch, Französisch
oder Latein.

Gruß
Wera