Konrad Günter Wiglinghoff schrieb:


Du meinst: ich als alter Bibelkenner hätte *das* nicht verstanden?

Darum nochmals:

Dank [dem Wirbelsturm namens] Albrecht ist dieser Winter nicht zum
Goliath-Winter [also starkem Winter] geworden. (So hätte ich es 
formuliert, ohne [...].)

Was ist daran falsch, ausser dass es vielleicht meteorologisch 
falsch ist?

Das Originalzitat "Albrecht besiegt Goliath Winter" wollte genau das 
sagen, es ist aber missglückt, weil zweideutig (auch ein 
besiegter Goliath bleibt ein Objekt namens Goliath). Als 
Jahreszeit haben wir astronomisch Winter, egal wie heiss es in 
Eggmannsried ist - solange die Erde nicht aus ihrer Bahn gekippt ist.

Gruss

Jann