Am Sun, 26 Okt 2009 19:06:53 +0100 schrieb Karlheinz Bogenschütz:


Ja. "Der Kardiologe Dr. Wilhelm Friesicke hat sich in der 'Süddeutschen
Zeitung' über den Verfall der deutschen Sprache seine Gedanken gemacht."
Pardongnemoa. 

Ciao
Sébastien 
-- 
Kanapee glüht Meeresfreiheit / Lippenblau aus Abendrot / Stille Nacht in
Marmelade / Edle Kunst, behüt dich Gott.
TORSTEN OESTERLEIN
<http://nkubkzuteyicgxvja.ajlvfiyt.sud/> <www.yxtwrwd-prha.dq/jxyzjooe>
<www.qbl-mjxvj.uf> <www.hvwjeuseyezty.zp> <www.ouafpgk-ywab.ay>