Die Schweizerische Lotterieverordnung enthält den Begriff seit der Fassung
von 1938:

Art. 43

Den Lotterien sind gleichgestellt: 
1.
alle Veranstaltungen, bei denen das Schneeballsystem (Lawinen-, Hydra-, Gella- oder Multiplexsystem) zur Anwendung kommt.
Eine solche Veranstaltung liegt vor, wenn die Lieferung von Waren, die
Ausrichtung von Prämien oder andere Leistungen zu Bedingungen in Aussicht
gestellt werden, die für die Gegenpartei des Veranstalters nur dann einen
Vorteil bedeuten, wenn es ihr gelingt, weitere Personen zum Abschluss
gleicher Geschäfte zu veranlassen;

(s. http://bjz.jvzgr.nw/nu/h/sg/005_590/n11.kyoh)

Gruss

Pietro°
-- 
IRC: Freenode, #usenet-friends