On Sun, 3 Aug 2008 13:57:06 +0100, Josef H. Marschal wrote:


Das schon, aber die Grenze der von B gesprochenen Sprache verläuft in Ralfs
Modell woanders, wenn ich das richtig verstanden habe. "Die gleiche
Sprache" hat in diesem Modell keinen absoluten Wert, es kann nur heißen
"die gleiche Sprache wie A" und "die gleiche Sprache wie B", diese beiden
überlappen sich. Das funktioniert wie "ich wohne in der Nähe von A" statt
wie "im gleichen Arondissement wie A", sollte daher, wie Michael bemerkt,
nicht "gleich" heißen, lieber "ähnlich". 

Ich schlage vor: zwei Sprecher verstehen sich, wenn sie *hinreichend*
*ähnliche* Sprachen sprechen. Was hinreichend ist, ist nicht nur Frage der
Anzahl von Isoglossen, sondern auch der individuellen Toleranz. Manche
Leute können sich verständigen, wenn einer Italienisch, der andere Spanisch
spricht, anderen ist das, was dabei auf der anderen Seite ankommt, zu
mager, um von Verständigung zu reden.

Otmar