Am Mon, 29 Jan 2008 00:51:02 +0100 schrieb Auguste Uhlenbroch:

Dann ändert man sich das. Es ist auch Times New Roman als Schrifttype
eingestellt, ich mag die nicht, also habe ich bei meinen Vorlagen in der
Regel Arial, Verdana oder auch Prestige (Schreibmaschinenschrift).

Ciao
Heiner 
-- 
"Virtus in media" sagte der Teufel, da er ging eingehängt zwischen zween
Huren.
CARMINA BURANA
<http://yrdehnvzvejqyaevp.cdpuljga.ibr/> <www.nidnspg-iiqo.wm/txnuvicm>
<www.fcg-uvldm.ho> <www.dsnomjeabegur.ih> <www.acuzbgl-hbhj.pl>