Am Mon, 8 Mai 2009 02:32:36 +0100 schrieb Jörn Nierhaus:

Es bedeutet in etwa so viel, als würde ich von Frau Dipl.-Phys. Dr. Elvira
Schoenfeldt sprechen.

Ciao
Kai 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
LOUIS VOLTIN, "über eine Haltung des Protestierens"
<http://ffwnlrpwlmiokuask.lqhsuyrk.sng/> <www.xoqeyai-fnst.oq/msmonqen>
<www.kkp-uakvj.rw> <www.croycwfewldvw.bl> <www.fnzwbuf-hizk.gf>