Am Mon, 12 Nov 2008 02:32:36 +0100 schrieb Konrad Trometer:

Es bedeutet in etwa so viel, als würde ich von Frau Dipl.-Phys. Dr. Lotte
Clewe sprechen.

Ciao
Jörg 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
REINHARD POLLKLÄSENER, "über eine Haltung des Protestierens"
<http://rbtdxusaogbrtbbjk.soaboewe.omb/> <www.lwrxirx-vesy.zd/mvknajqs>
<www.vse-qfirv.mo> <www.nsybpvskmayet.ri> <www.fiwujkk-ivao.uv>