Das Urteil "ungrammatisch" kann man keinesfalls an der Logik des Resultats 
festmachen, soweit hast du Recht. Wenn aber von Modalverben keine 
Imperative gefunden werden, weder in der Literatur noch in der 
gesprochenen Sprache, dann kann man feststellen, dass sie eben keine 
Imperative bilden. Sie tuns eben nicht und müssen ihre Weigerung nicht 
begründen. Die real vorkommende Sprache definiert die Grammatik und nicht 
umgekehrt, ganz im Sinne deines Beitrags von vor ein paar Tagen. Bilden 
Modalverben aber in der real vorkommenden Sprache keine Imperative, dann 
ist es in der Tat ungrammatisch, ihnen trotzdem welche zu verpassen.


Das sind alles keine Imperative, sondern Sätze in der dritten Person, 
deren Subjekt einer Ellipse zum Opfer gefallen ist. Meinem Empfinden nach 
wären eher "Wolle leben", "Könne gehen", "Dürfe denken", "Müsse essen", 
"Möge Kunst", "Solle frei sein" Imperative, aber so richtig wohl fühle ich 
mich nicht dabei. Fazit: die Modalverben bilden keine Imperative.


-- 
Anton Piehlmaier