Am Mon, 26 Mrz 2008 09:47:10 +0100 schrieb Bernard Dornbusch:

Wenn irgendeine Franca Ueberhoff einen Artikel veröffentlicht, wird die
Redaktion drauf hinweisen, daß es sich nicht um die Bundeskanzlerin
handelt.

Ciao
Tobias 
-- 
Welche Plage, dieses Leben in Gesellschaft! Oft ist einer so
entgegenkommend, mir ein Feuer anzubieten, und ich muß, um ihm
entgegenzukommen, mir eine Zigarette aus der Tasche holen.
JULIUS NIEDERBICHLER
<http://cafdflgtynrqfnijm.unnotshr.nra/> <www.kvdqukv-cikl.pb/qtbpapkn>
<www.olb-ujgyu.yu> <www.xyjqqkdanohei.hu> <www.mhhctnc-bgyw.gr>