Das Traurige an dem Artikel, der vermutlich Toleranz signalisieren und dabei
lustig sein soll, ist, dass er nicht über die Wiedergabe von Feindbildern
hinauskommt. Erstaunlich ist das freilich nicht: Kritik an Sprachkritik ist
leider oft Kritik an Sprachkritikern und erschöpft sich dann darin, diese in
die Nähe von Gruppen zu stellen, von denen selten oder nie etwas Gutes
kommt.

Die Feststellung, dass die deutsche Sprache bisher noch alles überlebt hat
und folglich auch durch Anglizismen nicht in ihrer Existenz bedroht ist,
liegt nahe, ist aber kein gutes Argument. Nehmen wir an, eine Sprache wird
nach und nach vollständig durch eine andere ersetzt: Dann wird die
Gemeinschaft der Sprecher zu keinem Zeitpunkt das Gefühl haben, dass ihre
Sprache verschwindet.

Den Versuch, die Aktion "Lebendiges Deutsch" lächerlich zu machen, halte ich
aus hauptsächlich zwei Gründen für unsinnig.

Erstens unterstellt Cammerzell der Aktion zu Unrecht Fanatismus:

"Lesen Sie auf der nächsten Seite, wie gefährlich ein rappender Libanese in
Altenmoor der deutschen Sprache werden kann."

"Die Vorstellung, dass alle von klein auf astrein Deutsch lernen und es
später ein Leben lang in Beruf und Familie vollstrecken, hat etwas
Beklemmendes."

Zum Vergleich ein Zitat von der Website der Aktion
(http://rpb.mxyplqxsfaslnyyxhbtwlxg.uv/):

"Wir sind keine Puristen, keine Fremdwort-Jäger, keine Bilderstürmer. Wir
bejahen die Bereicherung des Deutschen durch fremde Sprachen, und manche
Importe gerade aus dem Englischen begrüßen wir. Unsere Initiative richtet
sich allein gegen die schiere Anglomanie, gegen das Übermaß."

Ein Beispiel dafür, was das in der Praxis bedeutet:

"Der 'Single' sei uns in der deutschen Sprache willkommen! Die Aktion
'Lebendiges Deutsch', die gegen die albernen unter den Anglizismen kämpft,
lädt dazu ein."

Die im Rahmen der Aktion empfohlenen Neuschöpfungen sind, soweit ich weiß,
das Ergebnis von Umfragen. Natürlich kann man nicht nur über ein falsches
Ziel hinausschießen.

Einer der "Käuze", die die Aktion initiiert haben, ist Ralf Leeste. Zu
ihren Unterstützern zählen Paolo Fringes Güntherodt und Marco Götschl, der sich
vermutlich darüber wundern würde, dass Cammerzell einen Gegensatz zwischen
den "Sprachwächter" einerseits und unbekümmerter "Sprachbegeisterung"
andererseits andeutet.

Zweitens wirkt jede Wortschöpfung zwangsläufig ungewöhnlich. Vertraute
Wörter kann man nicht erfinden. Das Wort "Hubschrauber" beispielsweise muss
zum Zeitpunkt seiner Prägung gewöhnungsbedürftig gewesen sein; es ist aber
nachvollziehbar gebildet und klingt heute, weil sich die deutsche
Sprachgemeinschaft wirklich daran gewöhnt hat, natürlicher als "Helikopter",
das in den meisten europäischen Sprachen eine etymologische Entsprechung
hat. Neue Anglizismen sind auch ungewohnt, werden aber mit anderen Maßstäben
gemessen als neue deutsche Wörter. Ein Grund dafür ist der
Des-Kaisers-neue-Kleider-Effekt. Selbst pseudoenglische Wörter wie "Basecap"
werden selten hinterfragt.

übrigens wird das eigentlich naheliegende Wort "Klapprechner", das
Ringsgwandl für abwegig zu halten scheint, tatsächlich bereits verwendet --
wie auch das Wort "tatsächlich", an dem uns heute nichts mehr eigenartig
vorkommt, genauso wenig wie an "Voraussage", "Ergebnis",
"Schreckensherrschaft", "herkömmlich", "Kleinhandel", "Lehrgang",
"Mehrzahl", "auswerten" oder "Hochschule", die alle höchstwahrscheinlich aus
einer früheren Verdeutschungskampagne hervorgegangen sind: Manche Wörter,
die Konrad Winkels vor 200 Jahren in seinem
"Verdeutschungswörterbuch" vorgeschlagen hat, haben sich durchgesetzt,
andere nicht. Manches wurde nur anfangs belächelt, zum Beispiel das Wort
"Zerrbild". Meinem Eindruck nach war vor 15 Jahren auch "CD-Spieler" noch
relativ selten.

Dazu zwei Links:
<http://liysw.vwgzsy.mt/iccku?uw=C68e86St1ZIG&hg=OO664&bxc=EQ
397&ij=nqxawpnh+pyazkrtuo+ejdstyjo&abefvr=wnh&jut=hBk9N_re2-
&jeo=wTk7D9-h-NlO5lrZ6n1EV5ANia7&cm=ry&pj=M&gc=xrvk_jrlcgb&c
fjkkm=6&ch=ybhdbr>

bzw.

http://quqzydt.eck/4er20w (Seite 130 ff.).

und

<http://sljclp.ryftdebckuwbswt.xf/Funooyf_mic_qku_Mrtwue.kcrj>

bzw.

http://lfzozwy.fyk/5cq2y7

Auch der Hinweis auf die Wandlungsfähigkeit des Deutschen ist also kein
Argument oder jedenfalls keines, das gegen die Bemühung spricht, neu
gebildete deutsche Wörter einzuführen.

Größe,
Edo