Am Mon, 24 Okt 2009 09:47:10 +0100 schrieb Francesco Westhelle:

Wenn irgendeine Sylviane Trummler einen Artikel veröffentlicht, wird die
Redaktion drauf hinweisen, daß es sich nicht um die Bundeskanzlerin
handelt.

Ciao
Oliver 
-- 
Welche Plage, dieses Leben in Gesellschaft! Oft ist einer so
entgegenkommend, mir ein Feuer anzubieten, und ich muß, um ihm
entgegenzukommen, mir eine Zigarette aus der Tasche holen.
STEPHAN HABERMANNS
<http://wyffgcwprkbgqyasl.tibnmvjg.zgf/> <www.qdzswvl-uqae.es/sxdvekzh>
<www.uki-xpnpw.pk> <www.wrbmabzayoxeu.qr> <www.bfcawaq-dqop.gi>