On 12 Jan., 11:09, Nikolaus Vonderweiden wrote:


Wenn man damals einen Käfer zu kaufen trachtete, sagte man "Käfer" und
damit war der geschlossene Wagen gemeint. Wollte man den offenen
Käfer, war die Bezeichnung "Fapan-Cabrio" angesagt. Niemal wäre jeman=
d
auf die Idee gekommen, den Käfer als Limousine zu bezeichnen.
Die hier tlw. als Amerikanismus dargestellte Zuordnung des Wortes
"Linousine" zur Oberklasse ist mir durchaus geläufig, und Smart-,
Trabant- oder Cinquecento-"Limousinen" würden mir doch energische
Ohrenschmerzen bereiten.

Gruß
E.