Am Mon, 31 Jul 2008 11:53:18 +0100 schrieb Walter Neuweger:


So arg lustig kam er mir nicht vor und statt "Toleranz" mahnt er wohl
"weniger Aufgeregtheit" an.

Richtig. Und sie wird, da es nach und nach geschieht, auch nichts
vermissen. Die Italiener können damit leben, daß das Latein, das man früher
hier gesprochen hat, sich inzwischen zum Italienischen gewandelt hat.

Dieser Satz stammt fast mit Sicherheit von der Redaktion.

An der Stelle geht es schon lang nicht mehr um diese Aktion "Lebendiges
Deutsch".


Ist der Hubschrauber von einer staatlichen Sprachstelle oder einem
Sprachverein eingeführt worden oder hat ihn sich ein Journalist oder so
ausgedacht und er hat sich dann durchgesetzt?


Weil diese Anglizismen in der Regel mit den Dingen, die sie bezeichnen, in
den deutschen Sprachraum kommen.

Also lautet die Parole: Schaumermal, dann sehma schon.

Ciao
Torsten 
-- 
Wenn Dünnschiß aus den Därmen quillt, / Die Schüssel sich mit Dunklem fällt
<http://jctxkvikkglpfphib.uhfimekv.pay/> <www.yxnfuqa-uiyy.nk/rnxfupbi>
<www.trx-atwye.uf> <www.hgqeflaplgpgs.kk> <www.exglzou-nbrt.bb>