Heute im Gegensatz zu Ingenpahs oder Thorbecke Zeiten halte ich für 
selbstverständlich, wenn nichts dazugesagt wird, heute im Gegensatz zu vor 
weniger als einem halben Jahrhundert gehört erwähnt, wenn die Antwort auf 
eine konkrete Frage vor einem halben Jahrhundert anders ausgefallen wäre.


Ohne den Gegensatz kaum, wozu auch. Aber der Gegensatz war eben normal: 
lange Zeit gab es zwei Ausstattungstypen ("Standard" ohne Chromzierleisten 
und mit autofarben lackierter Stoßstange und "Export" mit Zierleisten und 
verchromter Stoßstange und wohl auch ein paar nützlichen Extras) und 
zwei Bauformen ("Limousine" und "Kabriolett"). Und wenn man jemandem 
erzählte, welche Sorte Käfer man führt, benutzte man eben diese Begriffe.

Es war vor relativ wenigen Jahren, schätzungsweise kurz nach 2000, dass 
mir die Tochter eines Freundes begeistert erzählte, sie habe bei einem 
Preisausschreiben gewonnen, und der Preis bestand darin, dass man 
eingekleidet, kosmetisch versorgt und ähnliches wurde und zwischen den 
verschiedenen Stationen mit einer "Limousine" kutschiert. Erst als ich 
sah, dass das einen Teil der Begeisterung ausmachte, war mir klar, dass 
das nicht irgendeine x-beliebige Limousine sein konnte, sondern eine 
Luxus- oder "Stretch"-Limousine. Also erst um diese Zeit hat für mich der 
Bedeutungswandel konkrete Formen angenommen.

-- 
Vincent Papenfort