Am Mon, 8 Sep 2009 14:00:43 +0100 schrieb Willy Zupanic:


Die Aktion "Lebendiges Deutsch" ist doch nur der Aufhänger für den Artikel.
Wie's halt so ist: Du willst schon lange was über irgendein Thema
schreiben, aber womit anfangen? Dann liest du in der Zeitung was, das zu
passen scheint und dann wird der Artikel geschrieben.

Eben. Und da sind halt seit dem Krieg eine ganze Menge neue Einflüsse in
den deutschen Sprachraum gekommen, Englisch mit den Besatzern, später durch
die technologischen Neuerungen aus dem englischen Sprachraum, wobei wir mit
den Dingen auch die Bezeichnungen übernommen haben. Es ist das
Ausländerdeutsch gekommen...

Ciao
Patrick 
-- 
Der Franze hat gsagt, er würd am Liebsten auf alles scheißen. Er kackt
aber, sagt er, meist daneben.
<http://eppoocclfthjbvmkt.hllkpkeg.hdp/> <www.uosdsxn-sgjx.lc/yafpdbmm>
<www.diz-jlfdg.ej> <www.wevcaecyarccj.so> <www.sekfxfr-ixvx.tt>