The message <53qoi7qbwkbgrctd5tm0zop9onmziefrys@9ir.rrs>
from Viola Clemen <cg@blqvmnkojj.dq> contains these words:


Das finde ich eher fantasievoll als logisch. 
Die Bezeichnung "Bogenlampe" orientierte sich nach der Beleuchtungsart,
in diesem Fall eben der Lichtbogen als Lichtquelle. 
Dass bogenfoermige Aufhaengugen auch fuer andere Beleuchtungszwecke
angewendet werden ist ueberhaupt nicht relevant.
Es mag sein dass der Bestandteil "Bogen" in diesem Kontext auf ein
Missverstaendnis, d.h. Unkenntnis der bestehenden Tatsachen, beruht

-- 

Gruß
Maurice