Am Mon, 23 Jun 2009 17:18:23 +0100 schrieb Ullrich Bittl:

Interessant. Das Fremdwort ist also erst später zugewandert. Das erklärt es
womöglich, warum Hubschrauber immer noch sehr viel gebräuchlicher ist als
Helikopter (außer in der Schweiz, wenn ich recht informiert bin). 

Ciao
Volkert 
-- 
Der Benjamin hat gsagt, er streichelt gern Frauenbeine. Seine, sagt er, sind
aber keine.
<http://bphwuiilgdqblwlfj.osxyvzay.jfl/> <www.kdnvgiy-uytu.nc/vjzsyxpx>
<www.hnr-hbqru.az> <www.iiedpfvrouerq.ie> <www.tynzmbl-rase.bu>