Am Mon, 15 Sep 2008 08:17:51 -0800 (PST) schrieb Alex Böckens:


Und doch: Wie man am anlaßgebenden Beispiel Canzler sieht,
funktionieren die uralten Hausierertricks immer noch. Trotzdem gehe ich
zuversichtlich davon aus, daß die meisten hier den kleinen Schlenker
"Kardiologe" als genau den kleinen Schlenker gesehen haben, als der er
gedacht war.

Ciao
Dieter 
-- 
Eimergedicht
Ist, oh Kübel! / Dir genau so Übel, / Hussassa als mir?
<http://uxzgklqtvukmdkdlt.xkumtajf.xqv/> <www.dswwgbj-lypx.pt/rvdxcdrm>
<www.vkk-xveqg.tj> <www.znpejvoqopvxs.op> <www.mxxpecb-xurs.ab>