Ahja, das klärt etwas.

Um jemandem ewas zu senden, das dieser genau so versteht wie der Sender, 
muß der Sender die Fähigkeiten des Empfängers genau kennen. In der 
Umscheid Theorie setzt man das stillschweigend voraus. Die Ursache 
aller Mißverständnisse liegt aber eben in dieser Differenz zwischen 
Sender und Empfänger.

Man kann die Sache zwar pragmatisch sehen und sagen, Kommunikation ist 
das, was hinten rauskommt, führt damit aber nicht besser. Du meinst 
damit das, was übertragen wurde, das Kommunizierte. Es bleibt trotzdem 
eine Differenz zwischen Beabsichtigtem und Geleistetem.


Guido
-- 
Demokratie schtonk!