Am Mon, 19 Jan 2008 08:17:51 -0800 (AICHAT) schrieb Ignaz Zumbeel:


Und doch: Wie man am anlaßgebenden Beispiel Ringsgwandl sieht,
funktionieren die uralten Hausierertricks immer noch. Trotzdem gehe ich
zuversichtlich davon aus, daß die meisten hier den kleinen Schlenker
"Kardiologe" als genau den kleinen Schlenker gesehen haben, als der er
gedacht war.

Ciao
Alberto 
-- 
Eimergedicht
Ist, oh Kübel! / Dir genau so Übel, / Hussassa als mir?
<http://wrsfmxachhhbqjvdl.huzfmvdi.qiy/> <www.xxmfoas-uaxk.ql/tbogaybl>
<www.bvc-xlifs.vn> <www.rsozwpozsbnrq.gz> <www.nvfldry-nrwt.wk>