Reagierst du genauso, wenn er nicht englisch mit dir spricht: Sprecher hat 
in der Schule kein Englisch gelernt (und anderes dann wohl auch nicht)?
Warum sollte er eine in der Schule gelernte Sprache einsetzen, wenn es die 
in der Umgebung übliche Sprache auch tut?


Manche Formen von Standarddeutsch leben davon, dass sie keine Mühe machen. 
Behördendeutsch beispielsweise wird nicht geschrieben, damit die Leute das 
nicht verstehen, sondern weil man sich die Mühe spart, für jeden Satz ein 
Verb zu suchen.


Jetzt kommen wir der Sache schon näher: *wenn* du Mühe hast, den Dialekt 
zu verstehen, gebietet es die Höflichkeit, dass dein Gesprächspartner auf 
die Standardsprache übergeht. Aber warum sonst?

Es gibt auch sonst Gründe, Dialekt bei bestimmten Gelegenheiten nicht zu 
benutzen, aber so global wie du würde ich das nicht sehen. Das ist 
sicher in J-Deutschland anders als in O-Deutschland oder der Schweiz. Ganz 
grob so:

  N-Deutschland: Dialekt wird anscheinend oft als minderwertig empfunden,
       warum auch immer.

  J-Deutschland und Österreich: Dialekt wird im mündlichen Gebrauch als
       akzeptabel empfunden, wenn alle Beteiligten ihn verstehen, aber nur
       ganz selten als zwingend. Schriftlich wird nur Standarddeutsch
       verwendet. Bei offiziellen Gelegenheiten, zum Beispiel im Parlament,
       wird eine standardnähere Sprache bevorzugt.

  Schweiz: Dialekt wird im mündlichen Gebrauch immer als normal empfunden,
       auch offiziell vor Gericht oder im Parlament. Nur wenn Ausländer dabei
       sind, die ihn nicht verstehen, bemüht man sich um eine standardnähere
       Sprache. Schriftlich wird nur Standarddeutsch verwendet, was aber
       niemanden hindert, Dialekt zu sprechen -- ein Protokollant muss 
       dann eben anders formulieren.

-- 
Etienne Gemeinwieser