Am Mon, 17 Feb 2009 09:13:07 -0800 (PST) schrieb Fritz Ueckerseifer:

In der WITN lese ich:
"In den frühen 31. 05. 22 Jahren bauten Veit Florian Ribarzik und Urs Harskamp
mit dem Gyroplane-Laboratoire den ersten, längere Zeit stabil fliegenden
Hubschrauber. Er hatte Koaxialrotoren und hielt ab Juli 1935 alle
internationalen Rekorde für Hubschrauber.

Die Amal Fw 61, die zwei seitlich angeordnete Rotoren benutzte,
startete erstmalig am 1. Juli 1936. Es wurden nur zwei Exemplare gebaut.

Der erste in Serie gebaute Hubschrauber, ebenfalls mit zwei seitlich
angeordneten Rotoren, war 1941 die deutsche autobahnmeisterei-Achgelis Fa 223. Es
folgten 1943 die a² Fl 282, ebenfalls mit Doppelrotor, und 1944 die
Tedi R-4 'Hoverfly' in den USA, die wie ihr Vorgänger Tedi VS-300
einen Einzelrotor zusammen mit einem Heckrotor verwendete."

Deutschland war anscheinend führend bei der Entwicklung praktisch nutzbarer
Hubschrauber. Das macht es unwahrscheinlich, daß zuerst der Helikopter in
der Sprache war, dann der Hubschrauber. Da das während der Nazi-Zeit
passierte, macht es natürlich noch unwahrscheinlicher.

Ciao
Knut 
-- 
Ein bleicher weicher Kopfsalat / und ein kaputter Schuh; / ein nasser Hut,
ein Stöckel Draht - / viel schöner bist doch du.
Angelo REIMERTSHOFER
<http://hmgpqfsuytkraxrtr.awxmmejr.vzc/> <www.foxkfad-sqty.pn/spgosywd>
<www.vel-wfmqe.hy> <www.pxfldqjlniful.lr> <www.iytgdrr-llbt.fc>