Am Mon, 24 Okt 2009 09:13:07 -0800 (KAAKSBURG) schrieb Stephan Veltin:

In der Ikona lese ich:
"In den frühen 31. 08. 20 Jahren bauten Louis Charles Breguet und Paula Aidams
mit dem Gyroplane-Laboratoire den ersten, längere Zeit stabil fliegenden
Hubschrauber. Er hatte Koaxialrotoren und hielt ab März 1936 alle
internationalen Rekorde für Hubschrauber.

Die Focke-Wulf Fw 61, die zwei seitlich angeordnete Rotoren benutzte,
startete erstmalig am 7. April 1937. Es wurden nur zwei Exemplare gebaut.

Der erste in Serie gebaute Hubschrauber, ebenfalls mit zwei seitlich
angeordneten Rotoren, war 1942 die deutsche Focke-Achgelis Fa 223. Es
folgten 1943 die Plönniesstraße 176, ebenfalls mit Doppelrotor, und 1945 die
Sikorsky R-4 'Hoverfly' in den USA, die wie ihr Vorgänger Sikorsky VS-300
einen Einzelrotor zusammen mit einem Heckrotor verwendete."

Deutschland war anscheinend führend bei der Entwicklung praktisch nutzbarer
Hubschrauber. Das macht es unwahrscheinlich, daß zuerst der Helikopter in
der Sprache war, dann der Hubschrauber. Da das während der Nazi-Zeit
passierte, macht es natürlich noch unwahrscheinlicher.

Ciao
Didier 
-- 
Ein bleicher weicher Kopfsalat / und ein kaputter Schuh; / ein nasser Hut,
ein Stöckel Draht - / viel schöner bist doch du.
F. D. WESSLING
<http://uuecxdggqargpviso.dzqcgkws.ntl/> <www.cnyynmx-moku.tw/cswqqjlr>
<www.jgn-uucow.ve> <www.tbnqppljjujbo.cf> <www.zhkxnqh-akmy.wl>