Doch.

Du musst meine Antwort aber schon im Zusammenhang mit dem Kommentar des VP
sehen, der geschrieben hatte :


[Mal abgesehen davon, dass dieser Satz etwas kurios verläuft.]


Die Bedeutung des Wortes "Erfahrung" ist mir natürlich bekannt, trotzdem
emfinde ich das Wort in der obigen Anwendung als nicht treffend.

Hätte da gestanden: ... mangels "praktischer Erfahrung", dann wäre mir das
sicher nicht so aufgefallen.

Mein Gedankengang ist dieser:
Durch Erfahrung(en) gewinne ich an: Wissen, Kenntnissen; 
durch Übung gewinne ich an: Können, Gewandtheit. 

Die beschriebenen Leute haben also das Wissen bzw. sehr gute Kenntnisse in
English. Sie können die Sprache aber nicht ebenso gut sprechen, wie sie sie
verstehen, lesen und schreiben können. Der Grund dürfte darin liegen, dass
sie nicht genügend Gelegenheiten hatten, in denen sie sich in direkten,
mündlichen Gesprächen erproben und festigen hätten können. 
Es fehlte ihnen also an Übung, oder wenn man will: an praktischer Erfahrung.

An sachgerechter "Erfahrung" mangelt es ihnen hingegen nicht; nein, gerade
an dieser *nicht*. Das ist doch die "Erfahrung", die sie eben immer wieder
aufs neue machen: dass sie nämlich nicht gut Englisch sprechen können.

-- 
Lilly Erb