Im Schnitt bestimmt. Literatur richtig zu übersetzen ist sehr aufwendig,
und es gibt deshalb so viele schlechte Übersetzungen, weil hier nicht
angemessen bezahlt wird. Die richtig guten Übersetzungen hat in der
Regel jemand, der es sich leisten kann, aus Passion gemacht.


Für ganze Verlage mag das gelten, die meisten Einzelbücher machen aber
meines Wissens Verlust, und so kann die Subvention helfen, daß mehr
veröffentlicht wird. So stelle ich mir das vor.


Das möchte ich nicht unbedingt vergleichen.

-- 
es sol kain leitgeb eim paurnknecht nicht mer parigen
dann sein gurtelgewant, ... swert und gugel wert ist
  Österr. weist.