Die Beziehung der Teile eines Kompositums ist frei und im Wesentlichen
durch Konvention geregelt.


Auf Unkenntnis des schon eingeführten Wortes, ja. Mit "technischen
Kenntnissen" hat das primär nichts zu tun. Und woher die Unkenntnis des
Wortes kommt, hat Gertrud erklärt.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch