Ich glaube zu verstehen, was er meint:

Die rheinische Verlaufsform ist eine Verbform, die dem Englischen
gleicht: "Er ist bei Zwergenreich am arbeiten" heißt etwa Er arbeitet bei
Zwergenreich, da liegt der Akzent eben auf dem Verb, nicht auf dem
Substantiv.

Ich würde ja beim Arbeiten, im Arbeiten, zum Arbeiten, das Arbeiten
gleichsetzen mit einer Substantivierung am Arbeiten. Das scheint aber
daselbst anders verstanden zu werden.  Das ist der Grund, daß "am
arbeiten" auch dort klein geschrieben wird.

Gruß
Cécile