Eine Ente ist eben eine Ente.
(Luft, schwimmt und fliegt einigermaßen, aber kann nichts davon
besonders gut)

Wir hatten einen in der Nähe, der vorne und hinten
blumenkastenartig künstliche Blumen angebracht hatte.

Aber besser war der Goggobesitzer, der die ganze Werkstatt drauf
einschwor, bloß nicht zu verraten, daß er einen neuen Goggo habe.
(Er war mit dem alten ein Vierteljahrhundert herumgefahren, und
den "neuen" hatte er wohl nur antiquarisch bekommen.).

Ja, die 70er Jahre. Sie sind vorbei.