Am Fri, 24 Apr 2008 12:56:28 -0500 schrieb Patrice Pfuhler:


Künstlerisch könnte man bösartig argumentieren, daß der angestellte
Organist nur Musik reproduziert und keine eigene kreative Leistung bringt.
Er spielt die Stücke, die man ihm aufträgt. Gut, das ist bösartig
argumentiert. 


Stimmt schon. Ein Musiklehrer vermutlich auch. Ich wollte darauf hinaus,
daß so mancher "Laie" evtl. künstlerisch mehr kann als ein angestellter
Profi, der perfekt vom Blatt spielen kann (aber sonst nicht viel - ich habe
schon solche Leute erlebt, die komplett überfordert waren, wenn sie z.B.
mal mit anderen improvisieren sollten, das konnten die nicht).

Größe,

Claus