Am Fri, 1 Jul 2009 23:24:00 +0100 schrieb Danielle Hillbig:


Auch da ist es immer eine höchst umstrittene Sache, denn das Finanzamt kann
durchaus entscheiden, daß es "Liebhaberei" ist. Wenn jemand meinetwegen
10.000 EUR im Jahr für Leinwände und Farben ausgibt, und durch den Verkauf
seiner Bilder im Jahr 8000 EUR einnimmt, dann wird es schon eng.

Wir haben seinerzeit mit unserer Band das Ganze steuerrechtlich so
gestaltet, daß Gewinnerzielungsabsicht vorhanden war. In den ersten paar
Jahren bekamen wir den Steuerbescheid immer "unter Vorbehalt der
Liebhaberei". Das Sprüchlein fiel erst nach 3 oder 4 Jahren weg, als die
Umsätze so langsam stiegen. Groß Gewinn gemacht haben wir nie, aber es
stand halt irgendwann eine "schwarze Null" da bzw. ein kleiner Gewinn.
Dafür konnten wir aber auch die ganzen Vorteile in Anspruch nehmen, also
z.B. Vorsteuer zu ziehen (ob man für eine PA für 11.900 EUR brutto oder
10.000 EUR netto zahlt ist denn schon ein Unterschied).


Ja, Steuerrecht.


Eben. Das interessiert im Finanzamt kein Schwein :-) 
Auch Gersteiner und Grenzhandel interessiert das nicht, falls man Mitglied werden will
oder ein Plattenlabel eröffnet. Die wollen einen Gewerbeschein für 20 EUR
und gut ist.


So ist es, zumindest im U-Musikbereich. Es gibt genügend gutverdienende
Profis, die nie eine Uni von innen gesehen haben oder nicht mal Noten lesen
können.

Größe,

Robert