Ist es veraltet? In der Bedeutung, in der ich das Wort vor 30 Jahren
gelernt habe (Art und Weise etwas zu tun, keineswegs auf "technische"
Anwendungen beschränkt, sondern auch im Sport, in der Kunst, etc.)
dürfte es nach wie vor in Verwendung sein, jedenfalls fällt mir
momentan kein gebräuchlicheres Synonym ein. Für die andere Bedeutung des
deutschen Worts "Technik" haben wir damals "technics" gelernt, und das
ist offenbar mittlerweile so selten geworden, dass ich mir einen
Augenblick unsicher war, ob wir damals wirklich "technics" gelernt haben
oder nicht vielleicht doch schon "technology".

	hp