On 25 Jun., 09:14, Luc Freißler <fpadvks.kadi...@sludmrjznh.pdm>
wrote


Wie ich bereits versuchte deutlich zu machen:

Unter dem Aspekt "Gutes Deutsch" finde ich es erwägenswert, die
Fragepronomen, die sich zu einem Teil aus "wo-" zusammensetzen,
kritisch zu überprüfen.

Immerhin sind Relativpronomen, die durch "wo" außerhalb lokaler
Zusammenhänge verwendet werden, verpönt.

Alle Fragepronomen dieser Art korrellieren mit Demonstrativpronomen,
die stattdessen mit "da-" beginnen. Also: Wogegen - dagegen. wofür -
dafür, worum - darum, womit - damit, wofür - dafür. Allen gemeinsam
ist, dass sie in der Frage durch "... was?" ersetzbar sind: "gegen,
für, um, mit, für, bei was?", in der Antwort durch: "Gegen, für, um,
mit, für, bei  das (...)." Nach meinem Verständnis sind die Einwände
der DaF-Lehrer berechtigt.

Letztlich werden diese Pronomina jedoch erst zu einem Problem, wenn
sie umgangssprachlich auseinandergerissen werden.Darauf sollte
vorrangig das Augenmerk liegen: Wo hast du was gegen? Da hab ich
nichts gegen.

Es grüßt
Phillippa.