Am Sat, 21 Mrz 2008 15:00:03 +0100 schrieb Gert Köhlmos:


Die meisten C-Netz-Telefone dürften fest in Autos eingebaut gewesen sein.
Mein Vater hatte sowas mitte der 80er. Ein "Storno"-Irgendwas.


NINA. Da gab es dann erst mal die diversen Pager, mit denen man kurze
Nachrichten (oft nicht mehr als eine Ziffer) aus dem Telefonnetz übertragen
konnte. Ich erinnere mich noch daran, welches Aufsehen man mit so einem
Teil ca. 1994 erregen konnte, wenn man es z.B. an der Uni am Gürtel trug
(ich war damals im Katastrophenschutz und mußte ab und zu im
Bereitschaftsdienst so ein Ding für eine Woche mit mir rumtragen).


NINA, so um den Dreh rum muß es gewesen sein.

Größe,

Patrice