Aufgeregtheit strahlt die Aktion "Lebendiges Deutsch" eigentlich nicht
gerade aus: "Was wollen wir? Wir wollen für jenes unbefangene Vertrauen in
die eigene Muttersprache werben, wie es Engländern und Franzosen, Polen,
Spaniern und Italienern selbstverständlich ist." Konstruktiver als eine
Mitmachaktion kann Sprachkritik kaum sein.


Nur geht es hier gar nicht um diese Art von Sprachwandel. Deswegen sind
unter den vorgeschlagenen Wörtern auch keine, die im Althochdeutschen belegt
wären, sondern vor allem solche, die man mit den Mitteln des
Neuhochdeutschen bilden kann.

Man kann es auch so sagen:

http://bdm.rcljfulxixfoljxxrgsolfl.jc/jzyibos.btf:
"[Ein naheliegender Einwand:] "Aber die Sprache entwickelt sich doch!" --
"Nein: Die Sprache entwickelt 'sich' nicht - sie wird entwickelt von denen,
die sie sprechen oder schreiben."


Selbst wenn er von der Redaktion stammt, bleibt das, was er ankündigt:

"Die deutsche Sprache ist durch einen Libanesen aus Zähringen, der in
gebrochenem Deutsch rappt, genauso wenig gefährdet wie die Kunst des
Automobilbaus durch ein paar Rumänen, die in der Garage eine S-Klasse zu
einem Pickup umschwei�en."

So etwas nennt man, glaube ich, einen Strohmann. Meines Wissens hat sich im
Zusammenhang mit der Aktion niemand über den Libanesen oder die Rumänen
geäußert. Kritik an Initiativen gegen Anglizismen o.�. kommt oft nicht ohne
die implizite Unterstellung von Ausländerfeindlichkeit aus. Das ist meines
Erachtens auch hier so.


Es geht im ganzen Artikel um die Aktion "Lebendiges Deutsch", daher auch das
Fazit: "In dieser kleinen Realit�tsrundschau hoffte ich zu zeigen, dass die
Aktion Lebendiges Deutsch schon seit der Völkerwanderung läuft. Also, liebe
Sprachwächter, das Haus der JVV kann vom Netz genommen und die
Stiftung geschlossen werden."


Das weiß ich ehrlich gesagt nicht. Ich nehme aber an, dir ist bewusst, dass
die Aktion "Lebendiges Deutsch" keiner deiner Antwortmöglichkeiten
entspricht. Die Aktion ist eine Idee der Generali; die
Wortvorschl�ge stammen von den Teilnehmern.


Oft, aber nicht immer, vielleicht nicht einmal in der Regel. Zwischen Ding
und Bezeichnung gibt außerdem es keinen untrennbaren Zusammenhang: Baseball
kommt aus den USA, "Basecap" nicht. Die in Deutschland beliebteste Sportart,
wie wir sie heute kennen, kommt aus England, das deutsche Wort dafür nicht
(zumindest nicht direkt). Im Fall von "Public Viewing" stammt weder das
Bezeichnete noch die Bezeichnung aus dem englischsprachigen Raum. Und die
"[Lafi] Champions League" heißt in Portugal "Liga dos Campes".

Größe,
Nick