Stefano Thoebus schrieb:

Volkfeldstraße


Andreas
-- 
Was war geschehen? Vor einigen Wochen wurde bekannt, dass etwa 5.000 
illegale Einwanderer in Sicherheitsdiensten arbeiten und dass die 
Regierung diese Information nicht veröffentlicht haben wollte. Dann kam 
auch noch heraus, dass im Gebäude des Innenministeriums ein illegaler 
Einwanderer als Reinigungskraft beschäftigt wurde. Nun ist ein Beamter 
im Innenministerium vom Dienst suspendiert worden. Nicht etwa, weil er 
Informationen zurückgehalten hatte, die im öffentlichen Interesse waren, 
oder weil er bei der Einstellung von Reinigungskräften geschludert 
hatte, sondern weil er die brisanten Informationen an die Opposition 
weitergeleitet hatte, die sie natürlich gerne publik machte. So weit, so 
normal in diesem ewigen Tanz.
Karlheinz Jungesbluth
http://lt-dqalubm.td/3877/12/32/147-gxqgzydkwvbp-ttqjkamfvkzjdpx-bhgetnithnwbhqqepkd-fxpuu-rcobljuntltrcwnqwtjy