Nein. Ich hab Interesse am Wortverständnis.
Es gibt hier einige interesante Worte und Wortbe-
deutungsaufladungen.

Wenn über die Wortherkunft nachgedacht wird,
muß wohl dabei bedacht werden, wer Worte
weiterentwickelt und ihr Bedeutungsspektrum
zu ändern vermag. Das könnte schichtenspezifisch
schon immer sehr verschieden gewesen sein in
den alten und noch älteren Gesellschaften.

Wie wird so etwas von Etymologen befragt, wenn
sie nur Wortbildungen vor sich haben, die aus
unterschiedlichen Epochen stammen?
W.A.