On Mon, 21 Dez 2008 09:42:33 +0100, "Josef Dycks"

Ich würde im gegebenen Kontext sagen: ersteres. Denn der Autor meint
unzweifelhaft seine Zeit im Gymnasium. Der zweite Teilsatz bedeutet
MUSEN: Hätte man mich (in meiner Eigenschaft als Gymnasiast)
gezwungen,[..]
Es gibt hier aber eine Bedeutungsüberschneidung, die es wohl letztlich
vom Sprachempfinden des Sprechers abhängig macht, welche Formulierung
gewählt wird.
Mißverständlich wäre die zweite Formulierung auch nicht gewesen.

Gruß Benno

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        =3D=3D=3D http://hjl.ianpuhiqpqzjyrbr.ld =3D=3D=3D