In der ausgeuferten "FTK"-Diskussion vertraten viele Diskutanten
die Meinung, Dialekt und Mundart seien in der Umgangssprache etwas
Natürliches und daher nicht zu kritisieren. Nun ist es aber immer so,
daß Kommunikation Wirkung ist und nicht Absicht.

Wie wirkt also gesprochener Dialekt, zum Beispiel die Verwendung der
rheinischen Verlaufsform, auf den so Angesprochenen? In Ermangelung
einer Kontrollgruppe nehme ich als Beispiel mich, nehme aber an, daß
es auf manch anderen ähnlich wirkt:

ungebildet: Sprecher hat in der Schule kein Deutsch gelernt (und
anderes dann wohl auch nicht)
nachlässig: Sprecher gibt sich keine Mühe (im Gespräch mit mir)
arrogant: Sprecher setzt in der Kommunikation mit mir ganz bewußt die
Sprache ein, von der er annehmen muß, daß ich Mühe habe, sie zu
verstehen
anbiedernd: Sprecher (Politiker) will zeigen, daß er weiß, wie der
einfache Mann da unten im Volk denkt (und spricht)
erheiternd: mittelgute Kabarettisten setzen diesen Effekt ein

Jemand wird antworten, dieser Eindruck sei im allgemeinen falsch, und
das ganze wäre damit mein Problem. Dennoch ist dies die Wirkung auf
mich, und vermutlich auf viele andere. Und damit ist es - recht oder
unrecht, falsch oder richtig - immer auch ein Problem des Sprechers.

Armin