Nee, nee, das wäre ja: "hatte gerade die/seine Schuhe geputzt". Beides,
Plusquamperfekt und auch bestimmter Artikel oder Äquivalent, ist dabei
normalerweise erforderlich, um die Abgeschlossenheit eindeutig zu
markieren, denn ohne Artikel könnte es immer noch eine verbreitete Form
der Sprachschlamperei sein, den Plusquamperfekt statt des Perfekt zu
verwenden. Du hast anscheinend auch die umgekehrte Schlamperei im Ohr. 


Ich gebe aber zu, daß es in der Vergangenheit etwas schwieriger ist als
in der Gegenwart. Ein anderer Teil Deines Sprachgefühls beruht sicher
darauf, daß "gerade" besser bei (annähernd) punktuellen Vorgängen paßt.
"Meine Frau kommt gerade zur Tür rein" ist besser als "... ist gerade am
Reinkommen".

-- 
da kamen abermals in das Lindelberg uber die Gödersdorf steig ein volck, die
nante man auch die Engelländer und gugeler W. GARTENLÖHNER