Meine Versuche, den Hilfsverben der Modalität (Modalverben) irgendwie
zu Imperativen zu verhelfen, müssen als kläglich gescheitert
betrachtet werden. Ich räume ein: Modalverben (dürfen, können, möge=
n,
sollen, müssen, wollen) bilden keine Imperative und danke für die
vielen guten Argumente gegen meine zuvor vertretene falsche Position.

Warum bilden die Hilfsverben der Modalität keine Imperative? Könnte es
sich so verhalten: Die Modalverben drücken Fähigkeit, Notwendigkeit,
Möglichkeit, Wunsch, Absicht, Gewissheit, Vermutung aus. Im Falle
ihrer Anwendung sind Fähigkeit, Notwendigkeit, Möglichkeit, Wunsch,
Absicht, Gewissheit, Vermutung entweder gegeben oder nicht gegeben.
Ich kann schreiben oder ich kann nicht schreiben. Ein Imperativ könnte
an dem Vorliegen der Fähigkeit oder ihrem Fehlen nichts ändern.
"(Imperativ können) schreiben" wäre also eine Absurdität.