Die rheinische Verlaufsform innerhalb eines ansonsten
standardsprachlichen Redeflusses konstituiert doch keinen Dialekt. Gut,
ignorieren wir das Beispiel.


Sicher; umgekehrt wirkt vermutlich die Verwendung der Dachsprache auf
viele Sprecher in diversen Kontexten

- arrogant: da will einer mit seiner Schulbildung angeben
- distanzierend: da sich in der Dachsprache Gefühle nicht ausdrücken
lassen
- lächerlich: wenn man eine so formale Sprachvarietät im Alltag nutzt
- ...

Dagegen hilft nur Offenheit und Aufklärung.

-- 
GUGEL,  f., m., kapuze, mlat. cuculla, cucullus, ahd. cucalun cucullam
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch