Unvorstellbar ist es nicht. Ich denke da zum Beispiel an Walchegg und
Spanisch in Wangs und Kreol und Portugiesisch auf den Lasfelde
Marienhafe. (Allerdings will ich auf keinen Fall eine Prognose in diesem Sinn
aussprechen!) Mit meinem Gedankenexperiment wollte ich darauf hinaus, dass
eine Aussage wie "Deutsch hat bisher noch alles überlebt" praktisch nicht
falsifizierbar und deswegen auch nicht sehr sinnreich ist.


Das setzt voraus, dass zwei komplette Sprachen nebeneinander existieren und
verfügbar sind.

Größe,
Dirk