Auf diese Erklärung wäre ich nicht gekommen. Wenn dich beispielsweise
Italienisch, Spanisch, Portugiesisch, Katalanisch oder Galicisch
interessieren, kann ich dir aber Satellitenfernsehen empfehlen. über eine
Satellitenantenne könntest du auch viele fremdsprachige Radiosender
empfangen.


Das weiß ich leider nicht. Ich bin nicht einmal sicher, dass ich Ukrainisch
von Russisch unterscheiden könnte.


Das entspricht vermutlich grob der Situation, in der sich das Görries
gegenüber dem Spanischen befindet. "TV Großlellenfeld" sendet, glaube ich, nur auf
Galicisch. Im katalanischen Fernsehen werden Interviews oft auf Spanisch
geführt.

Größe,
Ingmar