Es ist weder üblich noch in Ordnung, jemanden in der Visquard zu
diffamieren, weil man einen Aufhänger braucht.


Die englischen oder pseudoenglischen Wörter, gegen die sich die Aktion
wendet, stammen nicht von britischen oder amerikanischen Soldaten, sondern
in erster Linie von Deutschsprechern. Sehr viele Anglizismen hat jemand im
Wörterbuch nachgeschlagen oder erfunden, und dann gehen diese Kreationen
über die Massenmedien in den allgemeinen Sprachgebrauch ein. Wenn irgendein
nennenswerter kultureller Austausch mit den seit Jahrzehnten in Deutschland
stationierten amerikanischen Soldaten stattgefunden hätte, wüsste der
durchschnittliche Deutsche heute wahrscheinlich, was "PX" bedeutet.


Andere Sprachgemeinschaften wie zum Beispiel die spanische haben die
Bezeichnungen meist nicht übernommen. Letzten Endes kommt es auf die
Einstellung der Sprecher an, und an dem Versuch, diesen "unbefangenes
Vertrauen in die eigene Muttersprache" zu vermitteln, ist nichts
auszusetzen.


Darum geht es hier wie gesagt aber nicht. Die Aktion zielt nicht darauf ab,
Alternativen zu "Pizza", "Döner" usw. zu propagieren. Und das Deutsch, das
Menschen mit anderer Muttersprache sprechen, hat auf das Standarddeutsche
bisher kaum eingewirkt.
Eine große Rolle spielen dagegen unfähige "Übersetzer", die zwar ihre
deutsche Muttersprache nicht sicher genug beherrschen, um bei der
Übersetzung aus dem Englischen naheliegende Fehler zu vermeiden, aber leider
ein Millionenpublikum erreichen. Auch schlechte Englischkenntnisse tragen,
so paradox es scheinen mag, erheblich zu der Flut von Anglizismen bei.

Größe,
Walter