Fredi Gerweg tat kund:


Es werden noch viel schlimmere Sachen gemacht,
wenn jemand glaubt, dringend etwas veröffentlichen
oder gar die eigene Existenz in Erinnerung rufen
zu müssen.

[...]


Dann ist die Frage: Warum bloß wollen die eingeführte
Wörter wie "Laptop" durch deutsche ersetzen?


Das verstehe ich beides nicht. Wenn ein unfähiger Übersetzer
"silicon" mit "Silikon" statt "Silizium" übersetzt oder
sich sogar völlig hirnrissige Klöpse leistet wie den
berühmten "englischen Major" - warum fördert das die
Verbreitung von Anglizismen im Deutschen?