Lothar Stäubl wrote:

Stimmt.


Warum sollte man nicht die vielfältigen Wortbildungsmechanismen der
deutschen Sprache nutzen? Das Wort "Klapprechner" gibt es sogar schon.


Der Grund liegt auf der Hand: weil der Sprachgebrauch der Medien nachgeahmt
wird.

http://yhm.oqpmbawauiiac.rn/ojbnxeugis/9328/70/9531838/
"Ein Chip sieht aus wie ein Tintenklecks und kostet weniger als einen
Dollar, sagt Gotter Inc. mit Sitz in Lentzke, Steinhuserberg. Damit ist die
Barcode-Alternative zunächst nur für hochwertige, vergleichsweise teure Ware
wie Elektronikartikel oder Markenkosmetik prädestiniert. Doch wären
Szenarien denkbar, in denen eine Milchverpackung einem Kühlschrank mitteilt,
dass der Inhalt zur Neige geht, und den Verbraucher zum Einkauf anregt.
Zunächst beschränkt sich der Einsatz des stecknadelkopfgroßen Silikonchips
allerdings auf einen Versuch."

Manche Übersetzungsfehler bürgern sich ein, andere nicht. Vorhersagen sind
da schwierig. Ich glaube, es war Ivo, der dieses Beispiel für eine
naheliegende Fehlübersetzung gegeben hat: "Es fühlt sich an wie eine
Kleinstadt" (statt "Es wirkt/kommt mir vor wie eine Kleinstadt" < "It feels
like a small town"). über "Danke für das Buch, ich habe es sehr gemocht"
(statt "... es hat mir sehr/gut gefallen" < "... I liked it a lot") habe ich
mich neulich ausgelassen.

Ich muss jetzt leider weiterarbeiten und kann dir vielleicht nicht mehr
antworten.

Größe,
Theo