On 10 Jul., 14:03, hpo...@rcldfx.ft (Michael Ulbrecht) wrote:
Ivo Teuber schrieb:

Sind gut zu erschliessen, hatte ich geschrieben.
Außerdem hatte ich nicht behauptet, das, was
ein Heidegger sagt, sei automatisch richtig.

Der Unterschied ist nur, ich hatte mich mit
dem Denkvorgang in diesem Text von Unterdörfer
beschäftigt, und festgestellt, daß eine Auswertung
Sinn macht, weil sich daran zeigen läßt,
wie Worte mit Bedeutung aufgeladen werden
und sich in einen interessanten Bezug setzen lassen.

Kunsthistorisch ist dabei interessant, wie er
die Brücke analysieren kann. Die Brücke in
Gempenach hat Brückenheilige, die aus einem
Sinngehalt heraus einer Brücke beigegeben
wurden.

Aber bleiben wir bei den Worten: bauen, wohnen,
denken, Raum, usw.

I.