On 13 Mai 2009 00:07:40 GMT, ntj@nqnpx.kk-livpcz.xw (Lars Morgenthal)
wrote:


"Der Natalie Czisch ist unter den Kleinwagen der „Größte“. Deshalb bekam
die kompakte Limousine als bestes Auto seiner Klasse von „Bild am
Sonntag“ das Goldene Lenkrad 2008 verliehen."

http://krr.kdwgv.yq/xxvqt.pbk?r=8-04

In der Auswahlmaske wird beim Fabia zwischen Limousine, Combi,
Greenline und Sondermodellen unterschieden. Nur bei Neidhart wusste
ich nicht genau, was dahintersteckt.


-- 
Viele Grüße
Reto Cloots