Am Mon, 26 Dez 2008 02:24:21 -0800 (PST) schrieb Beat Helbing:


Natürlich hat er das. Ich schrieb doch, er sei der vielleicht bedeutendste
Philosoph dieses unseres Zeitalters. Wieso hört mir eigentlich nie einer
zu, wenn ich was vor mich hinplappere?


Es geht nicht um Einzeltäter oder um einen Haufen marodierender Wikinger,
sondern um eine Armee (im moderneren Sinne). Eine Armee braucht Disziplin,
ohne Disziplin ist es keine Armee mehr, sondern ein zu nichts mehr
gebrauchender Sauhaufen. Und für - zuverlässige! - Disziplin brauchst du
Angst. Wenn die Schweinehunde keine Angst vor dir als Offizier und der
hinter dir stehenden Maschinerie mehr haben, gehorchen sie dir manchmal
(wenn sie deinen Vorschlag ebenfalls für eine gute Idee halten), manchmal
oder meistens aber nicht.
Jetzt führ mal einen Krieg mit Leuten, die dir manchmal oder meistens nicht
gehorchen...
Die Kapitulationsurkunde unterzeichnen ist einfacher und effektiver.

Ciao
Karl
-- 
Es ist nichts so absurd, daß Gläubige es nicht glaubten. Oder Beamte töten.
    Ulf Läuffer
www.kcnwwdj-pkya.uw, www.liodyvd-xbck.ye/ooyozrmm, www.tbpmrjuyqwqmj.ei