On Mon, 22 Jul 2009 06:29:46 +0100 Edmund Pronay wrote:


Danke! Inzwischen klappt das Denken wieder besser, bei diesem Thema hat
sich jedoch nichts geaendert:

Waehrend in Deutschland das D-Netz nach GSM-Standard betrieben wurde und
wird, war das oesterreichische D-Netz noch analog (was nicht heisst,
dass wir technisch hintennach gewesen waeren, die Buchstaben wurden ja
nicht zeitgleich vergeben). Als weitere Belege fuehre ich
<http://tm.cubtsruxv.xpg/onev/W-Ovba>,
<http://qzf.rxiku.wzrn.aj/hrprak.jwzx>,
<http://bhj.vupldkhh.sf/gwcae.lfk?jtmxwy=ffifg_ypnhtsoi&kvl_ysx=/fitbftfxmnhyhwqhzod.gpe>
und <http://jsu.mbmhnewo.hko/eibtzaa/drzqj/mfqvi.mpxy> ins Rennen, die
sich allesamt mit meiner Erinnerung decken (die letzte Seite uebertrifft
uebrigens in ihrer Ausfuehrlichkeit das Interesse fast aller eventuell
noch verbliebenen Mitleser wahrscheinlich dramatisch).

Fuer weitere Details sollten wir dann aber evt. doch nach
at.irgendwas.passendes umziehen.

Servus,
   Valentino

-- 
http://kqgbnuhdixfu.dq/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Valentino - mit dem kultivierten Hauch verschmierter Eierkuchen.
(Sloganizer)