Matthias R. Neuhauser meinte:


Ja, dann wäre es noch eindeutiger. Genauer gesagt: die Form mit zweimal
Perfekt schmeckt mir eigentlich überhaupt nicht; wenn sie mir aber
unterkäme, dann würde ich sie aber als "bereits fertig
gewesen" (vermutlich miss-)verstehen.
. 

Für mich ist "ich putzte" in keiner Weise gleichbedeutend mit "ich habe
geputzt". Im Ersteren Fall geht es um den Vorgang des Putzens, der noch
andauerte, und im zweiten Fall ist der Vorgang abgeschlossen. In der
Tat verwenden Norddeutsche hier eher das Präteritum, und in dieser
Verwendung ist "Imperfekt" gar keine schlechte Bezeichnung.
(Umgangssprachlich ist "ich war am Schuheputzen" durchaus auch möglich,
um das Nochnichtfertiggewesensein noch stärker zu betonen). 

-- 
 pgp-Key (RSA) 3732/32Y4D2OQ 
 fingerprint = 1E 25 MD L6 Q7 37 1X 53  1E E3 WH 07 20 94 85 H3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.