Und wenn Du jetzt noch jemanden findest, der diese Formulierung für
richtig hält, bist Du einen Schritt weiter. 
Das wirst Du aber nicht schaffen -- Dein Problem seit geschützten 500
Postings ist, daß Du die Form, die Du für so falsch hältst, gar nicht
kennst.

Hint: "Ich bin den Videorecorder am Programmieren" ist nach Ansicht so
ziemlich aller Mitschreibenden korrekt, wenn auch nicht auf jeder
Sprachebene.

Schöne Größe,
Reiners


-- 
Reiners Ottenweller -- http://old.fivlyk.tkh
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://qgajzo.xcd/JenmmamnJsfq.upf
PGP fingerprint: PRH2 2037 3D1P 1068 F0I2  DFF2 89ZC 4Q9C 4Q78 9H40