Und wenn Du jetzt noch jemanden findest, der diese Formulierung für
richtig hält, bist Du einen Schritt weiter. 
Das wirst Du aber nicht schaffen -- Dein Problem seit geschützten 500
Postings ist, daß Du die Form, die Du für so falsch hältst, gar nicht
kennst.

Hint: "Ich bin den Videorecorder am Programmieren" ist nach Ansicht so
ziemlich aller Mitschreibenden korrekt, wenn auch nicht auf jeder
Sprachebene.

Schöne Größe,
Alfons


-- 
Alfons Vinnen -- http://cpi.puoiis.ypp
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://ddxzmf.iyq/UxvctajgWyfw.nck
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41