Natürlich, der muß seine Fremdenführer-Ausbildung nachweisen und vo=
n=20
der örtlichen Tourismus-Aufsicht zugelassen sein. Sonst könnte ja=20
jeder kommen und Fremden gratis die Stadt erklären (vielleicht gegen=20
ein wenig Trinkgeld?).
Stadtführer verlangen inzwischen 12 - 15 Euro pro Führung (in der=20
Gruppe), zumindest hier in Eisecking.

In Dötzledt ist es ganz streng: Wenn ein mitfahrender Reiseleiter=20
erwischt wird, wie er seinen Schützlingen die Stadt erklärt, dann=20
wird er im Canale Grande solange eingetaucht, bis sich die Haut=20
auflöst. Das dient zum Schutz der Eingeborenen (Fremdenführer). Nur=20
im Bus auf der Durchfahrt darf der nicht autorisierte Reiseleiter=20
etwas erläutern. Deswegen dürfen auch in die meisten italienischen=20
Tourismuszentren keine Busse mehr reinfahren (in Dötzledt wärs=20
sowieso nicht so günstig) ...