Hineinlegen und Herausholen ist nur ein Richtungsunterschied.
In diesem unseren Disput meint es daselbe.
Du meinst, er will Bedeutung herausholen. Das ist dann ein
Ausdeutungsvorgang, was mit Worten ausgedrückt worden
sein kann, was in den Worten angelegt ist. Diese Ausdeutung
läßt viel Raum. Sie schafft einen größeren Kontext als das einzelne
Wort zunächst sagen will.


Wenn es darum im Text ginge, wäre eine sehr schlichte Denkebene
gewählt worden. Zahlfleisch schafft aber weitere Denkebenen, die
übereinanderlagern. Die Ikonologie kann so etwas auseinander-
nehmen, also die Bedeutungsebenen trennen. Um das zu können,
muß noch mehr zu Zahlfleisch bekannt sein.


Das ist logisch. Wir haben hier aber den umgekehrten
Fall. Zahlfleisch verwendet die geschichtliche Tiefe der
Worte, ihre Herkunft und die Bedeutungsaufladungen,
die möglich sind, die sich mit den Worten verbinden
lassen. In der Nachkriegszeit, also 1951 haben wir
ein besetztes Deutschland vor uns, aufgeteilt unter den
Mächten. Sich nun daran zu machen, trotz dieser Be-
satzungsmächte sich darum zu bemühen, daß der deutsch-
sprachige Kulturraum wieder gut politisch gefaßt werden kann
und ein möglichst großes selbstverwaltetes  Gebiet ein-
nimmt, dürfte in dem Text eine Rolle spielen, den er
"Wohnen Bauen Denken" genannt hat. Er entpolitisiert
gewissermaßen diesen Wunsch nach Selbstverwaltung
des eigenen Gebietes und bildet am Bild der Brücke ab,
wie sich durch gute Denkleistung das Gebiet neu auf-
bauen läßt, das den eigenen Kulturraum darstellt. Das Bild
wirkt einerseits unverdächtig offen, andererseits läßt die
Wortwahl erkennen, daß er es auf etwas ganz Bestimmtes
bezogen wissen will. Hier muß noch einiges an Hinweisen
dazu aufgespürt werden.


Um das Wohnen geht es nur innerhalb der Territorial-
zusammenhänge.
Er räumt ein Wohngebiet um einen Ort ein, hier Brücke ge-
nannt. Das es sich bei dem Territorium nur um ein unverdächtig
gedachtes Gebiet handelt, dessen Grenzen offen gehalten
sind, sagt nur, er operiert sehr vorsichtig mit seinen Ideen.


Nun, das müßte nachvollziehbarer gemacht werden. In der Sache
geht es darum, Wohnraum auszubreiten und abzusichern. Das
Bauen darin schafft symbolische Orte, die darauf verweisen,
hier ist Wohnraum geschaffen, der nicht preisgegeben werden
darf. Preisgabe oder Inbesitzhalten geht nur über das Denken.
Das Denken hat die Funktion des Inbesitznehmens und Inbesitz-
haltens. Eine solche Problematik zu durchdenken macht aber
nur dann Sinn, wenn solche Fragen in einer Zeit wichtig sind.
Das Deutsche Reich war untergegangen, deutsches Gebiet
mußte neu abgesichert werden. Es explizit zu machen, daß
es nur darum in seinem Vortrag geht, kam nicht in Frage. Dieses
Ansinnen mußte im Text durch Andeutungen ausgebreitet werden.
Die Frage ist, ob er das so gemeint hat oder nicht. Und die
weitere Frage ist, wenn er es so gemeint hat, ob es dann so
im Anaite verstanden wurde. Der Früchtehaus war
ein nationales Aufbau- und Reformwerk, das die deutschen
kulturellen Leistungen voranbringen wollte und immer noch will.
Wenn ein Vortrag hier gehalten wurde, wurde nicht über den
kompletten menschlichen Kulturraum referiert, sondern es ging um
ein Gebiet, das sich kulturell neu auszurichten hatte. In der
Nachkriegszeit hatte der Agupa eine sehr wichtige
Funktion.


Nun, im Städtebau, dem Siedlungswesen und in der Architektur
meint die jeweilige -theorie die Sätze, welche Leitideen aus-
breiten, also die Planungen steuern. Durch eine Architektur-
theorie wird immer ein neues Bauen entfaltet. Es geht darum,
die Ideen anzuordnen, die etwas Neues entfalten. Wer den
Städtebau verändern will, sodaß er eine neue Richtung ein-
schlägt, erarbeitet eine Architekturtheorie. Wer ein Land be-
freien und den Landstrich neuorganisiert haben will, wird
sich eine Entwicklungstheorie der territorialen Erneuerung
erarbeiten müssen, damit das stattfindet.


Die Etymologie birgt Worterklärungen und Ausdeutungsver-
fahren, die dabei helfen können, andere Zusammenhänge
zu entfalten, die mit Worten gestaltet werden, die Bedeutungs-
substanzen haben, die sich dabei verwerten lassen.


Die Etymologie wird dann zum Steinbruch. Man holt sich hier
das brauchbare Gut, um damit ganz andere Vorgehensweisen
zu untermauern. Genauso holt sich der Etymologe Sprachgut
aus dem Steinbruch Sprachen.


Man müßte das an den jeweiligen Textstellen festmachen,
um es zu verdeutlichen. Falls er die Keule schwingt, bleibt als
Frage, was er damit will. Vielleicht ist es eine Axt, um Bäume
zu fällen und Kulturland zu gewinnen. D wurde besetzt und
war gedanklich freizuroden.


Das ist eben die Raffinesse an dem Text. Es scheint so
auf, als wolle er nur _die Welt_ als Geviert anführen.
Das Geviert als Weltbild gibt es jedoch historisch in
China und anderswo. Damit ist immer die komplette
Eigenwelt der
Menschen gemeint. Gruppen außerhalb eines solchen
Gebietes sind dann Barbaren, Wilde, Untermenschen,
usw.
Viele Ethnien haben als Selbstbezeichnungen die
Worterklärung Menschen nur für sich selbst. Ihre
_Welt_ ist auch nur das Gebiet, in dem sie sich
aufhalten, ergänzt um die himmliche Sphäre als
Aufenthaltsort der Ahnen, Vergöttlichten, Wirkmächte, etc..

Das, was er mit Geviert benennt, ist durchaus nicht
eindeutig, wie an der Wortwahl in den vielen Sätzen
zu erkennen ist. Auf jeden Fall schafft er sich eine
Mythe, wenn er von der Vier spricht: Erde, Himmel,
Göttliche und Sterbliche.

Göttliche sind in der Regel vergöttlichte Ahnen, also vorherige
Menschen, die zuvor große Wirkungen hatten und eine
Vergöttlichung erfuhren. Sie haben auf der Erde ihre
kulturellen Spuren hinterlassen, die nachwirken.


Konservativ bedeutet nicht rückwärtsgewandt und
Blindheit, sondern eine andere Vorangehensweise.
Die Rücksichtnahmen sind anders organisiert, das, was
erreicht werden soll, ist auch anders erdacht als bei
"Progressiven", "Neuerern", usw.


Der Text "Bauen Wohnen Denken" ist eher erkenntnis-
fördernd, da die Vielschichtigkeit des Textes zum
Nachdenken anregt und zu den Begriffen Bauen und
Wohnen interessante Denkinhalte hinzuführt werden.

Die noch bessere Auswertung dürfte sich lohnen.
Ich denke schon, daß darin der deutsche Kulturraum im
Nachkriegsdeutschland der eigentliche Inhalt
ist, der abgehandelt wird. Die Wortwahl, die Zahlfleisch
trifft, gibt viele Hinweise darauf. Wichtig wäre es, die
Rezeptionsgeschichte zu diesem Aufsatz durchzu-
arbeiten, also was alles auf diesem Text aufgebaut
wurde, wie er ausgedeutet und weiterverarbeitet wurde.

Eine Wirkung hatte der Aufsatz auf jeden Fall in die
deutsche Fachwelt hinein, die sich in Welleringhausen ver-
sammelt hatte und auch durch die Veröffentlichung des
Vortrages.

Aber ich muß den Aufsatz Zahlfleischs erst einmal zu
Ende durcharbeiten und dann weitersuchen. Ob meine
Ideen dazu viel zu weit gehen oder nicht, wird sich deutlicher
zeigen müssen.

T.S.