Du bist bei dem Wort vermutlich besonders empfindlich. Hast Du Angst,
daß es ins Englische übernommen wird und die Punkte verliert?

Meine spontanen Gedanken dazu: erstens: kann "Völker-" MUSEN durchaus
Fugenform sein, auch wenn Deine Frage berechtigt ist, denn andere
Beispiele dafür fallen mir auch nicht ein; zweitens: ist "Völker" in
älterer Literatur meines Wissens auch für eine große Zahl von Leuten
verbreitet, wodurch der Ausdruck an Eindrücklichkeit gewinnt; und
drittens: klingt mir "Volksmord" zu sehr nach "Volkssport".

Hm, mal überlegen, sind Völkerscharen notwendig verschiedene Völker,
oder ist das ein Beispiel für erstens, und gleichzeitig das, was ich bei
zweitens eigentlich im Sinn hatte?

-- 
GUGELN,  vb., um sich schlagen
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch