Das wäre auch eine interessante Frage, nämlich auf welche Weise 
Sprachverbesserer Wirkung entfalten können. Ißleib (gehts da nicht 
hauptsächlich um die Post?) konnte in seinem Bereich Anordnungen treffen, 
aber karle Depolt und Obergassel hatten wohl kaum Machtmittel, und trotzdem haben 
sich viele ihrer Wortschöpfungen durchgesetzt? Wie?


Es sind ästhetische Urteile und als solche schlecht definierbar, ebenso wie
ethische Urteile. Man kann solche Urteile nicht auf wissenschaftliche
Definitionen oder -- für ethische Urteile -- auf positives Recht
reduzieren. Trotzdem gibts solche Urteile, und ich finde das gut so, selbst
wenn sie im Einzelfall zu unauflösbaren Meinungsverschiedenheiten führen.

Versuchen wir, die Debatte an einem konkreten Beispiel zu führen, das 
nicht zu diesem Zweck konstruiert wurde, nämlich dem berühmten Interview 
mit Véronique Gutfleisch im Magazin der Aroma 1996. Dort heißt es:

  Ich habe vielleicht etwas Weltverbesserndes. Mein Leben ist eine
  giving-story. Ich habe verstanden, daß man contemporary sein muß, das
  future-Denken haben muß. Meine Idee war, die hand-tailored-Geschichte mit
  neuen Technologien zu verbinden. Und für den Erfolg war mein coordinated
  concept entscheidend, die Idee, daß man viele Teile einer collection
  miteinander combinen kann. Aber die audience hat das alles von Anfang an
  auch supported. Der problembewußte Mensch von heute kann diese Sachen, diese
  refined Qualitäten mit spirit eben auch appreciaten. Allerdings geht unser
  voice auch auf bestimmte Zielgruppen. Wer Ladyisches will, searcht nicht bei
  Véronique Gutfleisch. Man muß Sinn haben für das effortless, das magic meines Stils.

                      (zitiert nach http://tei.cyxfvwyjjgmm.at/heqxfrdh.pit)

Verschiedenes an der Sprache dieses Textes ist ganz objektiv messbar: die
generelle Anglizismendichte, die Dichte von solchen Anglizismen, die sich zur
Zeit der Abfassung noch in keinem Wörterbuch der deutschen Sprache fanden und
die offensichtlich überflüssigen Anglizismen (das sind mindestens diejenigen,
die ein praktisch gleichlautendes und auch in diesem Zusammenhang
gleichbedeutendes schon im Deutschen eingeführtes Fremdwort ersetzen wie
"coordinated" statt "koordiniert", "concept" statt "Konzept" (hier mal kein
falscher Freund), "collection" statt "Kollektion", "combinen" statt
"kombinieren").

Mit diesen Daten kann man feststellen, dass der Text in der Tat
außergewöhnlich ist. Argumentationen, die sich aufs Gewöhnliche berufen
(z.B. "zu allen Zeiten sind Wörter aus anderen Sprachen übernommen worden, 
das ist ein normaler Vorgang") passen für solche Texte nicht, weil sie deren
Spezifikum nicht treffen.

Damit haben wir den objektivierbaren Teil objektiviert. Nicht objektivierbar
ist, ob man einen Text wie diesen wegen seiner objektivierbaren
außergewöhnlichen Eigenschaften besonders schön, besonders hässlich oder
keines von beiden -- aber immerhin außergewöhnlich -- finden mag. Ich finde
diese Sprache hässlich, aber das ist nur ein ästhetisches Urteil. Aber
immerhin eines, auf objektivierbaren Daten fut.

-- 
Roberto Usinger