Hallo, Carlo,

Du (spaceoffice) meintest am 29.04.09:


Das ist eine pure Vermutung, die Du bisher nicht mit Fakten unterfüttert  
hast.


Und auf dieser (möglicherweise komplett unzutreffenden) Vermutung  
errichtest Du ein grosses Gebäude - das ist technisch nicht ratsam, und  
in vielen Bereichen der Wissenschaft gilt das auch als unzulässig.


Eben - bisher ist das eine pure Vermutung. Nix mit Fakten.

Könnte sogar sein, dass Du Heidegger nur missbrauchst, um eine eigene  
Theorie mit seinem Namen aufzuhübschen.


So - musste es das? Das war 1952 eines der kleineren Probleme. Wobei  
zudem mehr als unklar war, was "deutsches Gebiet" denn sein könnte. Etwa  
"Deutschland in den Grenzen von 1942"?

Du vermutest, Du lieferst keine Fakten.


???
Musste es das?
Sind denn (mal unterstellt, dass ein solcher Zwang existierte) die  
Andeutungen eindeutig? Oder sind sie so bestimmt wie die Prophezeiungen  
meines Horoskops?


So isses!
Klär das doch bitte vorweg!


Will Heidegger das, im Jahr 1952?

Welches Land will er (ggfs.) wovon befreien?


Nämlich welche?

Viele Gruesse!
Egon