Am Thu, 1 Mrz 2008 14:38:35 +0100 schrieb Onno S. Rievesehl:


Beide. Der Kapitän braucht ein Kapitänspatent, der Steuermann zumindest
eine entsprechende Ausbildung/Prüfung, die ihn als Steuermann qualifiziert.
Zumindest bei großen Schiffen.

Der Eigner des Schiffes braucht keinen Führerschein, aber der darf "sein"
Schiff auch nicht wirklich selbständig befehligen, das letzte Wort hat
immer der Kapitän, auch wenn der Reeder höchstpersönlich an Bord ist.

Bei kleineren Schiffen und Yachten mag das in der Praxis manchmal etwas
anders aussehen, da dürfte es sicher auch mal vorkommen daß der Kapitän
unter Aufsicht einen Laien ans Ruder läßt, aber ganz korrekt ist das
vermutlich nicht.

Größe,

Clemens