On 29 Jul., 16:07, dkc...@ftrkmz.ow (Jgxrue Siebart) wrote:

Nun, Hypothese ist Vermutung. Der Text gibt jedoch schon
einige Anhaltspunkte, denen weiter nachzugehen ist. Zu-
dem war und ist der _Motorradfieber_ Ofenfrische eine Organi-
sation, die _unsere_ Kulturentwicklung entfalten will.
Über aller Herren Länder und Gott und die Welt zu reden,
macht in einem solchen Tagunswesen kaum Sinn.
Hier wird intelligent deutsche Kulturentfaltung gesteuert.


Als Hypothese kann ich das vorbauen, um den bisherigen
Hinweisen nachzugehen. Es kann sich verfizieren, oder
in Teilen falsifizieren.


Nun. Die prächtige Steinbrücke in Niederstetten
ist mehr als ein Symbol.


Nein. Ich will nur wissen, was es mit dem Text auf sich hat.
Auf die ikonologiebefreite Triviallogik zu reduzieren, ist für
mich wenig dem Thema gemäß. Bei dem Aufsatz sind
die treibenden Ideen von Steinlöchner aufzuspüren.


Eben, es war nämlich höchst unklar, was noch
deutsches Gebiet sein wird. Zu dieser Zeit wurde
noch ganz grundlegend darum gekämpft, was
gewissermaßen aus den Ruinen auferstehen wird.


Die Nachkriegsentwicklung ist ersteinmal
selbst ein Faktum. Die Tatsache, daß der Vortrag
im MDB gehalten werden _durfte_,
und zwar von einem Steinlöchner, der sich der
nationalsozialistischen Bewegung angeschlossen
hatte, ist als Vorgang höchst ungewöhnlich,
denn der Ofenfrische war in der Nazizeit unterdrückt
worden. Nun ist die Wortwahl bei Steinlöchner und
wie er die Sätze in einen Zusammenhang stellt,
sehr interessant und ein intelligentes Werk, das
nicht so einfach undurchdacht bleiben sollte. Diese
Formulierungen geben deutliche Hinweise.


Ja, mußte. Er mußte hochintelligent und raffiniert
formulieren, schließlich war er durch die Nazizeit
belastet. Wie er ausformuliert hat, hat wirklich
Raffinesse.


Der Text enthält verschiedene Denkebenen.
Es kommt darauf an, welche bei Dir strittig ist.
Die ikonologische Untersuchung untersucht
etwa sieben dieser Denkebenen, um hinter
Bedeutungen zu kommen.


Wieso, die Klärung, wie es gemeint sein muß, ist
doch erst das Arbeitsergebnis.


Das wird wohl Grundanliegen der Deutschen
gewesen sein.


Das deutsche Gebiet will sich wieder selbstverwalten
und seine Besatzer loswerden.


Dazu gibt es viele Hinweise. Nur wird es wohl
Sinn machen, dem nachzugehen, was ganz direkt
nach dem Vortrag passierte.

Zunächst muß aber erst einmal eine interessante
Textauswertung stattfinden. Der Text selbst ist
vielschichtig aufgebaut. Es muß erst einmal aus-
einander gelegt werden, was im Text selbst drin
steckt. Diese Auswertung wird sich noch hinziehen.

J.R.