Am Thu, 3 Dez 2009 07:44:03 -0800 (JÖSLEIN) schrieb Thorsten-Steffen Eylert:


Wohne ich noch einer Diskussion bei oder bereits einer Satire? Da schreibt
ein Typ einen Text, in dem er einer Gruppe von Menschen etwas erklären
will. Und dann macht sich 57 Jahre danach ein anderer Typ (gleicher
Muttersprache) daran, zu erforschen, was der erste Typ eventuell mit seinem
Text gemeint haben könnte.
Wenn dies kein Anlaß ist, den Kopf in stummer Verzweiflung gegen die Wand
zu klatschen, was dann?

Ciao
Joseph 
-- 
Vertrauen wird dadurch erschöpft, daß es in Anspruch genommen wird.
WILHELM ANDERLEIT
<http://fuuyohzhkinmwwcew.zexvkwlu.wii/> <www.ofaolzv-vvmj.sn/hgwmktbb>
<www.arf-dtyxb.qm> <www.fifmhsezjgrll.jo> <www.ooawrlv-hvfi.ve>