Finde ich nicht, wenn man idealisierte einzelne Sprecher annimmt. Von
Merkmalen wie der Kenntnis von Fremdsprachen oder entfernten Dialekten
muß man dabei absehen, aber die Tatsache, daß jeder Einzelne leicht
unterschiedlich geprägt ist, ist m.E. relevant.


Wenn es sich um ein Dialektkontinuum handelt, und klare Grenzen für
Sprachen nicht angegeben werden können, wie soll das dann für Dialekte
möglich sein? 


Wenn es sich um ein Dialektkontinuum handelt, ist die Vorstellung
absurd, Mitglieder desselben könnten derart entfernt sein. Die
Ähnlichkeit zwischen Deutsch und Englisch erkennt auch der Laie noch
problemlos, ohne daß Kommunikation auf höherem Niveau möglich wäre (in
restringierter Form - auf ein Foto gezeigt und "my house" gesagt -
schon). 


Es ist schon was anderes. Früher waren harte Sprachgrenzen vermutlich
viel häufiger, da keine laufende Kommunikation über größere Entfernungen
hinweg möglich war, und keine großen Staaten existierten, die eine
Standardsprache aktiv förderten. 

Für das relativ neue Phänomen der Dialektkontinua ist ein weiterer
Begriff daher vielleicht nicht fehl am Platz, ich habe im anderen
Beitrag "Makrosprache" vorgeschlagen, nicht im Sinne von Dachsprache,
wie es die deutsche MDHH definiert, sondern im Sinne von
<http://slc.eok.szs/hjg041-0/rfrvdjkseamqzr.mze>

-- 
von Muret ein gugeln guot
mit ltem vhen bunde
         V. D. ALBRECHT-JAKOBS-THIEMANN