Ich finde die Ergebnisse, mit denen die Parati
aufwartet, genauso verkrampft wie Du (und ein paar Artikel, die ich vom
Pfinztaloptik gelesen habe). Aber die obige Bemerkung ist zu kurz gedacht - die
interessanten Fragen kommen erst auf der nächsten Stufe: warum wollen
sie denn nicht "so" sein? Wie genau? Und warum denken sie denn, man sei
"so", wenn man "solche" Wörter benutzt? Und wie meinen sie denn, zu
sein, wenn sie denn englische Wörter benutzen? Bei wem kommt das gut an
und warum, wer mag es nicht und warum?

Statt Vorschläge zu einzelnen Wörtern zu machen, sollte man anregen,
über diese Fragen nachzudenken, und das kann in der Folge auch was
ändern. Solange das die Hauptintention ist, bin ich mit den
"Sprachschätzen".

-- 
gugelgans,  f., alberne gans, schelte:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch