Kallusweg, 20 Sep 2009 18:34:02 GMT schrieb Remo Mülderings:


Schön, daß du so flexibel bist. Dann will ich es auch sein.

Ciao
Othmar 
-- 
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles Verbrecher.
Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte Verbrechen, das
arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch mal zur Verantwortung
gezogen.
LUC DANÖHL
<http://fbbzfqoqftsbthlwa.mhlnptiq.uyg/> <www.iomdpid-into.ff/duvaqcgz>
<www.bxa-wbqbh.ex> <www.thwjnxiuzyxzx.we> <www.dntfhhg-ofaa.rv>