Wie oft soll ich noch sagen, dass ich mich nicht auf die Aktion
Lebendiges Deutsch bezogen habe? Natürlich gehören die Leute von der
Aktion nicht zu dieser Spezies.

Nachdem das geklärt ist, könnten wir ja mal anfangen, uns Punkt für
Punkt mit den Forderungen und Ansichten dieser Aktion
auseinanderzusetzen.

Also, mal das Gute an den Anfang: Sprache ist ein
Kommunikationsmittel, und da ist es natürlich sinnlos, wenn man
Ausdrücke verwendet, die der Angesprochene nicht versteht. Folglich
hat sich z.B. die Köbler zuhanden ihrer deutschen Kunden auch ein wenig
anzustrengen. Das streitet niemand ab (mit Ausnahme vielleicht der
Köbler).

Heikler erscheinen mir nur die anderen Gruppen von Fremdwörtern, die
die Aktion weghaben will: die "hässlichen" und die "überflüssigen".

"Hässlichkeit" ist ein subjektiver Begriff. Wie soll man da
entscheiden, was weggehört? Und es gibt ja auch hässliche deutsche
Wörter. Dürfen die also bleiben? Was sind die Kriterien? Leider werde
ich auf der Website der Aktion hierüber nicht fündig.

Und was heißt "überflüssig"? Hier könnte ich mich in Vermutungen
ergehen, aber dann würdest du mir vielleicht vorwerfen, ich
unterstellte der Aktion etwas. Also bleibt nur die Erkenntnis, dass
die Aktion Lebendiges Deutsch auch diesen Begriff nicht definiert.

Das ist einer Diskussion leider nicht förderlich.

Ch.