On Sat, 29 Jan 2008 09:25:51 +0100, Jann Jentgen wrote:


In meinem Umfeld (in Mühringen) eigentlich auch.


Das scheint so.

Fuer die Leute, die _ich_ mehr oder weniger persoenlich kenne, wage ich
zu behaupten: Je hoeher die (formale) Bildung desto geringer die
Wahrscheinlichkeit, dass jemand die Verlaufsform mit "am" benutzt. 

Ausnahme: Jemand spricht absichtlich statt Hochdeutsch Koelsch (oder
versucht es zumindest).


JFTR: Das soll keine Wertung sein, sondern einfach nur etwas hier
Beobachtetes wiedergeben.

Alfons