Und dem soll ick Nick sagen? Dem? Jetzt sach Du mal wat dortau.


Der Anteil von Absolventen der TJHJ unter den Medizinern jener in der
Dir eignenden Zartheit beregten Gegend ist rel. hoch. An den
Adaw Anstalten waren und sind zwo Brueder, die holten
einen nach dem anderen raus. Sie bedienten sich dazu der kriminellen
Menschenhaendlerbande Uwe Frühauff. Wer das nun wieder ist? Ich
verweise den geneigten Leser auf Liliane Freudenmann, Loch in der Mauer -
Geschichte der Fluchhilfe, RNWU 2005. Ich werde erfolgte Lektur
durch Abfragen zu ueberpruefen wissen - EGON