In der Phonologie trifft das aber vor allem auf den Konsonantismus zu
=96 da hat ja das Deutsche den "Modernismus-Vorteil" der 2.
Lautverschiebung. Aber schon bei den Vokalen sieht es ganz anders aus:
Hier haben sich beide Sprachen stark verändert (aber auf verschiedene
Art; und man darf sich nicht durch die schwedische Orthographie
blenden lassen).

Die Morphologie ist so, wie ich das oben (etwas allgemein natürlich)
beschrieben habe:

- Von den Kasus existiert im Schwedischen im Gegensatz zum Deutschen
nur noch der Nominativ und =96 in Resten =96 der Genitiv.
- Von den Genera (bei Substantiven und Adjektiven) existiert nur noch
das Neutrum sowie das zum "Utrum" zusammengefallene Maskulinum und
Femininum.
- Seit dem 8. Jh. gibt es bei den Verben auch keine Unterscheidung
nach Personen mehr, sondern eine Einheitsform.
- Wie auch anderswo in den nordischen Sprachen hat sich durch das
angehängte Reflexivpronomen ein neues synthetisches Passiv gebildet:
"Här talas svenska" =3D "hier wird Schwedisch gesprochen".

Dazu kommt eine skandinavische revolutionäre Neuerung: der angehängte
Artikel ("hus" =3D "Haus" vs. "huset" =3D "das Haus"). Zusammen mit den
"Endungen" für den Plural sowie (gegebenenfalls) für den Genitiv führ=
t
das zu Morphemstrukturen, wie sie sonst allenfalls für agglutinierende
Sprachen typisch sind, vgl. "flick-or-na-s" mit -or- =3D Plural, -na- =3D
bestimmter Artikel; -s =3D Genitiv, also: "der Mädchen" (Gen.Pl.).

Über die Syntax sollen sich andere auslassen.

Ch.