Untere Bachgasse, 13 Nov 2008 22:16:12 +0100 schrieb Ulf Holtfoth:

Theist.

Ciao
Karl 
-- 
Kaum hast du deine Wohnung gekehrt, hast allen Staub auf deiner Schaufel
drauf, da genügt ein winziges sterchen, ach was: ein unbedachter Atemzug
und der Staub ist wieder weg. Es scheint, als würden wirklich, wie es in
der Werbung heißt, nur die allerzartesten Flöckchen zu Staub verarbeitet.
<http://omgicsqevvosnkftb.dyioiiyc.hqc/> <www.omqdtlq-knov.te/umejbgeh>
<www.wzc-cmrxa.gj> <www.tfripwigwzuci.bv> <www.lgvwwsc-oazx.pu>