Hallo, Josef,

Du (spaceoffice) meintest am 01.09.08:


Nicht für Leute, die damals gelebt haben, die damals Zeitungen usw.  
gelesen haben.


Dementsprechend sind Mutmassungen von Nachgeborenen bestenfalls  
wagemutig.


Müsste sich Dir vielleicht deutlicher zeigen. Ich habe die Zeit seit  
1950 durchaus bewusst miterlebt. Und ich kenne ältere Leute, die auch  
die Zeit vor 1939 bewusst miterlebt haben - bevor ich Mutmassungen  
anstelle, informiere ich mich lieber.


Der Gedanke ist überhaupt nicht naheliegend. Ansonsten: "denkbar" ist  
viel. Mutmassungen sind wohlfeil.


Also etwa 20 Jahre später, eine Generation später. Du vergleichst Äpfel  
mit Birnen.


Schön wär's - der war 1950/51 noch sehr stark in den Köpfen vertreten.  
War schliesslich erst 6 Jahre besiegt - das reicht nicht unbedingt, um  
12 Jahre Indoktrination zu neutralisieren. Bei etlichen Leuten findest  
Du dieses Gedankengut noch jetzt, nach etwa 70 Jahren.


(usw.)
Du vermatscht Heideggers Gedanken mit der Entspannungspolitik, die erst  
etwa 20 Jahre später (halbherzig) durchgesetzt wurde. Und ich kann mir  
nicht vorstellen, dass z.B. Otmar  Neufeldt oder Marko Niebrügge oder Siebelt- 
Hero Knapheide sich mit Heideggers Gedanken identifizieren.


Das ist das Verfahren, mit dem auch die Weissagungen des Nostradamus für  
"richtig" erklärt werden.


Da deute ich lieber mein Horoskop. Auch da finde ich kleinste  
Andeutungen.

Viele Gruesse!
Serge