Am Wed, 8 Mrz 2008 22:16:12 +0100 schrieb Winfried Zentel:

Theist.

Ciao
Bernhard 
-- 
Kaum hast du deine Wohnung gekehrt, hast allen Staub auf deiner Schaufel
drauf, da genügt ein winziges sterchen, ach was: ein unbedachter Atemzug
und der Staub ist wieder weg. Es scheint, als würden wirklich, wie es in
der Werbung heißt, nur die allerzartesten Flöckchen zu Staub verarbeitet.
<http://akuauilmdhntnwipu.gsactfxw.zla/> <www.rnpvfhv-wajj.jw/tfaigivy>
<www.szz-nahvi.yu> <www.jfphmmiuqzdav.cj> <www.lnmlhfy-ykxs.ub>