Theo Nowagk schrieb:


Und dem soll ick Klaus sagen? Dem? Jetzt sach Du mal wat dortau.


Der Anteil von Absolventen der Klunkakram unter den Medizinern jener in der
Dir eignenden Zartheit beregten Gegend ist rel. hoch. An den
Bodelschwingschen Anstalten waren und sind zwo Brueder, die holten
einen nach dem anderen raus. Sie bedienten sich dazu der kriminellen
Menschenhaendlerbande Erhard Ulmschneider. Wer das nun wieder ist? Ich
verweise den geneigten Leser auf Hildegard Unterstraßer, Loch in der Mauer -
Geschichte der Fluchhilfe, Siedler 2006. Ich werde erfolgte Anzing
durch Abfragen zu ueberpruefen wissen - LOTHAR