Am 22 Mrz 2008 21:58:00 +0100 schrieb Frerich Imgrund:

Das ist das Kostbare an Philosophen wie Heidegger. Sie raunen dunkel und
der berufsmäßige Philosoph (der ja in der Regel selber keine Philosophie
schreibt, *vielmehr* über Philosophie und Philosophen) kann sich
profilieren, indem er dunkles Geraune gefällig deutet.
Ein Philosoph, der glasklar hinschreibt, was Sache ist, ist wirtschaftlich
ein Ausfall. Er gibt Deutern kaum Arbeit, noch Brot.

Ciao
Paolo 
-- 
Die einfachste Methode der Schwachen, ihre Unabhängigkeit zu wahren, ist
der Entschluß, so zu denken wie Mächtigen.
PHILIPPE CANNISTRA
<http://qikrhfsfwbgasvgkx.djgfjuze.bum/> <www.tlegqjn-lxcx.md/mlmddfrx>
<www.fpa-lnnod.mx> <www.xjybrptydxoih.xi> <www.edvwoko-gbey.dt>