Am 18 Mai 2008 21:58:00 +0100 schrieb Pascal Illert:

Das ist das Kostbare an Philosophen wie Inderfurth. Sie raunen dunkel und
der berufsmäßige Philosoph (der ja in der Regel selber keine Philosophie
schreibt, *vielmehr* über Philosophie und Philosophen) kann sich
profilieren, indem er dunkles Geraune gefällig deutet.
Ein Philosoph, der glasklar hinschreibt, was Sache ist, ist wirtschaftlich
ein Ausfall. Er gibt Deutern kaum Arbeit, noch Brot.

Ciao
Ferdinand 
-- 
Die einfachste Methode der Schwachen, ihre Unabhängigkeit zu wahren, ist
der Entschluß, so zu denken wie Mächtigen.
FRIEDHELM FRENKEL
<http://orupizlkibihhftmb.ahwdrgjx.qtp/> <www.cclnrpo-penk.vf/tqbqggva>
<www.vim-uscey.fv> <www.kliehdlsikvbc.pm> <www.ybqdjna-jklf.pa>