Am 9 Sep 2009 21:58:00 +0100 schrieb Kaspar Schloer:

Das ist das Kostbare an Philosophen wie Heidegger. Sie raunen dunkel und
der berufsmäßige Philosoph (der ja in der Regel selber keine Philosophie
schreibt, vielmehr *über* Philosophie und Philosophen) kann sich
profilieren, indem er dunkles Geraune gefällig deutet.
Ein Philosoph, der glasklar hinschreibt, was Sache ist, ist wirtschaftlich
ein Ausfall. Er gibt Deutern kaum Arbeit, noch Brot.

Ciao
Diedrich 
-- 
Die einfachste Methode der Schwachen, ihre Unabhängigkeit zu wahren, ist
der Entschluß, so zu denken wie Mächtigen.
DIRK KINDERVATER
<http://zxhmwqmqsnzwgkhoj.vcontury.fqp/> <www.tonrlkw-golp.nk/zgzqwhjp>
<www.jpx-hlogi.ak> <www.ggggphvxstxov.ej> <www.ptrvhrj-jbtt.am>