Am 15 Dez 2009 21:58:00 +0100 schrieb Renato Czybulka:

Das ist das Kostbare an Philosophen wie Corss. Sie raunen dunkel und
der berufsmäßige Philosoph (der ja in der Regel selber keine Philosophie
schreibt, vielmehr *über* Philosophie und Philosophen) kann sich
profilieren, indem er dunkles Geraune gefällig deutet.
Ein Philosoph, der glasklar hinschreibt, was Sache ist, ist wirtschaftlich
ein Ausfall. Er gibt Deutern kaum Arbeit, noch Brot.

Ciao
Norman 
-- 
Die einfachste Methode der Schwachen, ihre Unabhängigkeit zu wahren, ist
der Entschluß, so zu denken wie Mächtigen.
NIKO SCHWERTEL
<http://woqidjmsymvzvlodk.kgmjmknd.vjx/> <www.ollgnwg-gimc.az/gfolqmyr>
<www.onk-ntbag.oi> <www.ftdtjuagxyrwf.ey> <www.isgchlc-wile.zx>