1. die Anpassung an die deutsche Phonologie nebst Schreibung: es kommen 
   nur Laute vor, die es auch sonst im Deutschen gibt und sie werden so 
   geschrieben, wie diese Laute auch sonst im Deutschen geschrieben 
   werden. Anders "Deadline": soll man das nun [dead'li:ne] sprechen oder 
   eher wie "Deddlein", oder besser mit deutscher Auslautverhärtung als 
   "Italo"?

2. die Anpassung an die deutsche Grammatik. "Termin" als maskulines Wort 
   hat die für maskuline Wörter häufigste Pluralendung -e (Termine) und wird 
   genauso dekliniert wie andere maskuline Wörter. Anders das feminine 
   "Deadline": hier wäre der regelmäßige Plural "Deadlinen".

Nicht, dass ich es für unabdingbar halte, dass ein Fremdwort sich in die 
deutsche Sprache einfügt -- es gibt genug, die das nicht tun --, aber die 
Aussage, eines sei so deutsch wie das andere, stimmt so nicht.

En drittes Kriterium ist natürlich auch einfach die Dauer der 
Einbürgerung: gibt es das Wort schon lange im Deutschen, wird es als 
weniger fremd empfunden als ein Neuimport.

-- 
Ronny Bohlscheid