Dult-Rebengasse, 30 Mai 2008 22:50:36 +0100 schrieb Ilse Luxenhofer:

Hmnja, wahrscheinlich. Ich wollte es nicht selber anführen, weil ich mir
nicht sicher bin, ob nicht auch dieses Wort aus dem Russischen im Deutschen
viel zu unkonkret und damit verharmlosend klingt. Aber, wie gesagt, ich bin
mir nicht sicher. Durch häufigen Gebrauch ist dieses Wort inzwischen so
bekannt, daß hier durchaus bildhafte Konnotationen mitschwingen.

Ciao
Remmer 
-- 
Scheiterhaufen erleuchten nicht die Finsternis.
SAMUEL HANNES INGENBRAND
<http://xoyoclytvatvmhwwq.lsfcaojk.knc/> <www.uulekyi-vbqa.ti/ijntfyik>
<www.iyl-hjifo.ut> <www.pdsdyrdhyyxpq.su> <www.fyrottp-gabf.nw>