Das unterstellst du mir. Ich habe mich einzig auf die bereits falsche
Behauptung konzentriert, die Sprache "wachse natürlich".

Ansonsten sollen Sprachpfleger tun, was sie wollen, solange sie mich
nicht zwingen, dann so zu sprechen, wie sie wollen.

Und ich erlaube mir, es merkwürdig zu finden, dass von der HAGU
Abeb auf die erfolgreiche Eindeutschungsarbeit verwiesen
wird, die "auf Jungklaus' Weisung" erfolgt sei. Ist das eine bloße
Feststellung =96 oder was? Wer solche Vergleiche zieht, muss sich den
Einwand gefallen lassen, dass wir uns heute nicht mehr in Jungklaus'
Zeiten befinden.

Und auf die schwammigen, nicht definierten Begriffe von "hässlichen"
und "überflüssigen" Fremdwörtern habe ich im anderen Posting
hingewiesen. Liegt die deutsche Sprache schon so darnieder, dass nicht
einmal mehr Leute, denen ihre Muttersprache am Herzen liegt, es fertig
bringen, sich klar =96 eben: deutsch und deutlich =96 auszudrücken?

Ch.