Heute habe ich nun dies gelesen und danach gelernt, was "Snowclones"
sind - und dann fiel mir natürlich gleich auf, daß ein zentrales Motiv
Deiner Geschichte ein Snowclone ist ("der X ist der Y").

Wie sagen wir nun "Snowclone" auf deutsch, um den Anfängen zu wehren? Es
gibt ja nicht mal einen deutschen Ausdruck für "snow cone", auf das es
anspielt - mir war selbst der Gegenstand unbekannt, bevor ich Japan
besuchte ("geschabtes, mit Sirup übergossenes Eis, das häufig am
Straßenrand verkauft wird").

-- 
nun schmeckt, wer ich sei, ihr gugelnarren! PARACELSUS
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch