"Wirkung, nicht Absicht" bedeutet: Unabhängig davon, was wir
vielleicht beabsichtigen, wenn wir etwas sagen, zählt immer nur das,
was beim Gegenüber ankommt. Die Tatsache, daß man auch diesen Spruch
(ist nicht von mir) anders interpretieren kann, als ich es
beabsichtigt hatte, zeigt nur, wie zutreffend er ist.

Und zum Thema "Dialekte" (erweitert um regional verbreitete
grammatische Kunststücke) wurde an anderer Stelle viel über die
Absicht der Sprecher geschrieben, aber wenig über die Wirkung beim
Zuhörer. Dies war mein Antritt*.

Norman

*Antritt ist zur Zeit ein sehr beliebtes Business-Blähwort, immerhin
mal eines auf deutsch.