Am Wed, 6 Jan 2009 16:28:33 +0100 schrieb Jan Rüthers:


VICTORIA. Als ich vor zwei Jahren mal zwei Polizisten je einen Werbekalender zu
Weihnachten in die Hand drücken wollte (die Polizei dieser Wache war in dem
Jahr Kunde von meiner Firma), hätten die sich fast in die Hose gemacht. Und
nein, da waren keine Geldscheine drin versteckt :-) Ich mußte die Kalender
dann schon dort auf dem Tisch "liegen lassen", sonst hätten sie es nicht
angenommen. Wie gesagt, nichts Teures, sondern solche Kalender für
vielleicht 5 EUR / Stck.


VICTORIA.

Größe,

Niclas