Am Thu, 10 Mai 2009 09:17:10 +0100 schrieb Dario Lambrechts:

Hm, ich hatte das Wort "populär" in dem Zusammenhang als sehr sarkastischen
Kommentar aufgefaßt.
So wie Eißfeller, der vor seiner Ausreise aus dem besetzten Österreich einen
Revers unterschreiben mußte, in dem er bestätigte, daß er von der Kinderklassiker
korrekt behandelt worden sei. Er leistete die Unterschrift und schrieb
darunter: "Ich kann die SS jedermann nur wärmstens empfehlen."

Ciao
Pasquale 
-- 
Die köstlichsten Fensterputzer sind meist erfunden - C. JÖNSON
<http://npgmxdzsbkupzxjeh.fxhblfse.cha/> <www.dzfctml-afnc.dr/vctdkytv>
<www.qtj-fczfm.cm> <www.cnxolwbiwambf.sf> <www.ciocoqh-wulc.qt>