Am Wed, 9 Mrz 2008 22:50:36 +0100 schrieb Ornella Jugelt:


Das ist aber auch ein eher neues Wort, das erst vor ca. 20 Jahren aufkam,
um den Begriff "Kristallnacht" politisch korrekt zu ersetzen.

Jedenfalls meine ich diesen Begriff erst um 1988 oder 1989 "offiziell"
gehört zu haben, als man darüber diskutierte, den 2. Januar zum
Nationalfeiertag zu erklären, weil an dem Tag die Mauer gefallen ist. Das
wurde dann verworfen weil an diesem Tag schon die besagte Kristall-,
pardon, Pogromnacht war.

Größe,

Paul