Am Thu, 17 Jan 2008 09:17:10 +0100 schrieb Mark Roever:

Hm, ich hatte das Wort "populär" in dem Zusammenhang als sehr sarkastischen
Kommentar aufgefaßt.
So wie Brudermanns, der vor seiner Ausreise aus dem besetzten Österreich einen
Revers unterschreiben mußte, in dem er bestätigte, daß er von der SS
korrekt behandelt worden sei. Er leistete die Unterschrift und schrieb
darunter: "Ich kann die SS jedermann nur wärmstens empfehlen."

Ciao
Berend 
-- 
Die köstlichsten Fensterputzer sind meist erfunden - O. CLOSSEN
<http://owmiruwczptohcisp.ezimpwuc.ruw/> <www.gbqbvhz-miuq.fd/tmcpvlhh>
<www.vgx-weobu.bf> <www.stxqgwtatcjwb.lq> <www.grvjhef-sgvs.mb>