Tach!

Derzeit bin ich am überlegen, wie man das Wort "Penner" definieren
kann, wobei ich vorausschicken möchte, dass es mir überhaupt nicht um
das klassische Bild des "Penners" geht, den man auch als
Stadtstreicher oder Obdachlosen bezeichnet, sofern er ein gewisses
Mindestalter hat und während des Alkoholkonsums auf einer öffentlichen
Bank sitzt und zum Beispiel unter einer Brücke wohnt.

Mir geht es eher um einen weiter gefassten Pennerbegriff, bei dem alle
Personen eingeschlossen sind, die sich asozial verhalten, also gegen
die Gesellschaft gerichtet agieren.

Aus meiner Sicht gilt:

Wer Scheiben in öffentlichen Verkehrsmitteln zerkratzt,
wer öffentliche Einrichtungen beschmiert,
wer öffentliche Mülleimer kaputtmacht,
wer Scheiben von Wartehallen eintritt,
wer in öffentlichen Verkehrsmitteln laut Musik hört,
wer in der Öffentlichkeit Mülleimer durchwühlt,
wer in Zügen Obdachlosenzeitungen verkauft,
wer hässlich ist und blöd in der Gegend rumsteht,
wer hässlich und außerdem viel zu dick ist,
wer Zigarettenkippen wegwirft,
wer bescheuerte Usenet-Postings absetzt,
wer tiefergelegte Autos fährt,
wer getunte Autos fährt,
wer im Auto sehr laut ekelhafte Musik hört,

der ist ein Penner. Oder wie seht Ihr das?

Kaspar