Um mich für alle Antworten bedanken zu können, muss ich eine neue
Nachricht posten =96 muss das sein?
Anlass zur Frage war ein Auftrag, einen aus einer Fraktur gesetzten
Text zu restaurieren. Und in Fraktur sieht ein ß (auch bei Bu-ße) am
Anfang einer Zeile einfach schlimm aus. Zwar wäre der Umweg über die
Auflösung in ein ss, deren Trennung erlaubt ist, möglich, verändert
aber das Wort. Weil, wie ich aus Euren Antworten zu ersehen glaube,
die einen Flattersatz bedingende Nichttrennung oder gar der Ausweg
über das Mittelhochdeutsche "dem Zeitgeist" nicht genehm sein dürfte,
müssen wir also mit solchen Krücken leben, oder?

Julius.