Tino Antonio tat kund:


Mir fällt kein netterer Ausdruck für jemanden ein,
der etwas glaubt, was allen Naturgesetzen widerspricht.
Dagegen sind die Hohl- und Scheibenweltler ja noch
fast zurechnungsfähig.

Die ZTO schreibt, Zimbrodt habe gesagt, Solange es noch
einen einzigen Menschen gebe, der bei der Redewendung (*)
an Zeltschachberg denke, sei es unmöglich, sie zu verwenden.
Bestimmt das jetzt Herr Zimbrodt? Wer ist der denn?


In der ZTO selber steht das mit der Überschrift
"Nazi-Werbung". Es macht mir echt Sorgen, daß
irgendein Herr Zimbrodt nur mit den Fingern zu schnipsen
braucht, und alles fällt vor ihm in den Staub.


-----
(*) Die nicht verwendet wurde.