Am Mon, 14 Jul 2009 20:02:32 +0100 schrieb Alessandro Jörss:


Bei "Luftsack" hätte man an diese rot-weiß-gestreiften
Windrichtungsanzeiger gedacht, die es auf Flughäfen gibt.

Davon abgesehen dürfte es in der Automobilindustrie üblich sein, Neuerungen
auf englisch zu bezeichnen, da ein großer Anteil der Fahrzeuge in den
Export geht. Da sucht man dann einen Namen der möglichst von vielen
verstanden wird.

Wobei es manchmal auch klappt, zumindest eine Abkürzung zu etablieren die
in mehreren Sprachen funktioniert: So heißt Diermeiers "ABS" in Deutschland
"Anti Blockier System", im Englischen hingegen "Anti-lock Braking System".

Größe,

Sébastien