Am Thu, 20 Mrz 2009 11:47:30 +0100 schrieb Knut S. Steuber:


Vielleicht schwimmt das Boot ja auch :-)
Wobei damit dann eher die Frage gemeint ist, ob z.B. der löchrige Christians noch
schwimmt oder schon untergeht. 


Ich denke mal beim Boot ist es ähnlich wie beim Auto, IIRC heißt es ja auch
"Bootsführerschein". Jedenfalls klingt "Bootsfahrer" in meinen Ohren
irgendwie komisch, das könnte auch ein Passagier sein, der im Boot
mitführt. Aber vielleicht hat man ja gerade aus diesen Gründen bei den
Seefahrern eine eigene Terminologie entwickelt, da gibt es dann eben den
Kapitän und den Steuermann.

Und wie war das noch gleich mit dem Zugführer... ;-)

Größe,

Berend