Am Tue, 13 Sep 2009 10:10:45 +0100 schrieb Hartwig Ettel:


Das dürfte auch mit der politischen Situation zusammenhängen: Die Balten
haben sich  als erste aus der Sowjetunion abgespalten, und das Verhältnis
der Balten zu den noch im Land lebenden Russen ist nach wie vor angespannt.

Davon abgesehen würde ich davon ausgehen, daß man im Baltikum auch genügend
russische Fernsehsender empfangen kann, die Sender im "Deinem" Kabel sind
dann eben rein Lettische.

Kasachstan hat sich hingegen relativ friedlich von Rußland getrennt und man
steht sich politisch wohl noch einigermaßen nah.

Ukrainisch und Russisch dürften in der Tat recht nah miteinander verwandt
sein (so hat es mir zumindest ein Ukrainer mal erklärt), daher dürften
Ukrainer auch problemlos russische Beiträge verstehen. Da muß dann eben
nicht jeder Beitrag übersetzt werden.

Größe,

Edwin