Du mußt Dich an das halten, was er dazu im Text formu-
liert hat. Darin steht, daß er eine Mythe von einer Welt
entfaltet. Der mythische Raum ist ein gedachter Funktions-
raum. Bei ihm als Geviert bezeichnet.

In einem solchen mythischen Raum zu gestalten, ist
immer an die Bedeutungen der Worte geknüpft. Ein
solcher Raum wird mit Worten und andererseits durch
Symbolik, also in einer Sprachlichkeit an Bauwerken,
im bildgut, usw. ausgedrückt.


Das ist eben die Frage. Die Worte sind überaus gut gewählt
worden und haben alle Verweischarakter. Jahrzehnte zuvor
hatte der Rhein als Grenzfluß die Gemüter erhitzt.


Die Sache ist nur die. Da er das Wort "Thing" einbringt, und
damit dem Wort Ding eine sehr deutliche Bedeutungszu-
weisung verleiht, wird im Prinzip jedem "Thing"/"Ding", das
derjenige schafft, der dieses Geviert verinnerlicht hat und
es als mythischen Weltenraum angenommen hat, zur
Versammlungsstätte. Das heißt ja nichts anderes als daß
neben der bedeutungsaufgeladenen Brücke eine mythische
Welt  voller Dinge bestehen muß. Sie alle stellen sich
als gebaute Dinge in dieser Welt dar, die als Raum deswegen
vorhanden ist, weil gewohnt wird. Wohnen ist das Durch-
stehen (Aufrechterhalten) des Raumes. Jedes "Ding" kann
dann zur Mitte dieses gedachten mythischen Raumes
werden. So geht es nun einmal in den mythisch hervor-
gerufenen Räumen zu. Das ist im Islam, im Buddhismus etc.
überall gleich. Dieser Raum, nur in der Mythe vorhanden,
wird über die Naturlandschaft ausgebreitet. Zugleich lassen
sich damit jedoch auch nationale Themen, wie etwa ein
Territorium, ausbreiten.


Da muß ich widersprechen. Falls er wirklich über diesen Auf-
satz und in diesen Worten gut versteckt, eine Ansprache
an die Deutschen hält, durch Wohnen den Raum zu durchstehen,
der ihnen gehört, dann hat er im Aufsatz einen Gegenstand
vorgetragen, der den nur in einer Mythe vorhandenen nationalen
Raum behandelt. Daß die Territorialgrenzen im Naturraum
in der nationalen Mythe keine Rolle spielen, sieht man ja
immer daran, wohin sich solcher Raum ausbreiten kann,
nämlich überall dahin, wo "Deutsche" leben. Ein solches
Territoium ist nie genau festlegbar.
In der Nachkriegszeit geht es über die Maßen um Fragen,
welches Gebiet als nationales Territorium zu verhandeln
ist und wieder auszulösen sein wird. Das DDR-Gebiet wird
nie aufgegeben. Andere Gebiete, etwa der Wegschnitt dessen,
was jenseits der Pulgarn lag, wurden preisgegeben.
Diese Preisgabe wird als Verrat behandelt werden. Daselbe
geschah auch immer mit dem Zillendorf/Cadolzhofen. Die nationale
Mythe sieht einen unklaren Raum, also nur den, der durch
Wohnen als Raum durchgehalten wird.


Es geht um das, was sich versammelt. Später wird es um
den Raum gehen, der durch Wohnen als Raum zu durchstehen
ist, was dann auch dafür gilt, daß nur in einem solchen
Raum eine Brücke gebaut werden kann.
Hat er das nationale Räumliche als Anlaß genommen,
was in der Nachkriegszeit Anlaß genug gewesen sein
könnte, würde der Gedankenraum, das Durchstehen und
der Erhalt dieses nationalen gedachten Territoriums,
gedanklich zu durchreisen sein, um sich immer wieder zu
vergewissern und abzusichern, daß wir einen eigenen
deutschen Lebensraum abzusichern haben. Er darf nicht
preisgegeben werden. Das Bauen darf nur darin statt-
finden.


Sie *hat* zwar, aber es kommt viel mehr in das hinzu, als was
üblicherweise Brücke zu verstehen ist. Du wirst kaum eine
Brücke so ansehen wollen, als sei sie der Mittelpunkt der
"Welt", als entfalte sich durch sie darum herum "Welt".
Solche Formulierungen müssen als Bedeutungsaufladung
verstanden werden. Gebaut werden könnte sie nicht in
diesem Kontext, wenn dieselbe Mythe nicht klarmachen
würde, daß Bauen nur in einem Raum eine Stätte findet,
der durch das Wohnen als Raum durchgehalten wurde.
Hier geht es um Territorien und ihre Ausdehnung in einem
ausgedachten Raum der Mythe. Ein solcher Raum hat
unbedingt einen Nutzerkreis notwendig, der in einem
solchen Raum Nutzer des Raumes sein will, ihn durchzustehen
dazu bereit ist und sich innerhalb einer solchen gedanklichen
Ordnung mit Bautätigkeit beschäftigen will.

Ähnlich formulierte mythische Texte einer sogenannten
Arbeiterklasse und worin sie bauen will, lassen sich sicherlich
für die DDR nachweisen.


Nun. Klar. Nur die Ikonologie will wesentlich wissen,
wie dieses Wesen beschaffen ist und was alles es
umfaßt. Butenhof nennt da sehr viel.


Er sagt aber sehr konkret, welche Fähigkeit sich in einer
Brücke entfaltet, wenn sie als "Ding" seines Mythos
erbaut wird.


Romantik bei uns ist aber zugleich "nationalbewegtes". Es
kommt dann zur "bürgerliches Revolution".


Das Geviert beschreibt uns eine Mythe. Ich hätte kein Problem
damit, dieses Wort durch "Gedankenkonstrukt" o.ä. zu er-
setzen.


Das ist, ikonologisch auswertend, nur die erste Denkebene bei
einer Auswertung. Es gibt mindestens neun.


Damit habe ich kein Problem.


Die Zeit müßte eigentlich zuvor schon eingebaut sein, da
sich Welt entfaltet, als er die Brücke zum "Thing" stilisiert.


Das, was du beschreibst, bewegt sich auf dem untersten
Level der ikonologischen Auswertungsebenen, welche sich
die Kunstgeschichte geschaffen hat.


Interessanter Hinweis.


Man müßte den Text auswerten. Ich kenne ihn noch nicht.


Diesen Versammlungsort in Jona kenne ich.
Es hat dort wenig funktioniert, da die literarische Kraft
fehlte, zu gutem Theater zu kommen.


Nein. Das ist durchgängiges Thema des baugeschichtlichen
Arbeitens. Bauten müssen auf ihren ikonologischen Gehalt
geprüft werden. Einen solchen hilfreichen Text, wie den
Bürklein zur frühen Nachkriegszeit, schätze ich hoch ein.
Darin bahnt sich einiges zum Verständnis dessen, wonach
sich Bauen richten sollte, an, erweckt es zur Zeit den Eindruck.


Diese aufgezählten Bedeutungsgehalte gibt es. Man nennt es
die "geschichtliche Bedeutung". Brückenheilige etwa verweisen
bereits auf andere Bedeutungsebenen.


Das hat er ja gemacht, wenn es sich so verhält, wie es sich
derzeit für mich herausarbeiten läßt. Er hält den Vortrag ja
im _Werdin_ Ciftci, der immerhin deswegen ent-
standen ist, weil man sich kulturell den Franzosen unterlegen
fühlte und alle Kräfte zusammenziehen wollte, um auf
späteren Weltausstellungen, o.ä. mit deutscher Wertarbeit
und gutem Design zu glänzen.


Ich vermute, daß sich "Bauen Wohnen Denken" problemlos
auf den Knüppelweg beziehen läßt. Es wird wohl nur ein
"deutscher" sein müssen.

Danke. Interessant diskutiert. Hatte viel Gehalt.

L.Z.