On Wed, 28 Feb 2008 10:22:57 +0100, Alois Oedinghofen

Es lässt sich natürlich erschließen, dass damit ein besonders
umweltfreundliches oder besonders wenig umweltschädliches, für die
Andersdenkenden, Fahrzeug bezeichnet werden soll. Aber es ist einfach
ein Werbebegriff und kein allgemeiner.


Der Anfang des Artikels ist natürlich falsch: "Mit dem Begriff
Shooting Brake oder Shooting Break bezeichnet man eine besondere
Karosserievariante eines Automobils: Ein Coup mit Steilheck."

Irgendjemand mag das tun. "Man" tut es aber nicht. 


-- 
Viele Größe
Noël Haenen