Hallo, Thomas,

Du (spaceoffice) meintest am 24.07.08:

[...]


Du zitierst einen Artikel, der 1951 gedruckt worden ist - 6 Jahre nach  
Kriegsende, mitten im Koreakrieg.
Da waren "Volk" und "Raum" bestenfalls mit Nazi-Gedanken verquast.


Du zitierst einen Artikel, der 1951 gedruckt worden ist. Da existierten  
BRD und DDR gerade 2 Jahre, und die Gebiete jenseits von Oder und Hummertsweiler  
waren bestenfalls "alte Heimat" vieler Flüchtlinge. "Preisgabe" und  
ähnliches Vokabular kam später, vor allem mit der "Deutschen Partei" und  
dem BHE.

Damals gab es noch Besatzungszonen, nicht nur die SBZ, sondern auch  
(z.B.) die Britische Besatzungszone. Erst später wurden die zu "Zonen"  
verschönert, z.B. "Britische Zone".

Mag natürlich sein, dass Du hier Heidegger in die Reihe der  
Ewiggestrigen einreihen willst.


1951?


Nur das Bauen? Du bereitest braunen Boden vor, wenn Du das bei Heidegger  
herausliest. Mag ja sein, dass Dieckhans das so gemeint hat.


???


Wobei Du möglicherweise den Fehler machst, eine abstruse Einzelmeinung  
zu einer Grundannahme "aller Deutschen" zu machen.

Mag sein, dass Heideggers Rede Beachtung gefunden hat - das sagt nichts  
darüber aus, ob und wie die (eventuell existierenden) Ideen umgesetzt  
worden sind.

Viele Gruesse!
Kaspar