Mir war das "eh" bewusst, das "halt" jedoch nicht. Ich würde in einer 
sachlichen schriftlichen Stellungnahme wohl kaum einen Satz schreiben wie

  Weitere Erkenntnisse lagen mir nicht vor, deswegen habe ich mich halt 
  für die naheliegendste Variante entschieden. 

Das käme mir arg umgangssprachlich-flapsig vor, während derselbe Satz mit 
"eben" zwar auch kein reiner Bürokratenstil ist (da gibts keine 
Entscheidungen, sondern nur Sachzwänge), aber keinesfalls 
umgengssprachlich klingt.

-- 
Karlheinz Hammermueller