**Schreck** - Kaliber 8x57 ist schon ein (durch)schlagendes Argument! 
Hiermit gelobe ich feierlich, den Namen jenes Künstlers nicht mehr in 
den Mund zu nehmen, geschweige denn den Titel dieses unseligen Lieds. 
Im Usenet möge künftig nur noch von ihm als "Du-weißt-schon-wer" die 
Rede sein! |Satiremodus off|


empfindlich reagiere ich nur, weil er anonym postet und dabei die Sau 
herausläßt. Ich möchte wissen, ob er auch so spontan reagieren würde, 
wenn er vorher seine Identität preisgeben muß. Den Titel habe ich wohl 
etwas gedankenlos zitiert, weil ich ihn kurz vorher im Radio gehört 
hatte.  Ich konnte nicht wissen, wessen Winterschlaf ich hier stören würde.
Eigentlich war ja meine Frage völlig anders. Aber so ist das eben  mit 
dem Suchen und dem Finden - man findet manchmal etwas, was man gar nicht 
gesucht hat. Nix für ungut, Thema verpaßt!

Viele Grüße
Freds