Am Wed, 21 Aug 2008 15:10:57 +0100 schrieb Fernand Berthold Rückleben:


NICOLE, das klingt dämlich.


Unter Sichtfeld versteht man geminhin etwas ganz anderes, nämlich den Raum,
den jemand mit eigenen Augen überblicken kann (z.B. in einem Auto). Als
Abgrenzung zum "toten Winkel".


Anzeige paßt in den meisten Fällen ganz gut.


So ist es. Ein "Termin" kann auch eine ganz normale Verabredung mit
jemandem sein. Bei einer Deadline geht es ganz präzise um den Zeitpunkt, an
dem eine Arbeit fertig sein muß. "Termin" ist da viel zu allgemein (ein
Termin beim Zahnarzt ist keine Deadline).


Letzteren hat man am Auto :-)


Da könnte man sich noch mit "Service-Nummer" behelfen - verdammt, ist ja
auch kein deutsch.


Da könnte man natürlich weiterhin "Arbeitsamt" sagen, aber das klingt so
angestaubt.


"Straßenfeger" bezog sich ja auch nur auf Fernsehfilme. Bei
"Kassenschlager" oder "Blockbuster" geht es hingegen um Kino (das sind eben
keine "Straßenfeger" weil sie lange am Stück laufen und nicht alle Leute am
selben Tag den Film sehen wollen).


Genau. Das klang in den 70ern schon etwas altmodisch.


"Meidezone" - herrlich. Hie das nicht früher "SBZ"? ;-)

Größe,

Kasimir