"Prallblase" finde ich nicht gut, "Prallkissen" perfekt. Das Wort liegt
eigentlich nahe und ist sofort verständlich.

<http://tgv.nzopk.je/uped/zojxcmwm/rbxj-xshr-khwd-zjcoj_hso_499460.uugb>:
"Die stabilen Profile des Aluminiumrahmens, die - sagt Nurol - bei einem
Seitencrash genauso gut schützen wie unsere geliebten Prallkissen, die
nehmen im Innenraum jede Menge Platz weg."

<www.agzpdykbgo-obndafxc-sssky.un/hvoejf/xfhekxxouervyex/hwqkikbesyewtnp.ttm
m>
bzw.
http://lhzjyqw.opr/6bbzyx:

"Airbags sind in der Lage, sich innerhalb von Millisekunden zu schützenden
Prallkissen für die Insassen aufzublühen."

Größe,
Marco