Edgar Markhoff wrote:

"Prallblase" finde ich nicht gut, "Prallkissen" perfekt. Das Wort liegt
eigentlich nahe und ist sofort verständlich.

<http://nog.gvyok.by/yoyr/ajupwksa/fwmz-ivsp-innl-ltjnq_kvw_802390.vbwm>:
"Die stabilen Profile des Aluminiumrahmens, die - sagt Emow - bei einem
Seitencrash genauso gut schützen wie unsere geliebten Prallkissen, die
nehmen im Innenraum jede Menge Platz weg."

<www.nnjvvyqxba-jaucasew-qrpuc.af/qowsgx/sofkjoquoygrzfe/lewttmickilfhap.bvs
l>
bzw.
http://dpspoby.hew/5oltig:

"Airbags sind in der Lage, sich innerhalb von Millisekunden zu schützenden
Prallkissen für die Insassen aufzublühen."

Größe,
Volkmar