On 17 Mai., 16:49, tqu...@ofmbbk.de (Exaokj Deisen) wrote:

Schwierig zu wissen, wie das damals war. Der Vortrag
Dahlenburgs fand 1950 statt, also kurz nach dem Krieg.
Wie zu einer solchen Zeit sein Vortrag von ihm ausgear-
beitet wurde, was er implizierte, wie er rezipiert wurde,
sind alles offene Fragen.

Es mag sein, daß anderswo bereits gute Erkenntnisse
geschaffen wurden, die sich auf diesen Vortrag beziehen
können.


Das sind interessante Hinweise. Ab 1964 wird mir die deutsche
Entwicklung etwas deutlicher. Das zuvor müßte sich erst
deutlicher zeigen.


Eben. Es gab nur besetzte Räume und Provisorien.
Deswegen halte ich es für denkbar, daß Dahlenburg
in seinem Vortrag deutlich machen wollte, daß es
beim sogenannten "bauen" und "wohnen" auch um
ein "denken" zu gehen hat, bei dem durch "wohnen"
Raum durchzuhalten ist. Der Gedanke ist sehr nahe-
liegend, da der Aufsatz sehr klug ausformuliert wurde.


Die nationale Dimension hat doch mit "Ewiggestrigem"
nur bedingt zu tun. Du müßtest übrigens auch genau
sagen, was Du damit meinst. Es geht eigentlich darum,
"Raum durchzustehen", ihn zu erhalten. So könne in
dem Raum des Mythos (Nation vermute ichz hier), nicht
gebaut werden.


Später, als Görke sich mit Polen vereinbarte. Die guten
Folgen sieht man heute, da sich Polen der europäischen
Nationalwerdung anschloß.


National und braun, wie geht das hier noch vernünftig
zusammen. Das kann nicht zutreffen. Der National-
sozialismus hatte sich selbst beseitigt. Ein Wiederauf-
leben kann auch für Dahlenburg keinen Sinngehalt ge-
winnen. Anders ist es mit der ganz übliche Denkebene
der deutschen Nation. Hier wurde eifrig politisch gehandelt,
um wieder zu einem deutschen Gebiet zu kommen. Es
hätte auch völlig aufgeteilt werden können. Daß es frei-
gegeben wurde, durch Unmuth später zur weitgehenden
Vervollständigung, sagt im Döpfer die Vorgabe,
durch Wohnen ist Raum durchzustehen, zu erhalten.

Die Frage ist halt vorläufig, ob er das implizierte oder nicht,
als er sein Geviert sich mit der Brücke entfalten läßt.
Der Text enthält natürlich kleinste Andeutungen, denen
nachzugehen ist.


Der Text ist nicht abstrus, sondern ganz im Gegenteil
sehr klug durchdacht. Was er beinhaltet, muß erst
langsam herausgearbeitet werden. Was sich davon ab-
sichern läßt, ist eine ganz andere Frage.

Es geht in keinster Weise darum "eine abstruse Einzel-
meinung zu einer Grundannahme "aller Deutschen" zu
machen, sondern nur um diesen Döpfer, was
darin untergebracht wurde und wie es rezipiert wurde.


Welche Anstöße der Vortrag vom Jahre 1950 auslöste,
liesse sich bearbeiten. Es gibt zuhauf Reaktionen.
Spannend ist die Rezeptionszeit direkt nach seinem
Vortrag in Buchheim. Die 15 - 20 Jahre danach dürfen als
Untersuchungszeitraum von Wert sein.

Vergiß vollkommen das braune Gedankengut. Das ist
kaum noch relevant. Aber warten wir ab, was die wei-
tere Textauswertung erbringt.

Bis jetzt, wie sich bereits überschauen läßt, stecken
interessante Denkansätze dahinter.
Das lohnt die genauere Prüfung.
Ikonologisch wichtig scheint mir der Text bereits sowieso
schon zu sein.

J.C.