Wo steht denn geschrieben, dass jedes Wort genau gleich präzise sein muss?

Wenn jemand für eine Arbeit eine Deadline hat, was wird ungenauer, wenn er 
stattdessen sagt, er hätte einen Termin dafür?

Deswegen kommen bei Verdeutschungsversuchen immer Wortungetüme heraus, und 
deswegen ist Englisch immer angeblich kürzer. Die sagen einfach "Dump" und 
nicht "Speicherauszug in Schriftform zum Zwecke der Fehlerverfolgung" um 
ja präzise genug sein zu können.


Verstehe ich nicht. Wie wird ein Block gebustet, ohne dass die Straße 
gefegt wird?


Richtig, diese Frage gehört gestellt. Nicht, warum ein einzelner 
Anglizismus gebraucht wird, den man genausogut ersetzen könnte, sondern 
warum irgendjemand -- das sind ja nicht immer nur die Werbefritzen -- 
spontan in der englischen Sprache gekramt hat, um zu sagen, dass er nicht 
nur ein wenig relaxt, sondern auschillt oder so. Nicht das englische Wort, 
das am Schluss herauskommt und passt oder oft auch nicht, ist es, über das 
man nachdenken sollte, sondern dass die Suche nach dem passenden Wort 
gleich in der anderen Sprache startet. Man merkt das, wenn jemand in 
deutsche Sätze englische Wörter einflicht, die es noch gar nicht zu 
Anglizismen, also Fremd- oder Lehnwörtern, gebracht haben.


Ja, warum sollte man "open" an die Ladentüre schreiben, mal von dem Fall 
abgesehen, dass man tatsächlich auf englischsprachiges Publikum hofft, wie 
die cuckoo clock sellers im black forest?


Herrlich sind die Eindeutschungen, die sich nicht oder noch nicht 
durchgesetzt haben. Die sich durchgesetzt haben, findet man hingegen 
normal. Einen qualitativen Unterschied gibt es selten.

-- 
Gilbert Verheggen