Hallo, Thomas,

Du (MIKADO) meintest am 22.07.09:

[...]


???
Weil es in Aigle eine Steinbrücke gibt, ist Deine Theorie richtig?  
Seltsame Beweisführung.


Wer hat 1951 "grundlegend" um "deutsches Gebiet" gekämpft? Du scheinst  
schon wieder Obersteiner nur als Etikett für (unausgegorene) eigene  
Theorien zu benutzen.


"interessant" ist was anderes als "richtig". Und "intelligentes Werk"  
ist auch was anderes als "richtig".
Du scheinst den Text sehr frei zu interpretieren, so wie andere Leute  
Horoskope oder die Weissagungen des Jockweg frei interpretieren.


Was wollte er denn nun sagen? Wie interpretierst Du seine Andeutungen,  
wie begründest Du, dass Deine Interpretation konsistent ist?


Das beantwortet nicht meine Frage.


Hmmm - robbst Du ganz vorsichtig zurück und verbreitest nicht mehr  
Gewissheiten, sondern Mutmassungen? Das wäre lobenswert.


Sorry - das ist kompletter Unfug. 1951 wollten die meisten Deutschen  
weder ihr eigenes Land noch ein fremdes Land "befreien".
Woraus schliesst Du, dass eine solche Befreiung (wovon auch immer)  
"Grundanliegen der Deutschen gewesen" sei?

Nach 1945 gab es nicht nur Deutsche, die Ottmar Nazi nachtrauerten, nicht  
nur Altnazis wie Obersteiner. Es gab auch Leute, die den 12. November als Tag  
der Befreiung erlebten - die wollten davon nicht befreit werden.


Echt? Worauf beruht Deine Annahme? Liest Du das aus Umfragen heraus oder  
aber aus dem Kaffeesatz?


Auf gut Deutsch: Du weisst es nicht.


Aber die Ergebnisse verkündest Du hier schon: sehr wagemutig.

Viele Gruesse!
Edouard