Und die stehen ja ebenfalls nicht nur in räumlichen Zusammenhängen. Ganz 
generell wird die Kombination von Präposition und Pronomen vermieden, wenn 
es nicht um Personen geht, und stattdessen die Zusammensetzung mit da- (im 
Genitiv mit des-) verwendet. Keines von "dafür", "damit", "daran", 
dagegen", "deswegen" hat irgendeine räumliche Bedeutung. Du kannst gegen 
es Protest einlegen, ich glaube aber nicht, dass du mit ihm erreichst, 
dass wegen seiner die Leute ihren Sprachgebrauch ändern (ich hätte hier 
einfach ein nicht-lokales da- verwendet: Du kannst dagegen Protest 
einlegen, ich glaube aber nicht, dass du damit erreichst, dass deswegen 
die Leute ihren Sprachgebrauch ändern).

Wenn aber da- nicht räumlich verwendet werden kann, warum nicht auch wo-?

"Ich weiß, woran ich glaube ..."

-- 
Leander Voswinckel