On Thu, 22 Jan 2009 14:55:57 +0100, Renato Uhlenbroich <lrm-l@tzk.wi>
wrote:


Ich habe vielleicht etwas Weltverbesserndes. Mein Leben ist eine
Geschichte des Gebens. Ich habe verstanden, daß man zeitgemäß sein
muß, das Zukunfts-Denken haben muß. Meine Idee war, die
handgeschneidert-Geschichte mit neuen Technologien zu verbinden. Und
für den Erfolg war mein abgestimmtes Konzept entscheidend, die Idee,
daß man viele Teile einer Kollektion miteinander verbinden kann. Aber
das Publikum hat das alles von Anfang an auch unterstützt. Der
problembewußte Mensch von heute kann diese Sachen, diese verfeinerten
Qualitäten mit Geist eben auch anerkennen. Allerdings geht unser Ruf
auch auf bestimmte Zielgruppen. Wer Damenhaftes will, sucht nicht bei
Louis Zimmerningkat. Man muß Sinn haben für das Leichte, den Zauber meines
Stils.

Es immer noch ein bisserl blöd ... 


-- 
Viele Größe
Klaas Rosport