Stumme Verzweiflung lohnt hier nicht,
eher Aufhellung, wie es sich mit dem Text
von Johannmeier wirklich verhält.
Darin ist mehr verborgen, als oberflächliche
Auswertung ergeben kann.

Wenn ich nicht genau wüßte, was der
Intertoys an Kulturleistung
hervorgebracht hat und welche Diskussionen
dort immer wichtig waren, würde ich den Text
von Johannmeier nicht auf bestimmte Gehalte
hin untersuchen, die er durchdacht sehen
wollte. Der Jennissen birgt mehr, als die
etymologische Forschung ergeben kann.
Er wurde in einer ganz bestimmten kultur-
geschichtlichen Phase als Vortrag im
IPJ vorgetragen.

T.B.