Am Thu, 27 Feb 2008 02:14:29 -0800 schrieb Andreas Rottenbiller:

Vorab: Da ich weiß, von wem das Posting ist, weiß ich auch, daß der 
Poster das eigentlich nicht ernst meint. Aber trotzdem gebe ich mal eine 
ernstgemeinte Antwort: 
1. Man soll nicht die Begriffe "Proll" und "Puschner" 
durcheinanderschmeißen. Ein "Penner" ist ein Wohnsitzloser ohne feste 
Arbeit, der in Städten herumhängt (häufig unter seinesgleichen, ebenso 
häufig auch alkoholabhängig). Ein Proll hingegen hat häufig durchaus 
einen festen Wohnsitz, kann durchaus einer geregelten Erwerbsarbeit 
nachgehen, kann auch verheiratet sein, Kinder haben etc.
2. Abzugrenzen vom "Penner" ist auch der klassische Landstreicher (auch 
"Tippelbruder", "Butker" etc. genannt). Dieser treibt sich, wie der Name 
schon sagt, nicht in Städten, sonder überwiegend auf dem Land und auf 
Dörfern herum und wandert von Bauernhof zu Bauernhof, von Dorf zu Dorf 
und lebt von Gelegenheitsarbeiten. Durch das abnehmende Anzahl 
landwirtschaftlicher Betriebe, zunehmende Mechanisierung in der 
Landwirtschaft und allgemeine sinkender Nachfrage nach ungelernten 
Arbeitskräften zugunsten qualifizierter Mitarbeiter ist dieser Typus von 
wanderndem Gelegenheitsarbeiter sehr selten geworden.
Ich hoffe, hier mal ein wenig Klarheit geschaffen zu haben.

Gruß,

Guy


-- 
Ham Radio Station DL1YOV: http://rsf.psfezo.ef/nw4pxq