On 16 Dez., 17:51, ill...@pottix.rb (Agclsm Herink) wrote:

Die Steinbrücke ist mit christlicher Symbolik besetzt.
Die Brückenheiligen führt er an, um an ihnen zu
zeigen, daß einer Brücke eine ikonologische Bedeutung
beigegeben werden kann. Diese Bedeutung existiert
auch dann, wenn Menschen über eine solche Brücke
gehen, obwohl sie diese Bedeutung nicht kennen.

Die ikonologische Bedeutung einer Brücke ergibt sich
daraus, daß Heischreiber seine Brücke als "Thing" ansieht.
Er erklärt im Text, worum es ihm dabei geht. Er sieht
die Brücke mit symbolischer Bedeutung aufgeladen,
nämlich als Ort, an dem sich Bedeutung und Verweis
versammelt. Durch diese Bedeutungsaufladung, also
Brücke als Symbol, wird sie zur Mitte einer ausgedachten
Welt. Hinter den Ufern erstreckt sich dann ein zusammen-
hängender Kulturraum. Ich vermute, daß er hier nicht einfach
den allgemein menschlichen Kulturraum meint, sondern
eben den des eigenen Volkes, da die Eigenbezeichnung
bei vielen Völkern wortwörtlich "Menschen" bedeutet, andere
im Status abgewertet sind. Nur die eigene Gruppe/der Stamm/
das Volk/Nation werden in den eigentlichen Mittelpunkt gerückt.
Ob das bei Heischreiber so impliziert sein kann, frage ich eben.


Bislang gehe ich davon aus, daß nach dem Weltkrieg völlig unklar
ist, was als Territorium den Deutschen zuerkannt bleibt. Es gab
die deutsche Teilung:
http://fx.ktxntgibc.guz/eisp/Votbbmhc_Rfpvykv

Um sie zu überwinden, mußten Ideen vorgebaut werden.


Tja, was hier richtig und was eher unrichtig ist, wissen
wir ja noch nicht. Der Hilke hat jedenfalls ganz
verschiedene Denkebenen. An den Formulierungen
wird das deutlich. Diese Brücke bei ihm als Symbol muß erst
einmal verstanden werden. Die getrennten Gebiete können
auch auf das geteilte deutsche Gebiet verweisen. Bislang
ist noch alles sehr unklar, was er mit seinem Aufsatz alles
vermitteln wollte. Ob ich mit meinen Auswertungen viel zu
weit gehe, oder nicht, kann ich jetzt noch nicht wissen. Der
Hilke ist jedoch raffiniert formuliert. Bloß: Warum
ist er gerade so formuliert? Um diese Frage geht es.


Du kennst nur die ikonologische Analyse nicht. Heischreiber
wirft Bilder auf. Die Frage ist, warum er gerade diese
Bilder so in einem Zusammenhang gebraucht. Ob ich
mit meinen Vermutungen richtig liege oder nicht, muß
sich erst zeigen. Festgelegt bin ich nicht. Ich will nur
wissen, was in dem Text angelegt ist, der so und nicht
anders geschrieben ist. Die Tatsache, daß er ihn im
OEO vortrug, hat auch seine kultur-
politische Dimension. Also: Was wollte er mit seinem
Vortrag?!


Ob meine aufgeworfenen Fragen zu dem Text
richtig formuliert sind und neue hinzukommen
sollte, daran besteht kaum ein Zweifel. Wie weitgehend
sich ein solcher Text von Heischreiber aufschließen läßt,
ist eben die Frage.


Die Themen Prophezeiung und Horoskop hier anzu-
führen, führt in der Textauswertung nicht weiter. Das ist
reine Polemik. Was die ikonologische Auswertung noch
ergeben wird, kann jetzt nicht gewußt werden. Dazu
ist der Text weiterhin zu befragen. Außerdem müssen
außerhalb von dem Text weitere Hinweise auf das gesucht
werden, was den Hilke erhellen kann. Das
Ergebnis bleibt erst einmal ganz offen.


Wieso? Es gibt doch bislang nur Hypothesen. Was sich
verifizieren läßt, ist eine offene Frage. Herumrobben tust
vielleicht, um gute Angriffe aus dem Hinterhalt starten zu
können.  :-)))


Da es ein von Besatzungsmächten besetztes Land war,
dessen zukünftige Grenzen ungewiß waren, ging es
schon darum, die eigene kulturelle Identität zurückzugewinnen
und sich wieder von den Besatzern zu befreien. Dazu waren
jedoch Voraussetzungen zu schaffen, sonst wurde man sie
nicht mehr los.


Aus der politischen Selbstverwaltung, die durchzusetzen war
und immer besser auszubauen war. Dazu war auch das eigene
Staatsgebiet in Verhandlungen neu abzustecken.


Tja. Genau. Die Frage war halt, wie sich beide Gruppen
zu einem neuen Staatsvolk neu ordnen liessen. Wenn
Du genau diese beiden Lager nimmst, legst dazwischen
eine Brücke als Mitte, von der aus neu gedacht wird,
was aus D werden soll, dann wirst Du unter Umständen
das genau in der Symbolik von Heischreiber wiederfinden.
Bloß? Hat er solche Ideen in seinem Aufsatz unter-
bringen wollen? Solche und ähnliche Fragen richten sich
eben an diesen Aufsatz, um dessen Symbolik zu erhellen,
die er einsetzt. Das ist Teil der ikonologischen Analyse.
Was die Befragung des Hasslauer ergeben wird,
ist ungewiß. Fragen müssen jedoch gestellt werden, um
die verschiedenen ikonologischen Gehalte aufzuspüren.


Darauf, wie sich die Nachkriegsentwicklung abspielte.
Die Gründung der BRD, fast parallel dazu der DDR
sind Versuche der Selbstverwaltung und vorsichtige
Schritte, die Besatzer wieder loszuwerden.

In der Brücke als Symbol könnte darauf angespielt sein,
die deutschen Gebiete wieder zu vereinen. Aber es wird
noch nicht gewußt, warum er diese Mitte der "Welt" eingesetzt
hat.


Auf gut Spanisch: Quiero saberlo.


Wie kommst Du darauf, daß ich Ergebnisse verkünde?
Die Suche nach dem, was mit dem Hilke eigentlich
zum Ausdruck gebracht wurde, ist zu erschließen. Dazu
dienen Hypothesen, die sich umgestalten werden, wenn
Erkenntniszuwächse stattfinden, warum er seinen Vortrag
gerade in dieser Form mit diesem Inhalt vortrug.
Interessant ist der Text allemal.

Bislang gibst Du nur zu erkennen, daß Du Dich mit der
ikonologischen Auswertung nicht auskennst. Was sich
daraus noch ergeben wird, bleibt ganz offen. Es ist eine
offene Suche danach, was er mit seinem Vortrag wollte.

J.N.