Lothar Bruckschlegel schrieb/wrote: 


Ich bin Jahrgang 1962 und in der DDR aufgewachsen. Da sind eigentlich
alle Schüler mit diesem Spruch im Unterricht vertraut gemacht worden.
Zudem hatten wir in Vorbereitung auf die Jugendweihe eine Klasenfahrt
nach Buchenwald gemacht und dort u.a. diesen Spruch am Tor gesehen. Ein
Jahr später hatten wir Besuch von einem alten Kommunisten, der bei den
Nazis im KZ in Buchenwald saß und der uns darüber berichtete.

So gesehen, habe ich stets ein großes Unbehagen, wenn ich diesen Spruch
höre. Aber wenn ich die - für mich recht erschreckende - Diskussion
lese, gehöre ich wohl zu denen, die indoktriniert sind. Im übrigen finde
ich es auch recht unpassend, wie hier durch einige Leute über den
Zentralrat der Juden hergezogen wird. Dessen Vertreter haben aus meiner
Sicht sehr wohl das Recht, hier deutliche Worte in der Öffentlichkeit zu
sagen.
Und ich meine schon, dass die Verbrechen der Nazis und u.a. eben auch
die Sprüche, die sie missbraucht haben, im Unterricht gelehrt werden
müssen. 
Was das nach über 60 Jahren noch soll? Dazu ist so viel gesagt worden;
vielleicht einfach mal "Wir sind Helden" hören:
http://km.jppkkdh.mfb/xvwao?p=byeCHX29_bY
Hat zwar jetzt zum o.g. Spruch nicht den direkten Bezug, aber dennoch
nachdenkenswert.

-- 
BlueS, Herbert    http://acvwjuvpbmwsqvasht-lc-jjwf.ie

...Scratch a lover and find a foe.