On Thu, 5 Nov 2009, Italo Idrees wrote:


Ich habe die mal gesammelt, bis weder mir noch anderen weitere Beispiele 
eingefallen sind: http://mii.grt-squigkpx.os/~xv/mxof/supv.cdro .


learn/teach mag von der Bedeutung her ein Kausativum sein, aber nicht von 
der Wortbildung -- ich würde das nicht zählen, sonst muss man auch noch
see/show, give/receive und wer weiß was sonst noch dazunehmen.

Aber es gibt natürlich welche -- wenn auch nicht viele -- nach dem 
germanischen Muster mit dem e-Ablaut: sit/set, fall/fell, rise/raise.


Im Deutschen gibts doch den Kausativ von "schwimmen", nämlich "schwemmen".
Dass Kausative nicht immer genau das bedeuten, wofür man gerade ein Verb 
braucht, damit muss man leben.


Stimmt, in Swahili gibts viel mehr Kausative als im Deutschen.

-- 
Carlo Boetcher