"Tim K. Möllers" schrieb:

man Josette


Kausativbildung ist in der dt. Grammatik (im Gegensatz zu mächtigeren
Grammatiken wie etwa des Sanskrit u.A.), defizitär, d.h. kann nicht
regelhaft gebildet werden sondern existiert nur in --- allerdings
recht zahlreichen --- Ausnahmen (? oder besser Überbleibseln?).

lernen --- lehren
fallen --- füllen
trinken --- tränken
/cdots

Im Englischen gibt's überhaupt nur "to learn --- to teach", oder kennt
jemand noch ein zweites Kausativum?

Aus der Erinnerung: War _genau das_ nicht auch einer der netten
Witzchen in Aldo Kurtseifers Komödie "1--2--3", als der sprachlich
durchaus interessierte Fabrice Jurak (erpicht auf 'Umlautstunde'
nach Feierabend mit seiner Sekretärin Oms Viktoria Eisenträger)
auf die Kausativa stieß? "Setzen" = "Sitzen machen"! :)

Wäre es sprachlich besser um die Mächtigkeit der von uns benutzten
Grammatik bestellt, wären auch kompakte Sätze wie 'bewirken, dass ein
Boot schwimmt (indem man z.B. Ladung über Bord wirft wenn das schon fast
überladene Boot vom Meer in eine Flussmündung einführt)' möglich. So
aber müssen wir uns halt mit unbeholfen-undifferenziertem Gebrauch von
Hilfsverben begnügen: "Schwimmfähigkeit wiederherstellen" oder
"Schwimmfähigkeit absichern" oder sowas...

Barbarenspeak eben ;))