Da flitz mir doch eben ein gar krummer Gedanke durch das Gehirn: 
Wenn sich "halt" tatsächlich von "hald/Halde" ableiten lässt - wobei
unter einer Halde eine Aufschüttung irgendwelcher Materie auf einem
Gelände zu verstehen ist - so ist es doch geradezu paradox, dieses Wort
nun ausgerechnet mit dem Synonym "eben" zu bedienen.

Damit taucht dann auch gleich diese Frage auf: Wie ist es denn _dazu_
gekommen, dass "eben" - wir wissen es alle - so unterschiedliche
Bedeutungen hat? 
Flache Antwort:
So ist es halt eben, "eben" kann nunmal so Verschiedenes bedeuten." 

-- 
Erica Böhrkircher