Natürlich; ein großer Teil aller Wörter ist in irgendeinem Sinne
überflüssig. 

Nachdem es im Englischen schon eggcorn und mondegreen gibt, paßt das
ganz gut dazu (ein mondegreen ist ein "Neger Wumbaba", ein eggcorn ist
eine spontane Volksetymologie). 

Solche Ausdrücke machen Spaß, und verkürzen manche Diskussionen, in
diesem Fall in Foren wie dem hiesigen. Außerhalb werden die sich eh
nicht verbreiten.

Meine Absicht war eher, hier zur Kreativität aufzufordern: Finde einen
besonders beliebten deutschen "snow clone" und bastele einen Ausdruck,
der sich darauf bezieht, so wie sich das Original auf das Klischee von
den Eskimos und ihren vielen Wörtern für Schnee bezieht.

Ein Snowclone ist ein Klischee, das sich auch noch erkennen läßt, wenn
man einen Teil austauscht. Ein berühmtes deutsches Klischee ist "Estrellitas
heißt jetzt Aventuras". Davon kann man Variationen bilden wie: "Ausländer
heißt jetzt Migrant". Es müßte andere geben, die vielleicht als Klischee
weniger berühmt sind, aber besseren Wiedererkennungswert haben.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch