ich zieme, du ziemst, er ziemt, wir ziemen

Meinetwegen auch reflexiv:

ich zieme mich, du ziemst dich, er ziemt sich

Zaum stimmt. Es steckt jedenfalls auch das Wort ziemen
darin, wie im folgenden Satz verwendet: "Das ziemt sich"

:-)

Das korrekte hochdeutsche Hauptwort zu niederdeutsch und englisch "team"
ist "Zunft", gebildet aus ziemen, analog wie "zukommen - Zukunft",
"vernehmen - Vernunft", "bremmen(paarungsrufen des Rothirsches) -
Brunft".
Das daraus gebildetete Adjektiv wäre "zünftig" mit der alten Bedeutung
"nach Art der Zunft".

Ich habe übrigens keine Schwierigkeiten damit, dass Wort "team" als
Bestandteil der deutschen Sprache zu betrachten, denn ausgestorben
im Gebiet der Bundesrepublik ist das Wort nie. Es lebt auch heute noch
in den niederdeutschen Mundarten fort und kann, meiner Meinung nach, wie
auch andere Wörter mit niederdeutschem Lautstande, im Hochdeutschen
Verwendung finden. Allerdings ist in diesem Falle eine Anpassung der
Schreibweise erforderlich. ("Tiehm" oder allenfalls "Tiem")

Mit der angepassten Schreibweise würde es zudem für Anwender
uninteressant, die englische Wörter aus Anbiederungsgründen
an die militärisch und wirtschaftlich überlegenen Niri-Leute
verwenden.

Gruss
Leo