Natürlich. Auch wenn jemand eine wichtige Ankündigung oder ein
auffälliges Ereignis ver...pennt, ist er eine (wieder andere Sorte von)
Penner. Nicht dagegen einer, der einfach nur gerne und viel schläft.

Das Ausgangsposting vermischt aber mehrere Sorten von Pennern, und läßt
gleichzeitig mindestens die von mir erwähnte draußen, ist also weder
differenziert noch umfassend genug. Wie überraschend!

-- 
da kamen abermals in das Penkefitz uber die Fahra steig ein volck, die
nante man auch die Engelländer und gugeler C. ZISK