[...]


Wie wäre es mit "(wieder) flottmachen"? "Schwimmen" ist ja eh zu wenig
eindeutig, ein Boot schwimmt ganz anders als etwa ein Mensch. Im
Englischen steht hier richtigerweise "float". Hat das mit "flottmachen"
zu tun?


Im Japanischen ist der "Kausativ" zunächst ein Modus, der ähnlich wie
das Passiv gebildet wird. Also von jedem Verb, auch wenn die Bedeutung
nicht immer sinnvoll ist. Dieser wird oft eingesetzt, wenn man eine
Person dazu veranlaßt, etwas zu tun. Daneben gibt es auch noch
zahlreiche Verbpaare mit Stammveränderung und kausativer Bedeutung,
ähnlich wie im Deutschen. 

-- 
gugelgans,  f., alberne gans, schelte:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch