Sun, 06. 10. 22 21:29:15 +0100 Francisco Bings schrieb:=20


Es klingt scheisse.

Schon das Lesen (was imaginäres Hören ist) gibt mir einen Stich in=20=20
MUSEN und wer weiß wo sonst noch. - Ist das "stichhaltig" genug=3F

Es ist übrigens auch eines jener Wörter, wo Wortklang, Morphologie,=
=20=20
Semantik und überhaupt Sprachverständnis heftig miteinander ringen un=
d,=20
obwohl Gestalt und Funktion klar sind, es immer der falschen Möglichkei=
t=20
zuneigt. Beispiel "enteisent". Ich kann das Wort nicht hören/lesen, ohn=
e=20
mich dauernd zu fragen, was da gerade enteist wird.


Leo
--=20
Schon vor langer Zeit war Commander Grosspointner zu der Überzeugung gelangt,=20
daß bestimmte Frauen nicht an Bord eines Raumschiffes geduldet werden=20
dürften: die Schwerelosigkeit stellte mit ihren Brüsten Sachen an, di=
e=20
eine zu verteufelt starke Ablenkung bedeuteten. [Friedhelm Erhard]