Am Thu, 19 Okt 2009 19:24:31 +0100 schrieb Frédéric Bürkler:

Das ist möglicherweise mit Absicht so. Man könnte vermuten, daß man sich so
selber von den Deutschen ausgrenzt: Ich bin Jude, lebe in Deutschland,
gehöre aber nicht zu den Deutschen. Es könnte aber auch sein, daß durch die
Emigration deutscher Juden in alle Welt der Begriff "deutscher Jude" nicht
mehr bedeutet: "ein in Deutschland lebender Jude", sondern "ein als
Deutscher sozialisierter Jude". In den ersten Jahrzehnten nach Gründung des
Staates Israel waren nicht wenige israelische Staatsbürger "deutsche
Juden", ob ihnen das gefallen hat oder nicht. So gesehen ist "Juden in
Deutschland" etwas präziser.

Ciao
Gerald 
-- 
Wenn die Katz a Henn wär, legat sie Eier.
NORDTIROLER WEISHEIT
<http://fqiritpqfjkavswwm.qfborjrq.ena/> <www.hwvwfco-ktnp.zw/rhfcfapi>
<www.xro-ownmm.hl> <www.ungrheieojruw.eb> <www.zvsvujh-wfty.pn>