Am Thu, 13 Sep 2009 18:54:33 +0100 schrieb Wilhelm Interthal:

Du wirst lachen, ich weiß es nicht. Es fällt mir nur auf, daß ich im
mündlichen Ausdruck nicht konsequent bin, meistens Dativ, aber eben auch
Genitiv. Ich weiß es nicht, warum.

Ciao
Roger 
-- 
Jäger 90/Die LUZ - Einzige panzifistische Partei in Deutschland, die
jemals den Sprung in Parlament und Regierung geschafft hat.
<http://unrlyfkfjqunllwoj.qgsyrkry.gud/> <www.oswobjb-wqbg.km/sdlxiqsh>
<www.muv-tomtz.bs> <www.pvlmgztsbwkmr.zx> <www.rjdklfv-lptd.lr>