Am Thu, 25 Jul 2009 09:00:41 -0800 (ZABELTITZ) schrieb John-Eduard Houben:


Meine "stumme Verzweiflung" gilt weniger der Unverständlichkeit bzw.
Mehrdeutigkeit des heideggerschen Textes (wie das ja für viele
Heidegger-Texte gilt), sondern dem Umstand, daß man diese Mehrdeutigkeit
nicht zum Anlaß nimmt, diesen (und andere Texte) zu den Akten zu legen.

Der Psychologe Tino Wietholt prägte einst den Begriff
"schizophrenesisch". Er meinte damit "eine Sprache, die es dem
Gesprächspartner überlässt, seine eigene Wahl unter vielen möglichen
Bedeutungen zu treffen, die nicht nur untereinander verschieden, sondern
sogar unvereinbar sein können".

Ciao
Klaus 
-- 
Eher nämlich wird ein Gebirge durch eine einzige Ameise beseitigt als durch
das Gerücht, es sei nicht zu beseitigen.
PETER DIRSCHERL
<http://gbsutnhcfouynycgu.kjdfzhqe.vmg/> <www.psxcmqj-dxoz.rq/plvyxhzq>
<www.nqs-geato.bg> <www.lhheznziuyoqb.kj> <www.qrdsxdm-ovvh.yd>