Ich habe inzwischen bemerkt, dass ich das ganz falsch verstanden
hatte. Mit dem "Feuer" ist das Herdfeuer gemeint. Also, etwas flapsig:
"Wenn der Ofen aus ist, wird die Suppe kalt."

Gilberts Übertragung "Die Luft ist raus", trifft das sehr gut, aber es
ist eben kein richtiges Sprichwort. Vielleicht könnte man eines
basteln wie "Ist die Luft raus, knickt die Badepalme ein"? Simons
Niedergesäß passt inhaltlich perfekt, stilistisch aber nicht unbedingt ...
Trotzdem toll, was Euch so einfällt! Danke!

Myriam