Es geht also um die Beziehung "der Frau zu dem Mann, mit sie ein
gemeinsames Kind hat.

Dann ist er: der Vater ihres Kindes, (u. zw. der biologische Vater).

Ihre Beziehung zu ihm kann sein: er ist ihr Ehemann
                                        ihr Ex-Ehemann
                                        ihr Lebensgefährte/Lebenspartner
                                        ihr Geliebter
                                        ihr Exgeliebter
                aber hoffentlich nicht: ihr Bruder, Vater, Grossvater


Du hast aber nach der Beziehung _der Frau zum Mann_ gefragt.
Umgekehrt spräche man dann also wohl vom: Kindsvater.

-- 
Isolde Boxberger