Jede Berufsgruppe versucht eben ihren Mitglieder einen möglichst
weitgehenden Schutz ihres Betätigungsfeldes zu gewährleisten. Bis
vor kurzem (kurz an Jahrhunderten) waren das die Zünfte, in den USA
sind es heute noch die Gewerkschaften (Unions), die ihren
Mitgliedern Berufsschutz geben (siehe das bekannte Beispiel vom
Heizer auf den Diesel-Loks!).
Der bei uns höchstgeschützte Beruf ist der des Arztes, der darf
alles, auch ohne spezielle Ausbildung. Und meist genügt auch nur die
virtuelle Aufsicht über die von ihm delegierten Betätigungen
(Ordinationshilfen, ausgelagerte Labors etc) ...

Um auf Eltern uned Bekannte zurückzukommen: Im Freundeskreis darfst
Du vieles (Raubkopien), was sonst verboten ist!


--=20