Axel Uhlenbusch tat kund:


Glückliche Studenten! Meine ehrenamtliche Tätigkeit
muß ich neben der Arbeit machen.


Tja - anderes Ehrenamt suchen. Sonst wird die
"ehrenamtliche" Tätigkeit ja doch über die
längere Studienzeit vom Steuerzahler finanziert.

Leider steht in dem Artikel nicht, was eine Teamerin
eigentlich macht; vielleicht ist das in diesen
Kreisen auch nebensächlich. Gelernt habe ich trotzdem:

- "eintakten"
- "Ehrenamt" ohne Artikel
- "Bologna" spielt irgendeine, wenn auch geheimgehaltene,
   Rolle dabei.