Am Fri, 8 Feb 2009 13:28:40 -0800 (PST) schrieb Kai Taferner:

Hoffentlich nicht für Ullrich Nico Wolze.

Ciao
Orlando 
-- 
Man soll das Vaterland weniger lieben als einen Menschen. Man soll vor
allem gegen sein Vaterland mißtrauisch sein. Es wird niemand leichter ein
Mörder als ein Vaterland ... Es ist viel größer und schwerer, einem
Menschen die Treue zu halten als einem Staat.
ARIAN Wolers
<http://qnawsqkcjstrfzplu.ouiwkppw.swm/> <www.ealbpbv-gqzu.xv/tngfscaa>
<www.zuo-cclbu.qs> <www.dxadkwvqauabh.za> <www.esoiock-yptf.mo>