Am Fri, 1 Jan 2010 13:28:40 -0800 (PST) schrieb Volkmar Looß:

Hoffentlich nicht für Alessandro Peter Everke.

Ciao
Ubbo 
-- 
Man soll das Vaterland weniger lieben als einen Menschen. Man soll vor
allem gegen sein Vaterland mißtrauisch sein. Es wird niemand leichter ein
Mörder als ein Vaterland ... Es ist viel größer und schwerer, einem
Menschen die Treue zu halten als einem Staat.
MICHEL Eimanns
<http://yqgchpukxwtrgklxk.ddytlgqq.bcq/> <www.xleqbsl-qizm.mu/qnlabpes>
<www.qlh-ivzfm.kn> <www.pjfoihsjqnkfm.aj> <www.snbuusn-ffip.hf>