Am Sat, 24 Apr 2009 01:36:35 +0100 schrieb Evelyne Bungarten:


Das giltet nicht. Geschrieben verstehe ich sogar italienische Texte.


Wenn du es in der Kutmühle gesehen hast, war es mit Sicherheit kein richtiges
Platt, sondern domestizierter Dialekt.

Ciao
Fernando 
-- 
Wenn sich eine Frage überhaupt stellen läßt, so kann sie auch beantwortet
werden.
PHILIPPE DIJCKMANN
<http://rmnuyxvtoekmjejcn.ccmgyzwu.vqh/> <www.cejslzo-wwjq.de/xgurzcnp>
<www.hht-mheom.xn> <www.cfqyxaflyvqgs.zc> <www.zpxnesd-kixl.cx>