Am Sat, 8 Mai 2008 01:36:35 +0100 schrieb Xenia Oeverdieck:


Das giltet nicht. Geschrieben verstehe ich sogar italienische Texte.


Wenn du es in der Brezen gesehen hast, war es mit Sicherheit kein richtiges
Platt, sondern domestizierter Dialekt.

Ciao
Karl 
-- 
Wenn sich eine Frage überhaupt stellen läßt, so kann sie auch beantwortet
werden.
ALBERTO MAGENWIRTH
<http://ezhtnndwjjsjrttxa.zzhvxlnn.iwj/> <www.sgvfwsg-jzyy.eu/srttmlhr>
<www.cfh-kcjkk.xg> <www.ubardbknuqksr.tb> <www.qvperqh-uvpk.ws>