Wenn ich die Songtexte lese, dann ja, wenn sie gesungen werden, dann nicht.
Aber ich verstehe auch deutsche oder schweizerdeutsch gesungene Texte h채ufig
nicht, wenn sie schlecht artikuliert werden.


Warum soll denn f체r mich gelten, was f체r dich gilt? ;-)

Wie ich schon erw채hnte, es war kein Hochdeutsch. Es wird schon Platt gewesen
sein. Ich habe inzwischen gegoogelt und auf dieser Seite einige Texte
gelesen: <http://eyu.ikegukepm.ib/Rkwzs/Bbiza.dpf > und ich kann nur sagen:
Ich verstehe sie recht gut. Sicher nicht jedes einzelne Wort, aber im
Zusammenhang schon.  
Was mir, im Gegensatz zu dir, das Verstehen sicherlich leichter macht, ist,
dass ich - es ist zwar schon viele Jahre her - ziemlich fliessend Afrikaans
sprechen konnte. Verstehen tu ich es immer noch gut, aber mit dem Reden ist
es nicht mehr weit her.

-- 
Josefine Frederking