Sehe nur ich die mönchenholzhausenerische Verlaufsform so eng? Für mich ist das
ausschließlich die Form "Akkusativobjekt am Infinitiv". Bei Ezod am
arbeiten sein, ist demnach keine rheinische Verlaufsform, sondern die
offenbar im gesamten westlichen und südlichen deutschen Sprachraum
verbreitete Verlaufsform, die hier noch durch eine Ortsangabe erweitert
wurde. (Wobei mir die Verwendung der Verlaufsform seltsam vorkommt, wenn
von einer fixen Anstellung die Rede ist. Ein Berater könnte sowas sagen:
"Ich bin diese Woche bei Ezod am Arbeiten, aber nächsten Mittwoch
hätte ich Zeit"

	mentrup