Nach Lage der Bücher hier (dabei ist das Englische nur rudimentär 
vertreten) sieht es eher so aus:

Zu einer Wurzel gehören "ziemen", "zähmen", "zahm" (aus "zähmen" 
rückgebildet), "tame"; zu einer davon verschiedenen gehören "ziehen", 
"Zaum", "team". Ein "team" wäre dann ein Gespann zum Ziehen.

"ziemen" hat mit "einfügen" (etwa Steine in ein Bauwerk) zu tun und ist 
mit dem im idg verbreiteten Wort "dom" (sa, gr, la, ru) für Haus.
Was sich (ge)ziemt, fügt sich ein.

"zähmen" ist kein direkter Kausativ, sondern geht über das Haus: 
Tiere ans Haus gewöhnen.

-- 
Focko Zott