Am Sat, 16 Mrz 2008 11:48:47 +0100 schrieb Bernhard Duetsch:

Fein. Das ist Absicht.

Es gibt meines Wissens diese "gspinnerten Äußerungen einzelner
offensichtlich durchgeknallter Leute" meines Wissens nicht. Ich habe
jedenfalls bei der Begründung für die Ächtung des Selbstmords immer nur
inner-theologische, inner-moralische Begründungen gefunden. Da Selbstmord
zu Zeiten der Sklaverei und Leibeigenschaft geächtet und verboten war
(erfolgreiche Selbstmörder wurden - als bereits tot - gehängt und
erfolglose Selbstmörder ebenfalls), verdient meines Erachtens ein bißchen
Nachdenken. Vor allem vor dem Hintergrund, daß dies heute nicht mehr so
ist. *Meine* Interpretation ist die mit dem Diebstahl. Wenn sich heute ein
Arbeitsloser (oder ein vom Milliardär zum Multimillionär Degradierter) vor
den Zug wirft, dann beschädigt er damit das Vermögen anderer Leute nicht
mehr. Heute ist Selbstmord eher sozialverträgliches Früh-Ableben. Die
Verhältnisse sind nicht mehr so, als hat man ein anderes Verhältnis zum
Selbstmord gefunden als früher.

Ciao
Frank 
-- 
Es gibt eine Zeit zum Fischen und eine zum Netze-Trocknen.
CHINESISCHES SPRICHWORT
<http://wolvmhkmuqvpdnpcp.usaoldwj.wim/> <www.htizflz-xtaj.qt/ngmvguhv>
<www.qra-osfea.tf> <www.mvwfhqvyesyft.dt> <www.sgwznfq-bngr.iz>