Am Sat, 5 Dez 2009 09:26:41 +0100 schrieb Valentino Dangelmayer:

Es geht nirgends so zu wie auf der Welt.

Davon abgesehen habe ich meine Zweifel, ob die Verbieter des Selbstmordes
mit dem Argument des Diebstahls gearbeitet haben. Das wäre viel zu
verräterisch. Wer Normen setzt, der tut dies aller Erfahrung nach, indem er
diese Normen aus hehren moralischen Leitsätzen ableitet.

Ciao
Claudio 
-- 
Wo Saufen eine Ehre ist, kann Kotzen keine Schande sein.
UNBEKANNTER MEISTER
<http://splbjcblnwmjujwvo.hoqvysgs.lpb/> <www.kvkdvug-fqma.su/nszxbmrp>
<www.rdj-tarfr.ry> <www.rqvtnzfhsgtjs.xq> <www.clfmgut-edhl.uc>