Diese Threads machen mich langsam nachdenklich.

Ich habe Verständnis für die Haltung von Otto, *alles* Religiöse 
grundsätzlich für gspinnert zu halten, auch wenn ich sie nicht teile.
Aber solche Kritik an gspinnerten Äußerungen *einzelner* offensichtlich 
durchgeknallter Leute festzumachen, kommt mir irgendwie abwegig vor

Jedenfalls sind mir solche Überlegungen, wie sie hier als typisch 
christlich vorgeführt werden, in Jahrzehnten des Chrsitseins noch nie 
begegnet, und wären sie es, so würde ich sie nicht ernstnehmen. Gut, mir 
ist das Rechtsdenken im religiösen Bereich eh weitgehend fremd, und damit 
die Debatte darüber, was maximal erlaubt ist, ohne irgendeine Vorschrift 
zu verletzen, oder wozu ich mir ein Recht herausnehme, weil es in 
irgendjemandes Interesse liegt, so wie ich es definiere.

Je mehr Argumentation man braucht und gebraucht, um sein Verhalten zu 
rechtfertigen, desto fragwürdiger ist das Verhalten sogar in den Augen 
dessen, der sich die Argumentation einfallen lässt. Und das ist nicht aufs 
Religiöse beschränkt -- und meiner bisherigen Erfahrung, die offenbar von 
den Erfahrungen der Leute in diesen Threads abweicht, nicht mal besonders 
typisch fürs Religiöse.

-- 
Bruno Oberbörsch