Ich glaube nicht, dass es sich hier um bestimmte Schuhe handelt. Nicht
einmal dass die Schuhe besonders betont werden sollen (natürlich werden
sie durch Erwähnung mehr betont als durch Nichterwähnung: Im Satz "Noah
war am Putzen" könnte der Held der Geschichte auch die Fenster putzen). 


Es wird dadurch erst zu einem eigenständigen Objekt. In "Noah war am
Schuhe putzen" hingegen ist "Schuhe putzen" (oder "Schuheputzen") *eine*
Tätigkeit. Eine andere Möglichkeit, die Schuhe vom Putzen zu trennen
(die im Gegensatz zur rheinischen Verlaufsform auch standardsprachlich
richtig ist) wäre der Brigitta vorgeschlagene Genitiv: "Noah war am
Putzen der Schuhe". Das klingt aber arg geschraubt.

	hp