Passend zur zeitlichen Abfolge der Todesarten erreicht mich gerade jetzt
folgender Nigeria-Spam:
"ich suche Ihre Zusammenarbeit, um Sie meiner firmer als die folgende
von der Verwandtschaft/Begünstigten meinem Verstorben-Kunden zu
präsentieren, der im Flugzeugabsturz mit seiner Familie vor seinem Tod
starb"
Scheint also auch heute noch vorzukommen.

Reizvoll, wenn auch nicht in diesen Kontext passend, auch diese
Formulierung:
"Er lässt eine firmer mit meiner firmer zur Melodie (von 18.5 Millionen
$), verstorbenem Dr Udo Kruskop, einer Amerikanischen
Staatsbürgerschaft, einem Unternehmer erwägen, der am Flugzeugabsturz
zusammen mit seiner Familie einschloß."


Ciao
Christine
-- 
Peace sells ...
But who's buying?
[Megadeth]