Für mich auch nicht, solange ich in der gleichen Sprache bleibe. 

Im Standarddeutschen ist "ich putzte" die Form der Erzählung. Das war
irgendwann früher, vielleicht vor 5 Minuten, vielleicht vor 100 Jahren.
Jedenfalls ist es vorbei, und hat mit der Gegenwart nichts zu tun, außer
dass jetzt jemand diese Geschichte erzählt. Innerhalb der Geschichte
aber ist es die Gegenwart, d.h., innerhalb des Erzählfadens putzt der
Erzähler jetzt gerade, es ist keine Rückblende und keine Vorausschau.
"Ich habe geputzt" hingegen ist relativ zur Gegenwart. "Ich habe gestern
die Schuhe geputzt, und deswegen sind sie heute ausnahmsweise sauber".

In österreichischer Umgangssprache gibt es das Präteritum praktisch
nicht, "ich putzte" kommt daher gar nicht vor und kann mangels Bedeuting
mit nichts gleichbedeutend sein. Für beide oben angesprochenen
Bedeutungen wird das Perfekt verwendet, "ich habe geputzt" ist daher die
korrekte Übersetzung von standarddeutsch "ich putzte" in österreichische
Umgangssprache.


Genauer: Der zu einem bestimmten Zeitpunkt in der Vergangenheit, an dem
die Erzählung jetzt gerade angekommen ist, noch andauerte. Bzw.
eigentlich nicht "noch andauerte", sondern gerade passierte.


Aus der Sicht der Gegenwart.


"Imperfekt" impliziert für mich (rein vom Wort her), dass ein Vorgang
*jetzt* noch nicht abgeschlossen ist. Also sowas wie das englische
present perfect continuous ("I have been waiting for two hours" (and I'm
still waiting)). Wenn ich mich an meinen Lateinunterricht noch richtig
erinnere, wird das Imperfekt dort auch ähnlich verwendet (die Erzählzeit
ist das Perfekt).  "Präteritum" ist als Wort auch nicht viel besser:
"Das Vorhergegangene" drückt für mich aus, dass das relativ zu einer
anderen Zeit sein muss, so wie das Perfekt oder Plusquamperfekt im
Deutschen.

	hp