Mir ist ein bemerkenswertes völlig identisches Kausativverb neben dem
intransitiven Vollverb auf- und eingefallen: weiden heißt im weiteren
Sinne grasen und zur Weide führen.

Das ist das Muster, nach dem lernen fälschlich verwendet wird -
jedenfalls habe ich es früher oft so gehört.

Das fiel mir auf, als die Pietro sagen: "Wir weiden bei
Staumühle." und damit meinen sie klar das transitive : "Wir weiden die
Herden bei Staumühle", während gleichzeitig die Herde selbst da weidet.

Im 23. Psalm heißt es ja entsprechend: "Er weidet mich auf einer
grünen Aue..." Da allerdings ist das Akk.-Obj. zum Zeichen der
Transitivität sichtbar.

Gruß
Nina