Nein, das wäre meiner Meinung nach eine unzulässige Vereinfachung.
Camischolas und Plattdeutsch sind nicht zwei gegenüberliegende Pole,
zwischen denen sich alle anderen Dialekte auf einer Geraden auffädeln
lassen. Es sind Punkte (bzw. Bereiche, denn sowohl Camischolas als auch
Weichs sind ja Gruppen von Dialekten) in einem mehrdimensionalen
Kontinuum, und andere Punkte des gleichen Kontinuums liegen im
Allgemeinen eben nicht genau dazwischen.


Ehrlich gesagt, habe ich keine Ahnung, was Du hier mit "das Deutsche"
und "Varietäten" meinst. 

Ich habe Deinen Satz "Niederdeutsch ist jedenfalls kein Dialekt des
Standarddeutschen." so aufgefasst:

1) Es gibt eine Gruppe von Dialekten, die als "Dialekte des
   Standarddeutschen" bezeichnet werden.
2) Niederdeutsch gehört nicht zu dieser Gruppe.

Aus anderen Stellen in diesem Thread habe ich ergänzt:

3) "Die Sprache Deutsch" umfasst neben Standarddeutsch auch die in 1)
   bezeichneten Dialekte. (Hier ist möglicherweise schon der Grund für
   ein Missverständnis zu suchen. Mit "Sprache" wird in diesem Thread
   manchmal eine ganz konkrete Sprache (u.U. sogar auf einen einzelnen
   Sprecher oder sogar eine bestimmte Situation bezogen) und manchmal
   eine große Gruppe von Dialekten. Mit "deutsch" (im Gegensatz zu
   "standarddeutsch") dürfte aber immer letzteres gemeint sein.
4) Camischolas und Ilmendorf gehören zu dieser Gruppe.

Mir geht es nun um die Bestimmung dieser Gruppe. "Verständlichkeit" ist
kein brauchbares Kriterium, da es nicht transitiv, ja nicht einmal
symmetrisch ist. Wenn ich von einem beliebigen Sprecher ausgehe und die
transitive Hölle bilde, schließe ich (fast) alle Sprachen dieser Welt
ein. Wenn ich nur einen einzelnen Sprecher betrachte, dann bekomme ich
für jeden Sprecher eine andere Gruppe. Und wenn ich einen "idealen
Sprecher" verwenden möchte, so brauche ich wieder eine Definition dieses
Sprechers. Eine solche ist mir in diesem Thread aber noch nicht
untergekommen. Vorstellbar wäre für mich eine quantitative Definition:
"der ideale Sprecher (eigentlich der ideale Hörer) versteht das, was x%
der Sprecher von Standarddeutsch verstehen" (wobei x nahe bei 100 sein
sollte). Aber das führt in einem Kontinuum dazu, dass inmitten des
Kontinuums plötztlich "nicht-deutsche" Dialekte auftauchen, obwohl diese
nach allen Kriterien mit ihren Nachbardialekten sehr viel näher verwandt
sind als diese Nachbardialekte mit dem Standarddeutschen. Das halte ich
für absurd.


Deine Definition von "deutschen Dialekten" wird allmählich sehr eng. Mit
Deinem Satz


beschleicht mich schön langsam der Verdacht, dass Du der Meinung bist,
dass es gar keine deutschen Dialekte gäbe. Unter dieser Vorraussetzung
ist "niederdeutsch ist kein deutscher Dialekt" zweifellos richtig, aber
nicht sonderlich sinnvoll.


Das ist aber halt in einem Kontinuum kaum der Fall. Somit ist Deine
Definition nicht brauchbar.


Du warst der, der von "der gleichen Sprache" gesprochen hat. Mit
ähnlichen Sprachen habe ich kein Problem. Aber wenn Du behauptest, dass
A und B die *gleiche* (nicht ähnliche, sondern gleiche) Sprache
sprechen, und B und C ebenfalls die gleiche Sprache sprechen, A und C
aber nicht, dann verwendest Du das Wort "gleich" in einer Form, die
sich nicht mit meinem Verständnis dieses Worts deckt. Wir beide sprechen
dann offensichtlich nicht die gleiche Sprache.


Diese Annahme ist im Wort "gleich" enthalten. Wenn Du keine
Transitivität haben willst, solltest Du ein anderes Wort verwenden.


Das Usenet zeigt täglich, dass das möglich ist ;-).


Eben, und deshalb ist die Verständlichkeit nicht zur Definition
"deutscher Dialekte" geeignet.

	hp