Ja. Interessant.

Ich habe keine Antwort aus dem Lehrbuch parat. Jedoch schlage ich die
Überlegung vor, ob das Geheimnis in der Grundbedeutung des Adverbs
liegt. Diese hat sich verschoben von "angemessen" auf  ein vages
"einigermaßen", "recht", welche beide als Adverbien sich ebenso von
ihren ursprünglichen wörtlichen, adjektivischen Bedeutungen entfernt
haben.

Dein Konstrukt funktioniert auch mit ähnlichen Verstärkungen wie
unwahrscheinlich, unglaublich, denn in der Verneinung bekommen diese
Wörter einen wörtlichen Sinn:
Das überrascht mich unwahrscheinlich/unglaublich/unleugbar.
Das ist eine unwahrscheinliche/unglaubliche/unleugbare Überraschung.
Das ist keine unwahrscheinliche/unglaubliche/unleugbare Überraschung.

Gruß
Kora