The message <6cpmfrd.w9wxl7828q9kD%yyl8215@j-ukrcmw.ri>
from dku5846@z-ekxcdy.yw (Vfaq Hilmar Motzenbäcker) contains these words:


Ja, holprig ists.


Es get ja darum dass man direkt mit der betreffenden Person Verbindung
herstellt wsas bei grossen Unternehmen schlecht vollziehbar ist. So
koennen wir haeufig mehrere "hotlines" (direkte Telefonnummern) fuer
bestimmte Abteilungen vorfinden.


Ist zwar lang, aber scheint mir zutreffend wo
Auffuehrungen/Ausstellungen/Erscheinen/usw, eben nicht wiederholbar, und
auch nicht vorgesehen sind. 

-- 

Gruß
Patrik