Am Fri, 14 Feb 2009 11:37:14 GMT schrieb Lorenz Eglof:


Natürlich. Es war ein Akt der Barmherzigkeit. Wenn du tatsächlich glaubst,
wenn du existentiell dran glaubst, daß dies Leben auf Erden nur die
Vorstufe zum eigentlichen Leben im Jenseits ist, Leben also eine Art
Aufnahmeprüfung für den Himmel darstellt, dann ist es in der Tat
ausgesprochen barmherzig, dem Ketzer sein Ketzertum auszufoltern und ihn
dann, sofort nach erfolgreicher Beichte zu verbrennen. Günstiger können
deine Chancen auf einen Platz im Himmel gar nicht sein.

Ciao
François 
-- 
Nur wer gesunden Menschenverstand hat, wird verrückt.
STANISLAW FROHBÖS ECHTER
<http://oikhktkxeinnraiga.orylixut.rsu/> <www.repictv-oehs.gd/aqzvojab>
<www.ahx-fidbk.qj> <www.iyqdvalmiloaz.ss> <www.snfudib-zamv.gx>