On 16 Jan., 17:47, enp...@myzxxy.qo (Friedhelm Düwel) wrote:
Simon Winkendick wrote:

Nehme es als Arbeitsansatz. Was sich verifizieren läßt,
ist noch völlig unklar. Bisher wurde nur deutlich, daß mit
der Formel Erde/Himmel/Sterbliche/Göttliche eine mythische
Welt angedacht ist. Göttliche sind in der Regel zur
Unsterblichkeit aufgestiegene irdische Gestalten. Es kommt
auf die Kulturhöhe an, in der sich Menschengruppen be-
wegen. Heidegger muß sich damit ausgekannt haben.


Es geht um keinen Kult, sondern darum wie der Begriff
Göttliche in der Konstellation Erde/Himmel/Sterbliche und
Göttliche aufzufassen ist.


Ich bin erst in der ersten Phase einer Textauswertung.
Sinnvoll wäre es, parallel dazu andere Heideggertexte
und Sekundärliteratur auszuwerten. Da er viel etymo-
logisches Denkgut einbringt, dieses Gut aus ganz
unterschiedlichen kulturellen Epochen stammt, darf man
auch Kenntnisse zu der jeweiligen Weltbildkonstruktion
der unterschiedlichen Zeiten voraussetzen.


Wieso, es geht danoch darum, herauszufinden, was Heidegger
als Mythe ausbreitet. Ob sie sich so ausbreitet, wie ich vermute,
ist nur in Teilen verifizierbar.


Ich sehe jetzt deutlicher, wo Dein Hirngespinst aufgehängt
ist. Es geht überhaupt nicht um Fragen, ob Heidegger irrt
oder nicht irrt, sondern darum herauszufinden, warum er
seinen Text so und nicht anders geschrieben hat.

S.