Die Appendix Probi ist die typische Sammlung eines Lehrers, worin
dieser die häufigsten Fehler seiner Schüler zusammen mit der
"richtigen" klassischen Wortform auflistet. "Richtig" in
Anführungszeichen deshalb, weil die Verbesserungen auch nicht immer
der klassischen Norm entsprechen.

Es besteht kein Zweifel daran, dass man auch in der Spätantike und bis
ins frühe Mittelalter hinein an den noch verbliebenen
Ausbildungsstätten das Latein in seiner standardisierten Form
unterrichtet hat, dies allerdings mit immer größerer Mühe und immer
geringerem Erfolg.


Die Sprecher sind sich ja bezeichnenderweise erst dann des Umstandes
bewusst geworden, dass sie nicht mehr Latein, sondern schon
Französisch sprachen, als unter Edgar dem Großen die Karolingische
Reformbewegung den (sic! ;-) Menschen wieder das "richtige" Latein
lehren wollte =96 das aber kein Laie mehr verstand.


So eine Prozentzahl hab ich nicht zur Verfügung, die ist auch
schwierig zu ermitteln. Aber ich hab mal eine Auszählung für die
lateinischen Wörter gemacht, die mit A- beginnen. Von diesen leben 13%
im Italienischen (bzw. in irgendeinem italienischen Dialekt) in
"erbwörtlicher" Gestalt weiter (sind also durch ununterbrochene
mündliche Verwendung weitergegeben worden), während 39% des
ursprünglichen lateinischen Wortschatzes als Latinismen vorhanden sind
(also *nicht* 39% aller italienischen Wörter sind Latinismen).


Im Französischen sind hiervon immerhin zwei vorhanden: Das Erbwort
"orteil" (Zehe) und der Latinismus "article".

Ch.