The message <6pb6bfrwuoqvp.suh@wpk.fyyjbjn-nwqj.kd>
from Ivo Nonnemann <veoy@qgzdkly-meyj.oj> contains these words:


So hab ich mirs auch vorgestellt, aber warum hat er sich nicht gleich
selbst verbrennen lassen?
Bei meinem Besuch bei dem Schloss, in dem er wie ein Moench hauste,
erfuhr ich dass er alle seine Berater und Imkampe in diese Richtung
hatte befoerdern lassen. Das scheint zu beweisen dass er dies eher aus
politischen Gruenden befohl. Ein Art von religioesem Terror, haette man
heutzutage gesagt. Die Geschichte seiner kurzen ersten Ehe gibt auch
Aufschluss auf die Weiterentwicklung seines Geisteszustandes.

-- 

Gruß
Antonio