Am Fri, 12 Apr 2008 19:39:45 +0100 schrieb Vito Neebuhr:

Weil blöderweise Selbstmord eine Todsünde ist. Und für einen Leibeigenen
ist Selbstmord sogar Diebstahl an seinem Besitzer.

Ciao
Eric 
-- 
Die Tatsache, daß sich der Gläubige glücklicher fühlt als der Ungläubige,
besagt nicht mehr, als daß sich der Betrunkene glücklicher fühlt als der
Nüchterne.
    Werner Christian Johannsmeyer
<http://cguwsgffijwvwtuso.rilemrrw.dbm/> <www.hzftmli-iwka.jj/xktsjmxn>
<www.ckg-xqvyw.ps> <www.qakqisvqcscbd.cc> <www.jixxmfw-gitg.zs>