Am Fri, 15 Aug 2009 06:19:03 -0800 (PST) schrieb Ubbo-Oswald Hopff:

Also, so wie du dich hier öffentlich an diesem bißchen Text abarbeitest,
ist der Text mit Sicherheit kein klar formulierter solcher.


Den Nazis kannst du alles mögliche vorwerfen, unklar gesprochen haben sie
nicht.


Ob du es mir glaubst oder nicht: Mir ist die Verbindung Heidegger-Nazis
ziemlich wurscht, jedenfalls in diesem Zusammenhang.

Ciao
Herbert 
-- 
Jede Erscheinung beweist ihre Nowendigkeit durch ihr Dasein.
Oten
<http://bhbcetqiehqarkedb.dehjosho.wiu/> <www.hxftjzy-agta.ol/ejbbaxlx>
<www.xei-whgun.ij> <www.txpgekoniptds.wf> <www.sywppsg-fnoe.ad>