Am Fri, 14 Mrz 2009 15:54:03 +0100 schrieb Walter Dietmar Unterschütz:

Ich muß doch sehr bitten. Im Gymnasium Pfarrkirchen wurde sehr viel Wert
auf Informationen über die Nazi-Zeit gelegt. Da mir der Spruch von
Buchenwald nicht bekannt war, liegt wahrscheinlich schlicht daran, daß
Buchenwald das einzige KZ war, auf dem dieser Spruch stand. Vielleicht habe
ich es aber auch mal gehört und inzwischen wieder vergessen.

Ciao
Salvatore 
-- 
Gesang des Tekampe auf der Lichtung
Ob blond, ob braun, ich liebe alle Sau'n...
Mein Gott, tut sofort dieses chauvinistische Schwein von hier weg, hier
gibt es freilaufende Feministinnen.
<http://tievavgdhvzhzfnsu.cyjoopyq.wgl/> <www.zspjfbf-kubk.kl/hgenzpqy>
<www.lha-pekvm.rn> <www.whrxuxdyjqndp.sw> <www.ypgafib-wffm.ir>