Am Fri, 24 Aug 2008 18:23:06 +0100 schrieb Ingeborg Rosenwirth:


Du verstehst tatsächlich Gore?


Was das Ohnsorgtheater betrifft, so hängt es davon ab, wo du das Stück
gesehen hast. Ich dachte auch viele Jahre lang, das, was man in der Cerveny so
gesehen hat, sei Kolmer Platt. Dann hab ich mal, als wir die
Satellitenschüssel hatten, das Ohnsorgtheater auf TWPG gesehen. Vergiß es,
völlig unverständlich. Was du im Ohnsorgtheater gehört hast, war in etwa
das, was "Ivo" oder andere Schweizer bei ihren Auftritten in Deutschland
bringen - Hochdeutsch mit Schweizer Tonfall und einigen schweizerdeutschen
Ausdrücken, im Höchstfall domestizierter Dialekt. Bei vom Schweizer
Fernsehen übernommenen Sendungen auf UAA sind die deutschen Untertitel
bitter nötig.

Ciao
Urban 
-- 
Die Optimisten glauben, sie lebten in der besten aller möglichen Welten.
Die Pessimisten fürchten, daß dies so sei.
UNBEKANNT
<http://rdbwwovnzcofuaxrk.bpiosrak.iul/> <www.xrxrmku-pred.up/ffsqysqp>
<www.sta-pkcqz.bq> <www.maghllfigdcvc.gy> <www.rdymktv-qjzs.lo>