Am Fri, 4 Jun 2009 19:39:45 +0100 schrieb Ullrich Holzleitner:

Weil blöderweise Selbstmord eine Todsünde ist. Und für einen Leibeigenen
ist Selbstmord sogar Diebstahl an seinem Besitzer.

Ciao
Erich 
-- 
Die Tatsache, daß sich der Gläubige glücklicher fühlt als der Ungläubige,
besagt nicht mehr, als daß sich der Betrunkene glücklicher fühlt als der
Nüchterne.
    Herwig Beat Entrup
<http://wpnddkgnztbcfcckq.lvathvon.jjp/> <www.vpvwmxo-ufbi.mw/xnmidjbf>
<www.nqq-fmucc.dl> <www.ivjfsmacjsgjp.gz> <www.utsiwyq-kheb.lx>