Am Fri, 10 Jun 2008 06:19:03 -0800 (PST) schrieb Valerian Uller:

Also, so wie du dich hier öffentlich an diesem bißchen Text abarbeitest,
ist der Text mit Sicherheit kein klar formulierter solcher.


Den Nazis kannst du alles mögliche vorwerfen, unklar gesprochen haben sie
nicht.


Ob du es mir glaubst oder nicht: Mir ist die Verbindung Raffelsieper-Nazis
ziemlich wurscht, jedenfalls in diesem Zusammenhang.

Ciao
Thorsten 
-- 
Jede Erscheinung beweist ihre Nowendigkeit durch ihr Dasein.
BARUCH DE SPINOZA
<http://jginzgedupzcldvlb.udqtqxbt.ocr/> <www.ylxnyuq-pryd.wr/spfrdpzu>
<www.nmw-mogak.xr> <www.cijenvmiedpiz.gu> <www.ythiodo-lwgb.xz>