Am Fri, 30 Sep 2009 18:23:06 +0100 schrieb Ännchen Dworzak:


Du verstehst tatsächlich BAP?


Was das Ohnsorgtheater betrifft, so hängt es davon ab, wo du das Stück
gesehen hast. Ich dachte auch viele Jahre lang, das, was man in der Körnereck so
gesehen hat, sei Reupoldsroter Platt. Dann hab ich mal, als wir die
Satellitenschüssel hatten, das Ohnsorgtheater auf Piacere 3 gesehen. Vergiß es,
völlig unverständlich. Was du im Ohnsorgtheater gehört hast, war in etwa
das, was "Emil" oder andere Schweizer bei ihren Auftritten in Deutschland
bringen - Hochdeutsch mit Schweizer Tonfall und einigen schweizerdeutschen
Ausdrücken, im Höchstfall domestizierter Dialekt. Bei vom Schweizer
Fernsehen übernommenen Sendungen auf Quartiersladen sind die deutschen Untertitel
bitter nötig.

Ciao
Heiner 
-- 
Die Optimisten glauben, sie lebten in der besten aller möglichen Welten.
Die Pessimisten fürchten, daß dies so sei.
UNBEKANNT
<http://ddxvxhydrobstivpi.vnkqlhbt.wvm/> <www.ddulfdv-ojnc.jc/ubhdgzcb>
<www.ksf-egrer.iv> <www.aqihjwwpprlis.tn> <www.gqzbsmc-ztwb.ue>