Am Fri, 18 Feb 2009 11:50:09 -0800 (PST) schrieb Pasquale Adibekjan:

In Italien ist der Begriff "deadline" ein sehr dehnbarer solcher. Wer sich
auf eine Deadline mit einem Italiener einläßt, kann eine Kondolenzkarte
schon gebrauchen.
Dabei will ich gar nix gegen diesen Umgang der Italiener mit Terminen
sagen, man gewöhnt sich dran. Ich bin in dieser Hinsicht inzwischen auch
schon selber zu einem Ehren-Italiener geworden. Das heißt, wenn ich ganz
ehrlich sein soll, dann war ich das immer schon.

Ciao
Etienne 
-- 
Warum ich kein Clausthaler trinke? Weil ich gern besoffen bin. Immer? Nein,
nicht immer. Aber immer öfter.
<http://gqvuufvufifzstfys.siuvbtjm.gpd/> <www.ouviwqw-fqug.pi/ourvbbxu>
<www.vcy-dgbet.gq> <www.uuwyufzxmbukw.vz> <www.gkqlagv-ebnf.is>