Ich finde nicht, dass sich irgendetwas in jüngerer Zeit verändert hat:

Bei Personen heißt es "gegen wen", und "wogegen" ist falsch.
Bei Sachen heißt es "wogegen", und "gegen was" ist recht holprig.

Schwieriger ist der Ersatz des Relativpronomens mit Präposition, also 
"gegen das", durch "wogegen". Hier finde ich "gegen das" einzig richtig, 
wenn man konkret sagen kann, worauf sich das "das" bezieht, hingegen 
"wogegen", wenn etwas Unbestimmtes gemeint ist:

  Das neue Gesetz, gegen das die Demonstranten protestieren, ...
  Manchen ist selbst nicht klar, wogegen sie protestieren

-- 
Samu Ohnesorge