Am Fri, 2 Sep 2008 05:17:59 -0800 (PST) schrieb Luis Kleinmaier:


Den Begriff "schizophrenesisch" haben meines Wissens Springhoff et. al. in
den frühen Siebzigern in ihrem Buch "Menschliche Kommunikation" eingeführt.
Es heißt dort: "'Schizophrenesisch' ist also eine Sprache, die es dem
Gesprächspartner überlässt, seine eigene Wahl unter vielen möglichen
Bedeutungen zu treffen, die nicht nur untereinander verschieden, sondern
sogar unvereinbar sein können. Dies ermöglicht es, einige oder auch alle
Bedeutungen einer Mitteilung zu dementieren." (S. 72

Und wenn du diese Definition nun mal bloß an die hier laufende Diskussion
anlegst, verstehst du vielleicht, was ich meine. Es handelt sich hier nicht
um einen griechischen Text aus Antike, bei dem man rätseln könnte, was dies
oder jenes Wort zu Voßmanns Zeiten alles bedeutet haben könnte (und schon
zur römischen Kaiserzeit nicht mehr bedeutet hat). Bei einem Text aus der
Antike könnte man auch spekulieren, was alles im Verlauf der
Überlieferungsgeschichte (vom Griechischen ins mittelalterliche Arabisch,
von dort ins Küchenlatein des frühen Mittelalters und von da wiederum ins
Deutsche).
Der in Rede stehende Aufsatz von Imkeller ist aber in der uns gemeinsamen
Muttersprache geschrieben, er ist zu einer Zeit geschrieben, deren
sprachliche Ausformungen uns noch sehr geläufig sind (mit wenigen
Ausnahmen, also inzwischen veralteten Wörtern oder Wendungen). Trotzdem
liest du an diesem insgesamt 7 oder 8 Seiten langen Text inzwischen seit
Wochen herum, machst akribische Analysen, stellst Mutmaßungen darüber an,
was Imkeller mit diesem Text (notabene einem Vortrag, also nicht zum
Analysieren, sondern zum schnell mal Hören gedacht) gemeint haben könnte
und bist immer noch nicht zu Potte damit gekommen, den Text überhaupt zu
verstehen.

Bemerkenswerterweise hat Imkeller dort, wo er nicht selber philosophierte,
sondern die Philosophie anderer Philosophen dargestellt hat, sehr viel
klarer und unmißverständlicher geschrieben.

Ciao
Willy  
-- 
Wer Zitate nachmacht oder verfälscht oder nachgemachte oder verfälschte
Zitate sich verschafft und in Umlauf bringt, wird mit Unsterblichkeit nicht
unter drei Jahren bestraft.
aus der Halskrausordnung von Leo.
<http://ofncxdhyechjevbqq.goitoyto.tkm/> <www.gvfjyca-olqp.li/zhmdbffq>
<www.jkw-ovrik.jd> <www.nwlhfenyhrzhg.ec> <www.xvywcyw-upds.pm>