On 7 Jun., 20:58, uhx...@gifihv.fw (Tbkajv Pönnighaus) wrote:

Zunächst durchdenkt er die Brücke und lädt sie mit
Bedeutung auf. Sie wird mit "Thing", zum Versammlungs-
ort einer Ideenwelt, die sich mit der Brücke entfaltet.
Dieser Raum, der dabei entsteht, ist mit Durchhalten des
Raumes aufrechtzuerhalten. Es ist ein mythischer und
gedanklicher Raum, der Ideen enthält.


Nein, sondern zur ikonologischen Erschließung.
Vermutlich kennst Du Dich damit nicht aus.


Ich führe sie nur an. Wie kommst Du darauf, daß ich sie Dir
erkläre?


Das ist eben die Frage. Es liegt nahe, daß Peterhänsel
in seinem Bild von der Brücke auch diese deutsche
Teilung untergebracht hat, und über das Symbol der
Brücke vermitteln will, daß gedankliche Aufrechter-
haltung eines Raumes, also eines Territoriums, zu leisten
ist.


So wird halt ikonologisch gearbeitet, bis sich der
betrachtete Gegenstand erklären läßt. Das, was
nicht zutrifft, fällt dann raus. Das andere erklärt
sich dann durch die Bildbetrachtung. Hier benutzt
Peterhänsel, mit vielen Worten um Erklärungen be-
reichert, das Bild einer Brücke. Dann eng er es auf
die Eltville Brücke ein, nicht zuletzt, um daran
zu zeigen, daß zugleich mit den Brückenheiligen
ein christliches Territorium darüber als Raum durchge-
halten wurde.


Wieso? Die bleiben doch sowieso getrennt. Da ist der
Pruß, hier meine ikonologische Betrachtung.
Was sich bei genauerer Auswertung des Textes und anderer
Auswertbarkeiten ergibt, bleibt ganz offen.


Arbeite Dich halt in die ikonologische Betrachtung ein,
um Deine Befürchtungen einzudämmen. Bislang ist
alles nur Suche. Was sich ergeben wird, kann jetzt
noch nicht gewußt werden. Jedenfalls bietet der Text
selbst schon so viele Hinweise auf das, was er alles
meint, daß schon das als Basiswissen reichlich viel
ist.


Sehr viel wurde aber schon deutlich. So wurde erkennbar,
daß er am "Thing" Brücke mythischen Raum (mit Ideen
angefüllten Raum) entfaltet, der so aufgefaßt werden soll,
und daß man ihn durch Wohnen aufrechterhält. In einem
durch das Wohnen aufrechterhaltenen Raum läßt sich
bauen, weshalb das Bauen in das Wohnen gehöre.

Da er das Geviert eingeführt hat, gibt es Himmel und Erde,
sowie Sterbliche und Göttliche (Göttliche sind in der Regel
Vorfahren, die vergöttlicht worden sind). Hier ist es nun so,
da er das Geviert in den Zusammenhang mit der Brücke und
dem mythischen Raum bringt, der sich bei diesem "Thing"
Brücke entfaltet, daß sich eben dieses Geviert zugleich
einstellt. Da dies aber eine gedankliche Konstruktion ist,
bei der die Vorfahren impliziert sind, liegt es auf der Hand,
darin die Verstorbenen aus dem eigenen Kulturraum zu
vermuten. Es ginge - Betonung darauf: wenn es so gemeint
ist - also um den deutschsprachigen Kulturraum. Es ginge dann
auch um die Deutschen und ihre Vorderen, also die Verstorbenen
und einige, die vergöttlicht wurden. Ob das in dem Text so
von Peterhänsel angelegt ist, läßt sich vermuten, muß aber
nicht verifizierbar sein. Die ikonologische Analyse steht ganz am
Anfang. Da er jedoch deutsche Wort tief in die Wortherkunft
verfolgt, liegen auch hier Anhaltspunkte, daß es um das
Deutsche geht.


Es kommt jetzt darauf an, wie Du den Rorschachtest auffaßt.
Sollte er Dir ein nutzloses Verfahren sein, dann geht Deine
Kritik fehl. Die Ikonologie ist ein sehr ausgereiftes Verfahren
der Bildanalyse.


Zweifel welcher Art? Die eines Ignoranten, oder die einer Person,
die den Pruß wirklich erschließen will?
Vermutlich ist es unangebracht, den Rohrschachttest der
Ikonologie gleichzusetzen. Es wurde schon deutlich, daß Du
viele Sachen, die schon sinnvoll erschlossen wurden,
diffamierst, obwohl Du bereits akzeptieren müßtest, wie
Brücke als "Thing" aufzufassen ist.


Aufhübschung wird von mir in keinster Weise betrieben,
sondern eine Suche nach dem Gehalt der Bilder, die
Peterhänsel aufwirft.


Es gibt bereits eine Auswertungsebene, die absolut schlüssig
ist, andere müssen eine bessere Erklärung finden.


Das geschieht sowieso. Was an Deinen Einwendungen
deutlich wird, ist, daß Du die Funktion der Worte, die
Peterhänsel verwendet, nicht erschließen willst, sondern
bereits da den Sinngehalt übergehst, wo er offen zutage
liegt.


Ich muß ja nicht von den "Leuten" ausgehen, sondern von
Peterhänsel und seinen Zuhörern im Zavelberg.


Dein Einwand wirkt auf mich nicht sinnvoll.
Befreiung von Besatzung bedeutet ganz unterschiedliche
Vorgehensweisen. Daran konnten die meisten sozialen
Gruppen auf deutschem Gebiet in sehr unterschiedlicher
Form interessiert sein. Die parlamentarische Arbeit
wurde neu installiert, darüber Wiedervereinigung und staatliche
Eigenständigkeit gesucht, usw. Mich interessiert aber, ob
Peterhänsel im Text "Bauen Wohnen Denken" das deutsche
Gebiet meint, wenn er vom Raum spricht, der durchzustehen
sei. Ob sich das eindeutig klären läßt, weiß ich nicht. Er
kann seinen Text auch so angelegt haben, daß ein beliebiger
Raum darin gesehen werden konnte, also auch der deutsche.
Andere  sollten vielleicht den menschlich Kulturraum insge-
samt darin sehen. Bislang ist das noch unklar, was genau er
damit wollte.


So einen Unsinn habe ich schon lange nicht mehr gelesen.
Staatsvolk mit brauner Soße in eins zu setzen, geht absolut
nicht. Selbst in der Nazizeit war nur ein Bruchteil der Be-
völkerung der Partei der Nazis zuzuordnen.
Welche Nachwirkung die Entscheidung Peterhänsels hatte,
sich den Nazis anzuschließen, also wie sich das in seine
Absichten nach dem Krieg auswirkte, bleibt je als offene
Frage erhalten. Schon von daher könnte man in seinem
Text "Bauen Wohnen Denken" bei dem Raum, den er ent-
faltet, an den Raum der Deutschen denken, den sie
durchzuhalten haben, sollten sie sich noch als solche ver-
stehen wollen.


Als ob das der deutschen Wirklichkeit entsprochen hätte. Diese
Gleichzeitigkeit gegensätzlicher Herrschaftsräume bestand nicht.
Als der Osten des deutschen Gebietes kommunistisch besetzt
gehalten war, wurde damit zugleich dem 3.Reich der Boden
entzogen. Auf der anderen Seite kontrollierten Besatzermächte
ein deutsches Gebiet, in dem ebenfalls das 3.Reich beseitigt war.
Peterhänsel konnte absolut kein Interesse daran haben, etwa
eine Naziideologie in seinem Brückenmotiv des "Thing" unter-
zubringen. Was er aber machen konnte, war darin die deutsche
Sache als Keim anzulegen, die sich neu entfalten sollte. An ein
Viertes Reich wird er dabei wohl eher nicht gedacht haben
können. Die Naziphase des Deutschtums wird wohl vorbei gewesen
sein.


Oxe hatte neben sich Hennecken, der eine seltsame Rolle
als Jurist im Zusammenhang mit den Rassegesetzen hatte.


Das "absurd" verbitte ich mir. Es wird nur als Diffamierung lesbar
sein. Wieso soll in einer ikonologischen Betrachtung nicht
ausformuliert werden dürfen, was in dem Brückenbild bei
Peterhänsel herauszulesen sein könnte. So entfaltet die
Ikonologie nun mal ihren Auswertungsvorgang. Am Ende
wird nur das bleiben, was sich verifizieren ließ. Sollte da
irgendeiner Fehler von Dir zugegeben werden können? Es
sollte unbedingt.


Dann liest Du bewußt falsch und voreingenommen.


Nein, ich halte nur den Untersuchungsvorgang so, wie es
in der ikonologischen Bearbeitung notwendig ist, transparent,
sodaß andere Ideen beisteuern können und Hinweise
geben können, die weiterführen.


Das wohl nicht. Die Fakten haben sich weiter erhärtet, daß
meine Meinung auf Dich zutrifft.

P.N.