Fragwürdig als Aussage. Ein Raunen ist da nicht.


Du profilierst Dich so, als habest Du den Durchblick
und kenntest Dich in der Philosophie bestens aus.
Vermutlich treibt Dich nur die Anlastung um, die
Zabelt nun immer verfolgen wird, da er sich den
Nationalsozialisten anschloß.
Das läßt sich an ihm ja monieren. Es bleibt aber
trotzdem die Frage, was er mit seinen Texten wollte
und warum er sie so und nicht anders ausformuliert hat.

Mit Nazismus wird das wohl eher wenig zu tun haben,
was sich in den Texten abspielt, wenn ja, wo genau.
Dazu wäre dann Wissen auszubreiten. Diese Pauschal-
verunglimpfung hilft wohl nicht im Textverständnis.
D.R.