Das Geviert, da es Himmel, Erde, Sterbliche und Göttliche beinhaltet,
ist eine mythische Welt. Da er eine solche mythische Welt anführt,
wird ein Raum, der sich an einem "Thing" wie Brücke entfaltet, ein
ausschließlich mythischer Raum.


Das sind alles noch offene Fragen. Wichtig für mich ist bislang nur
die Tatsache, daß er das "Geviert" einführt. Damit wird klar, er
entfaltet
mythische Welt, also eine ausgedachte Sphäre der vier Anteile dieser
seiner Mythe.

Wenn Du das nicht als mythischen Raum ansehen willst, kannst
du die Ausführungen von Czech nicht nachvollziehen.
Da er von Sterblichen und Göttlichen spricht, müßte man nun
sehr genau in seinen Schriften darauf achten, wie er Göttliches
im Laufe der Zeit unterschiedlich auffasste. Falls er sich in
der Ethnologie etwas auskennt oder in der Vergleichenden
Religionswissenschaft, was anzunehmen ist, weiß Czech,
daß die Göttlichen Ahnen sind, die nach so langer Zeit, in der
sie vorher als Menschen auf der Erde lebten, eine Vergöttlichung
erfuhren. Es sind in den Gottheiten Spuren der ehemaligen
bedeutenden Persönlichkeiten von Stämmen bewahrt.
Es fragt sich hier jedoch ganz präzise, wie sich der Denkinhalt
dessen, was er mit "Göttlichen" meinte aus seinen vorherigen
Schriften in der Entwicklung nachvollziehbar machen läßt.
Er wird dieses Geviert nicht extra für den Werkbundvortrag
aus dem Hut gezaubert haben. Das Geviert als mythisches Welt-
gefüge ist jedoch in diesem Text "Bauen Wohnen Denken"
überaus wichtig. Auch deshalb ist es wichtig, weil sich um
das "Thing" Brücke dieser Raum entfaltet.


Nein, Budenzauber ist das nicht. Das macht die Bibel genauso wie der
Koran oder ein Naturwissenschaftler, der ein Weltbild ausbreitet.


Eigentlich nicht, sondern er führt ja die Brückenheiligen auf der
Ismaning Brücke an, die auf den christlichen Mythos verweisen.
Jemand, der dem Vortrag zuhörte, konnte natürlich befremdet sein,
von einem "Thing" Brücke zu hören, wurde dann aber mit seiner
innerlichen Kritik (etwa: was soll das mit dem Thing, das kann doch
nur absurd sein) in die Schranken verwiesen, weil er sofort zurück
in den christlichen mythischen Raum zurückverwiesen wurde, wo der
Verweischarkter eben genauso durch die Brückenheiligen funktioniert.
Die Ismaning Brücke ist ein "Thing" der christlichen Weltsicht.


Damit wird von der Bedeutungsherleitung her gesagt, von "Zeitspanne"
hin
zu "Versammlung" habe sich das Wort vielleicht entwickelt. Dazu
hattest
Du ausformuliert:

Nun ist das so, daß "Zeitspanne" religionsphilosophisch auch als
Dauer des Durchhaltens eines Raumes aufgefaßt werden kann.
Welten kommen auf und gehen unter. "Thing" ist als Versammlungs-
ort der Energien dargestellt, durch die sich Raum entfaltet, der
dann nur solange vorhanden ist, wie er durchgestanden wird.
Wohnen wird im Text als Aushalten des Raumes bezeichnet.
Wird daran nicht mehr gedacht, erlischt Raum und "Thing". Welt
verschwindet, oder Kulturraum verschwindet. So etwas kann
eigentlich als Denkmodell nur mit dem Ethnischen zusammen-
gebracht worden sein. Es muß eine Gruppierung mittelst der
Mythe ihre eigene Welt aufrechterhalten.


Dieses Wort kann unterschiedlich verwertet werden. Das stimmt.
Hier wird jedoch "Thing" als Versammlung um die Brücke aus-
formuliert. Mit dem Thing Brücke versammelt sich zugleich
die spezielle Welt drumherum. Diese kann nur mythisch sein,
da es nicht um den realen Naturlandschaftsraum geht, sondern
um den Kulturraum einer menschlichen Gruppierung.


Ich gehe den Text nochmals kritisch durch. Freie Assoziationen
sind das bei mir gewiß nicht, da diese Brücke im Clodt
funktional eingesetzt ist.


Ich bin nur ikonologisch geschult und klopfe den Text daraufhin ab.


Der Text kann nicht frei sein von den Zeitgeschehnissen, in
denen er entstand. Die Frage bleibt ganz offen, was als
Bedeutung in die Textteile einfloß. Es wird nach Erklärung
gesucht.


Es ist bloße Suche, nie Festgelegtes.


Bloß ist hier "Brücke" ein Ort, in dem sich etwas sammelt und
dann als Welt entfaltet. Die Bedeutungsaufladung, die Czech
an dieser Brücke leistet, ist wirklich interessant.


Das wohl nicht, da er den Mythos des Geviert eingeführt hat,
Brücke darin in diesem Mythos symbolisch zur Mitte gemacht
ist.

Bei jeder christlichen Kirche gibt es diese Mitte. Altar und
Kreuz bilden dort die mythische Mitte.


Eine mythische Welt ist sehr funktional geordnet.


Da er solche Gegenstände "Thing" nennt, also Orte der Versammlung
und entfaltung des mythischen Raumes, kann jeder Ort im Raum
mit solch einer mythischen Bedeutung aufgeladen werden.
Es gibt dazu viele christliche Beispiele. Da es Gedankenräume, also
mythische Konstruktionen sind, besteht hier viel Freiheit, dem
und dem Bedeutung zu verleihen.
So wurden in Ingelsberg Kapellen/Kirchen so platziert, daß sie
die endpunkte eines großen Kreuzes ergaben.
In der Landschaft ist davon nichts zu sehen, nur dadurch wird es
gewußt, weil herausgefunden werden konnte, daß genau diese
Anordnung mit einer solchen Bedeutung versehen war.

Was Czech mit seinen Textstellen wollte, warum er sie genau
so formulierte und nicht anders, ist eben die offene Frage.
Daß er eine mythische Welt mit dem Brückenbild entfaltet, da
bin ich mir ziemlich sicher. Als christliche Parallele führt er
die Ismaning Brücke mit den Brückenheiligen an, die aus
der Brücke einen mit christlicher Bedeutung aufgeladenen Ort
machen.


Daß sie Menschen versammeln würden, so wie Du das schilderst,
nur dann, wenn Christen gezielt die Brücke aufsuchen würden,
um sich hier zu versammeln, da sie eine Brücke darstellt, die
innerhalb der christlich mythologischen Welt eine bestimmte
Funktion ausübt. Nehmen wir an, die darauf aufgestellten Heiligen
sollen die Brücke vor Schäden bewahren. In einem solchen
Fall würden hier mythologische Gestalten den Ort schützen. Die
Brücke kann also gefahrlos gequert werden, da hier Heilige als
Fürbitter agieren, die Brücke als sicheren Ort zu belassen.

Bei Czechs Brücke wird Brücke zum Mittelpunkt einer
Mythe, die ihre mythische Welt um diese Brücke entfaltet.


"Weltmodell" als Ausdruck ist sicher nicht verkehrt. Dieses
Weltmodell
wird jedoch mit Worten ausgebreitet. Er macht das zunächst durch
die Worte Himmel, Erde, Göttliche und Sterbliche. Das ist die Gesamt-
heit seiner Mythe. Diese entfaltet er dann detaillierter. Manches
bleibt
unausgesprochen. Er will das dann nicht erläutern, vermute ich.


Ikonologische Bearbeitung ist immer schadenfrei. Es geht nur darum,
solches Bildgut, das er aufwirft, in ein besseres Verständnis zu
rücken.
Es bleibt abzuwarten, was sich erhärten läßt, was nicht.


Das ist es eben. Er wird dann zum Handlungsraum, der immer ge-
nauer ausformuliert wird. Bereits in der Formel Himmel, Erde,
Sterbliche
und Göttliche zeigt sich der Handlungsraum sehr deutlich, da diese
Sphären einerseits Bühne andererseits Akteure sind. Sobald er
dieses Weltbild von der Brücke als mythische Mitte entfaltet,
kommen immer mehr Einzelheiten ans Licht, andere beläßt er im
Dunkeln. Ähnlich konzipiert sind Schöpfungsmythen.


Genau das ist ja ikonologische Betrachtung, nämlich herauszu-
finden, was das ist, was er sich ausgedacht hat. Eingangs bei
ihm wird ausdrücklich formuliert:

"Im folgenden versuchen wir, über Wohnen und Bauen zu denken.
Dieses Denken über das Bauen maßt sich
nicht an, Baugedanken zu finden oder gar dem Bauen
Regeln zu geben. Dieser Denkversuch stellt das Bauen
überhaupt nicht von der Baukunst und der Technik her dar,
sondern er verfolgt das Bauen in denjenigen
Bereich zurück, wohin jegliches gehört, was ist."
Aus: Czech: Bauen Wohnen Denken. 1950. S.1

/.../

Es können sich dort nur Ideen einer mythischen Welt versammeln. Das
wurde deutlich. Diese Ideen werden dann als mytische Landschaft,
als ein Darumherum entfaltet. Dadurch ist der Brücke zur Mitte der
Welt stilisiert. Jedoch nur in diesem durch Worte erzeugten
mythischen
Raum.

Man muß weitersuchen. Es gibt inzwischen einen Erkenntnisgang,
der sich zunehmend lohnt zu verfolgen.
M.R.