The message <97o953ig-00a4-0513-2q62-wuul2psct3ln@s7v0786mka.kyawdlayllzt.vvc>
from Waldemar Zeisser <gc_ochmz@pvv.yh> contains these words:


Vorsicht, ich uebernehme Verantwortung fuer etwas das ich billige, oder
sogar wuensche, waere mir die Macht und Gelegenheit geboten die Tat
auszufuehren. 
In dem Sinne glaube ich, leben so manche fuer die eine
proxi-Verantwortungsuebernahme bestehen koennte. 
Dass dies durch andauernde Vorwuerfe und Mahnungen gute Folgen haben
sollte ist mir jedoch nicht bewusst..

-- 

Gruß
Othmar