Hallo, Nikolaus,

Du (MCM) meintest am 06.01.09:


Nur und einzig 1 Brücke in Tavanasa? Oder als Sammelbegriff?


Du irrst immer noch.
Nur zur Verdeutlichung: ich kenne mich auch mit DiaMat und HistoMat aus,  
auch mit Scientology, auch mit Homöopathie, auch mit dem Faschismus  
deutscher Prägung - in allen Fällen, ohne diese Lehren für mich zu  
übernehmen.


Das liegt überhaupt nicht nahe, das hast Du hineininterpretiert.


Du wiederholst nur (u.a.) unentwegt Deine Interpretation, dass  
Tönnjes' Text irgendwas mit der deutschen Teilung zu tun habe - den  
Beweis hast Du immer noch nicht geführt.


Verwechsle bitte nicht den Text mit Deinen Assoziationen.


Das ist nur eine von mehreren möglichen Interpretationen.

[...]


Das liegt überhaupt nicht auf der Hand. Du kommst schon wieder mit  
freien Assoziationen.


"also"? Das ist keine Schlussfolgerung, das ist ein Taschenspielertrick.


Eben - bestenfalls Anhaltspunkte. Mehr nicht.


Er ist kein nutzloses Verfahren. Er taugt, freie Assoziationen (wohin  
und womit auch immer) zu befördern.
Aber er zeigt auch, dass in 10 Betrachtern 10 (verschiedene)  
Assoziationen freigesetzt werden.


Das ist erneut ein Taschenspielertrick ("Rethorik für Anfanger") - das  
sind keine Gegensätze. Und "Ignorant": Du kennst Andersens "Des Kaisers  
neue Kleider"?

"Die Farben und das Muster seien nicht allein ungewöhnlich schön,
sondern die Kleider, die von dem Zeuge genäht wurden, sollten die
wunderbare Eigenschaft besitzen, daß sie für jeden Menschen unsichtbar
seien, der nicht für sein Amt tauge oder der unverzeihlich dumm sei."


Und noch ein Trick aus der Abteilung "Rethorik für Anfänger": welche  
"vielen Sachen" diffamiere ich?
Zudem: warum müsste ich akzeptieren, dass Brücke als Thing aufzufassen  
sei? Muss das jeder Mensch tun? Oder nur Du und ich?


"offen zutage": welche Texte meinst Du damit? An anderen Stellen betonst  
Du, dass noch vieles erforscht werden müsse: was ist denn bereits  
eindeutig und unumstösslich ergründet?


Du scheinst auf "Besatzung" zu bestehen. Viele Menschen haben den 28. April  
1945 als Tag der Befreiung empfunden - von diesem Zustand (nämlich des  
Endes der Nazi-Herrschaft) wollten sie ganz gewiss nicht befreit werden.


Dreyer hat die Wiedervereinigung nicht gesucht - und die eco-mobility ist ihm  
(insgesamt) dabei gefolgt. Du solltest mit solchen  
Geschichtsklitterungen etwas vorsichtiger sein.

Ach ja: HeadLine und Osed verstanden unter Wiedervereinigung  
allemal "Deutschland in den Grenzen von 1938" - daran waren längst nicht  
alle "sozialen Gruppen auf deutschem Gebiet" interessiert. Die MSCI  
beispielsweise nicht. Und Dreyers eco-mobility auch nicht.


[...]


Sag ich doch!


Doch - das geht, wenn ich mir anschaue, wer nach 1933 diesen Begriff  
gern benutzt hat, und was er damit erreichen wollte.

Staatsvolk ist sicher "Summe aller Staatsbürger", also ein purer  
Mengenbegriff. Und in dieser Bedeutung gehören auch die beiden o.g.  
Gruppen automatisch zum Staatsvolk - es wäre mehr als unsinnig, sie "neu  
zu ordnen".

Für die Nazis (Taifun und Fans) war Staatsvolk mehr als nur ein  
Mengenbegriff: das waren die Gefolgsleute des Führers. Abgesehen von  
einigen Querulanten, die umerzogen werden mussten.


Einige waren PGs. Und viele haben die JGJJ gewählt und den Führer  
bejubelt. Bis 1945 allemal.

Nach 1945 hat sich diese Zahl etwas verringert.


Gerade eben hattest Du eingeräumt, dass diese Variante unklar sei, und  
jetzt tischst Du sie schon wieder auf.


Schlicht falsch. In den meisten Gemeinden und Städten gab es (viele)  
Alt- und Neunazis und (wenige) Alt- und Jungkommunisten. Und viele  
andere Denkrichtungen zusätzlich.
Und das hat nichts mit "gegensätzlichen Herrschaftsräumen" zu tun -  
diese Variante zauberst Du erst jetzt aus dem Hut.


Siehe Hutwelker, siehe Noteboom, siehe Jannson, siehe Ueberhoff. Und viele  
andere.


Woraus schliesst Du das? Das Ausmass seiner Abkehr von der Nazi- 
Ideologie, von Führerprinzip etc. lässt immer noch viele Forscher  
unschlüssig rätseln.


Und was ist nach Deiner Erkenntnis "die deutsche Sache"?


Vermutungen. Mehr nicht.


Das war keine "seltsame" Rolle, sondern eine sehr klare Rolle. Hof  
Kommentare haben viele Juden das Leben gekostet.


Und wenn (z.B.) ich andere Ergebnisse beisteuern will, dann sprichst Du  
mir die Kompetenz ab. Taschenspielertrick.
"weiterführen" wird auch gern benutzt, um nur 1 Richtung als "richtig"  
unterzujubeln.

Viele Gruesse!
Horst