Jung, nu stell Dich doch mal nich dümmer als Du ohnehin schon bist.


Gotting, so schlecht war der P 70 Coup=E9 gar nicht, heute ein gesuchter
Oldtimer. Man könnte ihn als Verwandten des bekannten Variethé
bezeichnen (nahezu identisch motorisiert); in diesem Jahr - 20 a
Mauerfall - werden sie uns ja mit Aufnahmen dieses Gefährts bis zur
Schlingbeschwerde füttern.


Ich glaube, meine Unteresternberger Tante hatte auch mal so einen. Sie hätte
sich auch jeden Nobelhobel leisten können, aber das ist nu mal kein
hanseatisches G'hörtsich - fr