Hallo, Urban,

Du (spaceoffice) meintest am 13.08.08:


Und das soll ich ernst nehmen? Ahnenkult dieser Art sollte seit  
(einigen) Jahren weder Politik noch das kulturelle Leben bestimmen oder  
beeinflussen.

Bist Du sicher, dass Du Heidegger so etwas unterjubeln darfst?


Ach - so funktioniert Wissenschaft? Wenn Heidegger sagt, "das ist so",  
dann ist das die zeitgenössische Variante von "Roma locuta, causa  
finita"?

Benutzt Du bei Deinen Untersuchungen eigentlich auch die Richtung "hier  
irrt Heidegger"? Oder hast Du Dir diese Variante verboten?


Und bisher hast Du nicht den Eindruck festigen können, dass Du die  
damaligen "Zeitgeschehnisse" so einigermassen einordnen kannst.


Viele Gruesse!
Francisco