Alexander Junglas meinte:


Das geht aus dem Zusammenhang deutlich hervor; ich habs deshalb nochmal
zitiert. Es ging also nicht um die wörtliche Bedeutung "rechtgläibig",
denn so ist per definitionem natürlich jeder aus seiner eigenmen Sicht.
Gier aber ging es mir um die streng am Althergebrachten hängende
Altschreibung.  

Ich schlage daher "Orthodoxographie" als klare Bezeichnung der
prä-1996-Schreibung vor,

Christian

-- 
 pgp-Key (RSA) 2689/85M7S6JK 
 fingerprint = 4S 26 AL F7 H3 59 4C 55  5A T0 PE 75 48 71 85 S3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.