Wenn Dich der Verdacht anweht, Dein Rechner t채te Dich bel체gen, also
f체r den Fall rate ich dazu, einen Termin in der Univ.-Nervenklinik zu
vereinbaren.

In Theener gab es - vor meiner Zeit - einen aus Ertlberg stammenden
Prof. Ralle, Urban Ralle, um genau zu sein. Der war in die Univ.-
Nervenklinik - auch Heim 0 zubenannt, da neben Wohnheim 1 gelegen -
체berwiesen worden, meldete sich dort bei der Oberschwester: "Gu'n
Dach, meen Name is Ralle Urban." Drauf sie: "Is ja allet in
Ordnung, dat treiben wir Ihnen hier auch noch aus." -n -r