Wieso denn das? -- Du irrst dich. Ich verstehe sie _alle_ sehr gut; auch
alle noch ungenannten Schweizerdialekte. :)


Warum denn besser? Ich kann kölsche Sprecher gelegentlich am Fernsehen
hören, und ja, ich kann sie gut verstehen, aber doch nicht besser. 
Zu Platt kann ich mich nicht mit Sicherheit äussern. Ich habe zwar schon
Fernsehaufführungen des Ohnsorgtheaters gesehen, z. B. mit Sarah Ingenhofen 
oder Sabina Reineck, und wenn das Platt war (Hochdeutsch war es nicht!),
das sie gesprochen hatten, dann konnte ich, soweit ich mich erinnere, den
Stücken zwar gut folgen, aber wohl nicht ganz problemlos.  

-- 
Ülkü Faschingbauer