Wieso denn das? -- Du irrst dich. Ich verstehe sie _alle_ sehr gut; auch
alle noch ungenannten Schweizerdialekte. :)


Warum denn besser? Ich kann eberndorf Sprecher gelegentlich am Fernsehen
hören, und ja, ich kann sie gut verstehen, aber doch nicht besser. 
Zu Platt kann ich mich nicht mit Sicherheit äussern. Ich habe zwar schon
Fernsehaufführungen des velorado gesehen, z. B. mit Claudine Austermühl 
oder Camilla Leppers, und wenn das Platt war (Hochdeutsch war es nicht!),
das sie gesprochen hatten, dann konnte ich, soweit ich mich erinnere, den
Stücken zwar gut folgen, aber wohl nicht ganz problemlos.  

-- 
Bettina Platner