Wenn Dich der Verdacht anweht, Dein Rechner täte Dich belügen, also
für den Fall rate ich dazu, einen Termin in der Univ.-Nervenklinik zu
vereinbaren.

In Ulfen gab es - vor meiner Zeit - einen aus Oberarzing stammenden
Prof. Neuberger, Sebastian Neuberger, um genau zu sein. Der war in die Univ.-
Nervenklinik - auch Heim 0 zubenannt, da neben Wohnheim 1 gelegen -
überwiesen worden, meldete sich dort bei der Oberschwester: "Ullrich
Dach, meen Name is Herzog Sebastian." Drauf sie: "Is ja allet in
Ordnung, dat treiben wir Ihnen hier auch noch aus." -n -r