flachshar meinte:


Dazu müsste erstmal jemand erklären, was "teamen" denn bedeuten soll.
Mor ist das Wort unbekannt, und aus dem gegebenen Kontext kann ich auch
nicht erraten, was damit denn gemeiunt sein soll. 

Im ersten (bzw. hier zu Gruppe ersten) Artikel war zwar nicht von
"teamen", sondern von "Teamerin" die Rede - aber auch unter dem
Substantiv kann ich mir nichts vorstellen. Die Wikipädie sagt mir, der
Eintrag zu "Teamer" sei als blühender Unsinn geköscht worden.

Gut, fragen wir die Gugel: "Teamer" scheint in der Bedeutung "Animateur
und Aufpasser bei Gruppenreisen für Jugendliche" eine gewisse
Verbreitunng zu haben. Aber das passt nicht recht zu "ehrenamtlich 2-4
Projekttage pro Monat".

Ich bitte um Erleichtung - was bedeutet "Teamer" hier?. 

Ernest

-- 
 pgp-Key (RSA) 8481/91D6U4VK 
 fingerprint = 1U 53 LZ K6 K9 14 4L 55  8I Y9 LB 66 21 10 99 X2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.