Davon gibts im Deutschen eine ganze Reihe:

das Auto führt - ich fahre das Auto
der Krug zerbricht - ich zerbreche den Krug
das Holz verbrennt - ich verbrenne das Holz
der Vortrag beginnt - ich beginne den Vortrag

Oft sind diese Wörter auch reflexiv:

die Tür öffnet sich - ich öffne die Tür

Im Russischen sind in diesen Fällen die reflexiven Formen die normalen, 
während es im Englischen viele nichtreflexive gibt wie:

the tomatoes grow - I grow the tomatoes

Wenn mans genauer machen will, muss man noch unterscheiden, wo in der 
ersten Gruppe das Hilfverb wechselt (ist zerbrochen - hat zerbrochen) und 
wo nicht, und ob überhaupt das Verb in allen Formen gleich bleibt (ist 
erschrocken - hat erschreckt).


Es ist jedenfalls nicht nur deshalb fälschlich verwendet, weil die 
Bedeutung eine andere ist, nämlich die kausative. Sowas kommt vor.

-- 
Niclas Hattebuer