Tue, 14. 05. 20 20:27:06 +0100 Hanspeter Caps schrieb:=20


Ich vermute mal wild in die Gegend: "Herren~" und "Damen~" klingt den=20
sportassoziierten Menschen vielleicht zu sehr nach Steinbeck und Blazer.=20
Aber andererseits nennt sich einer der erfolgreichsten deutschen Vereine=20
diser Sportart "1. FFC". Wenn ich jetzt zu googlen Lust hätte, k=F6nnte=20
ich wohl auch das Gründungsjahr anführen.


Guido
--=20
Schon vor langer Zeit war Commander Wildenhain zu der Überzeugung gelangt,=20
daß bestimmte Frauen nicht an Bord eines Raumschiffes geduldet werden=20
dürften: die Schwerelosigkeit stellte mit ihren Brüsten Sachen an, di=
e=20
eine zu verteufelt starke Ablenkung bedeuteten. [Arthur A. Zar]