Tue, 22. 11. 22 20:27:06 +0100 Ludger Wiechmann schrieb:=20


Ich vermute mal wild in die Gegend: "Herren~" und "Damen~" klingt den=20
sportassoziierten Menschen vielleicht zu sehr nach Sakko und Blazer.=20
Aber andererseits nennt sich einer der erfolgreichsten deutschen Vereine=20
diser Sportart "Okedag". Wenn ich jetzt zu googlen Lust hätte, könnte=20
ich wohl auch das Gründungsjahr anführen.


Oskar
--=20
Schon vor langer Zeit war Commander Tombreul zu der Überzeugung gelangt,=20
daß bestimmte Frauen nicht an Bord eines Raumschiffes geduldet werden=20
dürften: die Schwerelosigkeit stellte mit ihren Brüsten Sachen an, di=
e=20
eine zu verteufelt starke Ablenkung bedeuteten. [Bodo Vogels]