On 2010-01-15 07:59:58 -0600, "Jean-Paul S. Lindau" <zkw-agwzbi0@qoj.em> said:


Und selbst die Angestellten in diesen Call Centern sind nicht bei 
diesen angestellt, sondern bei Zeitarbeitsagenturen. Die bearbeiten 
dann die inbound calls für die 800-Nummern von drei oder vier 
Automarken, die nichts miteinander zu tun haben, und die cold calls für 
die ein halbes Dutzend Telefonmarketingfirmen. Wenn die Welle dann 
durch ist, werden die Leute wieder heimgeschickt zum Saufen und Vögeln.
Dies nur, falls sich mal wer gewundert hat, warum die Leute am anderen 
Ende der Leitung entweder dämlich oder zynisch-fies sind.


-- 
Boy, sure would be nice if we had some grenades, don't you think?