Nur räumt das Deine Vorurteile gegen die
Philosophie nicht mehr aus.
Da in der Philosophie Wortgut etwas genauer
durchdacht wird, müßte es den Etymologen
doch sehr viel Spaß machen, zu lesen, welche
Bedeutungsaufweitung bei Worten möglich ist.
Anters hat interessant formuliert. Andere
genauso.

Würde man nur in dem steckenbleiben, was die
Etymologie leistet, träte Verarmung des Denkens
ein, steht zu vermuten.
Dann doch lieber Philosophie und Etymologie, usw.
gleichzeitig. Daß daraus reiches Denken entspringen
muß, dürfte doch erfreulich sein.
O.G.