Hallo, Knut,

Du (spaceoffice) meintest am 24.09.09:


Zur Nützlichkeit hatte ich mich bisher nicht geäussert.

Allerdings bezweifle ich, dass uneingeschränkt jeder einzelne Artikel in  
dieser Zeitschrift "nützlich für das Thema 'bauen' und 'wohnen'" ist.  
Diese Eigenschaft mag (hoffentlich) für viele Artikel zutreffen. Aber  
sehr wahrscheinlich nicht für jeden.

Nur weil irgendwas gedruckt ist, ist es weder zwangsläufig "richtig"  
noch zwangsläufig "nützlich".


"freiwillig" hatte ich in einem ganz anderen Zusammenhang benutzt - Du  
solltest den Zusammenhang nicht derart willkürlich zerfleddern.

Viele Gruesse!
Henning