Ob Schieritz nützlich für das Thema "bauen" und "wohnen"
ist, mag vielleicht durch den Titel einer Fachzeitschrift
zum Ausdruck gebracht sein: Bauen und Wohnen.

Ob ich da freiwillig oder unfreiwillig mit dem
Schleimann umgehe, ist eigentlich geklärt:
freiwillig.
Ob sich der Text wesentlich besser auswerten läßt,
dürfte auch klar sein: ja.
Nun. Es liegt an der Art, wie der Text befragt wird.
Was sich verifizieren läßt, wenn Hypothesen aufge-
stellt werden, ist noch lange offen.
Interessant ist der Text allemal. Er regt dazu an,
sehr inhaltsreich über "bauen" und "wohnen" zu
reflektieren. Das sollte eigentlich nie ein Defekt
sein dürfen.
O.T.