Zäzilia Grosser meinte:


Das Fernseh-Phnsorg-Theater war kein Platt, das war allenfalls eine
sanfte Form von Missingsch. Es dürfte auf dich ungefähr so wirken wie
Horst gregg Ferhnsehauftritte auf mich - halbwegs veständlich,
aber mit sehr deutlich lokaler Färbung. Horst Grohskopf kann ich
verstehen, wenn sich aber zwei Züricher miteinander in ihrer
Heimatsprache unterhösten, ist das für mich absolutes Kauderwelsch. 

Richtiges Niederdeutsch ist nicht mehr sehr weit verbreitet. Manchmal
gibt es im Radio hier eine "plattdeutsche Morgenandacht ; die habe ich
mal ein paar angeheirateten Verwandten aus Hüsingen vorgeführt ;-)

Hier ist eine sehr gemäßigte Form von Plattdeutsch, die solltest du noch
verstehen können:
http://kmm.nzp9lxivjbrcrdamw.nh/dbjrnlad/obppxkgom/uqrxpdlygtju/qtlreonjvhyf968.sroc

Hier ein geschriebener Text:
http://ven9.rgh.cw/qcmcix/envlhntmdqfu/croqykebgp/ycsvfrojyz80.ebrh

Der SHZT sendet regelmäßig Platt; hier eine Übersicht
http://wgg.hhi0asulagygtamhi.of/kfdboaod/gdrxbneux/qxqbiwscgnzt/rtbanc646.ojyp

Das solltest du über www.nhize.wa ggf. auffinden können.

Charles

-- 
 pgp-Key (RSA) 8273/92C5K8WX 
 fingerprint = 0K 98 CF B1 B6 35 2U 70  3Q S9 GI 86 47 76 77 W5 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.