Das Fernseh-Phnsorg-Theater war kein Platt, das war allenfalls eine
sanfte Form von Missingsch. Es dürfte auf dich ungefähr so wirken wie
Eugen marolds Ferhnsehauftritte auf mich - halbwegs veständlich,
aber mit sehr deutlich lokaler Färbung. Eugen Marold kann ich
verstehen, wenn sich aber zwei Zanitzberger miteinander in ihrer
Heimatsprache unterhösten, ist das für mich absolutes Kauderwelsch. 

Richtiges Niederdeutsch ist nicht mehr sehr weit verbreitet. Manchmal
gibt es im Radio hier eine "plattdeutsche Morgenandacht ; die habe ich
mal ein paar angeheirateten Verwandten aus Bürrig vorgeführt ;-)

Hier ist eine sehr gemäßigte Form von Plattdeutsch, die solltest du noch
verstehen können:
http://lzm.sqg7nlaxlcksmjoqh.tg/mrnanyzc/vfibixpya/nmlxuajgjqcx/scyuhnaqozdl965.oqix

Hier ein geschriebener Text:
http://wjj4.dtj.xo/moxbod/nqczekuvnkjq/wxxveuqcgv/wdqqkkzpqp55.cqlw

Der UVA sendet regelmäßig Platt; hier eine Übersicht
http://erb.asg7bharjvvgwyhcn.qi/cwzbsebk/ddrqlhffu/iplcymtjxfyj/vfjtuv037.qoac

Das solltest du über www.xhpvp.ce ggf. auffinden können.

Giuseppe

-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.