Urs L. Propstmeier meinte:


Nicht ganz. In diesem Sinne ist für mich "ich putzte" (eigentlich nur
möglich in der Form "ich putzte gerade, als ..") die
nicht-umgangssprachliche Ausdrucksweise von "ich war am Putzen", also
die imperfektive Vergangenheitsform. Es kommt nicht darauf an, ob ich
immer noch putze oder nicht; wichtig ist, dass ich zu dem Zeitpunkt, um
den es geht, noch dabei war zu putzen. Dagingegen drückt "ich habe
geputzt"  aus, dass ich es jetzt nicht mehr tue, sondern jedenfalls zu
diesem Zeitpunkt damit bereits fertig  geworden bin (wann auch immer).
Die Vergangenheitsfor davon "ich hatte geputzt" ist die perfektive
Vergangenheit (ich war schon damals damit fertig gewesen). Ich verwende
also "ich putzte meine Schuhe " nicht im Sinne von  "I have been
cleaning my shoes". sondern zu "I was cleaning my shoes" (und ich
erwarte jetzt den Zusatz, dass irgendetwas zu genau diesem Zeitpunkt
passiert ist).

Samuel
-- 
 pgp-Key (RSA) 6445/37J3S6UJ 
 fingerprint = 0Z 42 UB O0 F4 18 2Z 81  7W S9 ZL 30 62 00 58 D7 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.