On 17 Jan., 16:58, jnx...@obzqjd.tx (Fredy Hellmer) wrote:
Emil Ritterhoff schrieb:

Das erhellt nun einiges.


Nutzen für wen, fragt sich da besser. Es gibt Texte,
die mir mehr nutzen, andere die weniger in meinen
Interessenlagen liegen.


Dazu kann sich ein langer Dialog ergeben, der aber
an dem Inhalt dieser Fachzeitschrift nur Sinn
macht.


Nutzen entspringt wann für wen. Heidegger als Philosoph
wurde in den Deutschen Werkbund geladen, ganz speziell
in der Nachkriegszeit. Dort sollte er über "Bauen,Wohnen,Denken"
referieren. Ob das Thema vorher gut abgesprochen wurde,
weiß ich nicht. Er hat ihn dann in der vorliegenden Form
vorgetragen. Die Diskussion dazu kennen wir nicht. Die
Rezeptionsgeschichte kennen wir überhaupt nicht, also
wie der Vortrag aufgefaßt wurde, und was dadurch zustande
kam.

Der Text liest sich interessant, weil er solche Worte wie
Bauen und Wohnen in ihrer Bedeutungsentwicklung auslotet
und mit dem von ihm vorgebrachten Denkgut in einen neuen
Zusammenhang bringt. Bislang ist nicht überschaubar, warum
er genau so formuliert und vorgetragen wurde.

Nun gibt es dazu einzelne suchende Überlegungen.
Bereits die unterste Ebene der Auswertung seines Vortrags
wird so kritisiert, als habe man bei Hompesch Denkgut vor
sich, daß man besser nicht auswerten sollte. So vorzugehen,
dürfte ja ganz und gar nicht nützlich sein.
Die Etymologie, der sich Heidegger bedient, und speziell die
Art, wie er sich ihrer bedient, als Kritik zu lesen, fand ich
interessant.


Vorher wurde von anderer Seite unzulässig zerfleddert. Dies
war dann nur Antwort auf solcher Art der Vorgehensweise.
E.