The message <lmwzugfovc64$.fkz@tdu.dveqorw-vwbz.wy>
from Ludger Ingmar <obay@zzqtpsd-crlt.is> contains these words:


Schon recht, aber wie siehst du einen Selbsmoerder der durch Qual im
Kerker dazu gebracht wurde?
Wo liegt dann die Schuld im Auge des Pastors?
Mag sein, dass der das noch immer als Diebstahl von Gotteseigen ansieht. 
Dann muesste man allerdings mal untersuchen was dazu noch weiter zu
denken waere, es deutet naemlich darauf dass alle Menschen, als
Teilnehmer an der gesammten irdischen Bevoelkerung, von geburt aus einen
Wert besitzen den sie zuerst als Anleihe von seinen Eltern erhalten und
um weiten Leben in erhoetem Masse zurueckerstatten. Wenn wir diese
Ansicht vertreten,  ist Selbstmord nur dann vertretbar wenn keine
Aussicht auf eine gerechte Bilanz von ihm erkannt wurde.

-- 

Gruß
Willi