Nochmals dazu. Du drängt darauf, die in der
Ikonologie notwendige erste Untersuchungsebene
des freien Assoziierens in der Suche danach, was
durch etwas ausgesagt sein könnte, einfach zu
übergehen. Das wäre in der Ikonologie kontra-
produktiv, da sich erst langsam herauskristallieren
muß, um was es bei aufgeworfenen Bildern durch
Text, Graphik, Malerei, sonstige Kunstwerke
gehen könnte.

Der Bildinhalt muß halt Schritt für Schritt er-
schlossen werden. Ob Vermutungen falsch oder
richtig liegen, klärt sich erst langsam.

Schizophrenesie zu postulieren charakterisiert
diese Suche sicher lustig, aber hilft kaum weiter,
da ja das Bildgut aufzuschließen ist. Der Autor
hat in der Regel nicht auf die Rückseite geschrieben,
wie das zu verstehen ist, was als Bild aufgeworfen
wurde. Davor kapitulieren, geht wohl nicht.

Fazit. Dein Einwand will den Unholzer nicht
erschließen, sondern soll nur davon abhalten, ihn
besser verstehen zu wollen.
K.D.