Historisch auf jeden Fall. Aber ich denke, wir erleben eine Spaltung
des Phonems. Ob sich diese erst abzeichnet oder schon als vollzogen
betrachtet werden kann, darauf will ich mich nicht festlegen.


Nein, das ist wegen der Morphemgrenze zweifelhaft.

Mir fällt auf, auch wenn es vielleicht nicht wissenschaftlich ist,
dass auch naive Sprecher die beiden Laute als verschieden empfinden -
im Gegensatz zu solchen Dingen wie der Behauchung von Verschlusslauten.
Ich habe auch spontan kein Problem [ix] oder [aC] auszusprechen;
es passt halt nur nicht ins übliche Muster.

Der Ach-Laut im Anlaut ist sehr selten und taucht nur im Fremdwörtern
auf, aber er ist möglich. Dass man Chutzpe mit [x] und nicht [C]
spricht, ist nicht nur eine Artikulationsvariante.

Umgekehrt kann man argumentieren, dass die Eindeutschung von
finnischem h nach Vokal als [x] (die Stadt Zurow) oder [C] (der
Rennfahrer CARL Zurwieden) die Allophonie belegt. Aber das kann auch
einfach nur Musterbildung sein.

Vielleicht sehe ich das auch zu sehr unter dem Einfluss des örtlichen
Dialekts. Ich habe so meine Problem auf der einen Seite [C] und [S]
zu unterscheiden, auf der anderen [x] und [R]. Aber dass diese beide
Seiten nicht völlig verschieden sein sollen, ist mir befremdlich.

-- 
Sebastian "elfi" Tzschöckel                          worys@wnst.fzzc.zh