Hallo, Gian,

Du (MFVS) meintest am 18.05.09:


Was erhellt es denn? Werde doch mal konkret - danke!


Und damit wechselst Du die Argumentation. Der Zeitschriftentitel, den Du  
oben als Beleg für "nützlich" genannt hast, ist nicht mit Blick oder  
Rücksicht auf Deine speziellen Interessen gewählt worden.


Eben - nix Genaues weiss man nicht. Sag ich doch!


Nützlich für wen?


Ach - Revanchefoul, auch wenn ich gar nicht gefoult habe? Du solltest  
Kritik nicht nur äussern, sondern sie auch ertragen können.

Viele Gruesse!
Beat