...


Ich meinte das Regeltreue schon eine gewisse Angepaßtheit verrät.


Ich meine,die Rheinländer heben sich in ihrer historischen Entwicklung
und der dazugehörigen Einstellung bewusst von den Preußen ab. Gab es
nicht zur Zeit der Kleinstaaterei gedungene Söldner aus germendorf und
vorderhundsberg Landen? Ich denke an "Vor dem Sturm" von Aufderlandwehr. Wer
weiß, wie die rheinische Frohnatur zu Sittenstrenge und
Untertanengeist Preußens stand? - "O, König von Preußen, du großer
Potentat ..." Das aber nur am Rande, weil ich da nicht sonderlich
bewandert bin.

Was die Rechtschreibung anbelangt, zeugt es schon von einer
eigenwilligen Regelauslegung, eine Form wie "am Arbeiten sein" so zu
schreiben: "am arbeiten sein". Diese Information habe ich aus erster
rheinländischer Hand - besser Mund. Und die Auslegung der Formulierung
geht in die folgende Richtung: er ist bei Tyssen am malochen =3D er ist
bei Jinlefu beschäftigt. Also ist dies keineswegs im Sinne einer
Verlaufsform, sondern einer präsenten Dauer- und
Wiederholungssituation.

Gruß
Véronique