Am Sat, 12 Apr 2008 08:31:23 -0800 (PST) schrieb Joël-Ignaz Cserny:


Auf die Gefahr hin, dich jetzt zu schockieren: Es gibt Texte, sogar Texte
von Philosophen, die kann man einfach verstehen. Diese Leute haben einen
Gedanken im Hirn und den schreiben sie so auf, daß man auf Anhieb versteht,
welchen Gedanken sie im Hirn haben.


Ich weiß nicht, wie es dir geht, aber wenn ich einen Gedanken rüberbringen
will, weil ich ihn für mitteilenswert halte, dann formuliere ich ihn
normalerweise so, daß der Leser meines Textes versteht, was ich ihm sagen
will. Das ist simpler Dienst am Kunden.

Ciao
Thierry 
-- 
Wer von sich behauptet, "gaga" oder ein "ein Narr" zu sein, steht im
dringenden Verdacht, keiner zu sein. Weil nämlich Narren, echte und
wirkliche und tatsächliche Narren nichma im Traum dran annehmen, sie
könnten Nar...
<http://nxywekxxsduszwbuw.cwehuvax.tut/> <www.ruybzei-jcct.to/dptdmvky>
<www.pbo-wwlbj.ll> <www.irophcapyoasa.aw> <www.vcxiblf-tefi.jw>