Oscar H. Nymeyer beliebte zu schreiben :


Die Schreibweise mit oder ohne "Pf" war der Ausgangspunkt dieser (Teil-)
Diskussion. Ich hab darauf hinzuweisen versucht, dass die Behauptung, im
Bairischen (mit Einschluss des Voirans) würde aus dem Pferd ein
Ferd, hinsichtlich ihrer Richtigkeit nicht weiter von Bedeutung ist,
weil im Bairischen genaugenommen eigentlich sowieso eh ein jeder "Ernest"
sagt und nicht (p)ferd.
Mit Ausnahme des Fredl Fesl, wie wir alle wissen.

Urs
-- 
Ffm Beiner hätt,
ausflippen tt!