[m.M.n.: "autorisieren"]


Nein, aber wir unterscheiden zwischen Autorisierung und
Authentifizierung. Und ja, gerade bei der Fehlersuche. Wenn irgendwer
bei mir anruft und sich beklagt, er könne die Monatsberichte nicht
herunterladen, dann frage ich zuerst einmal, ob er sich überhaupt
einloggen kann (Authentifizierung klappt), und danach schaue ich nach,
ob der Account, den er verwendet, auch Zugriff auf die Monatsberichte
hat (Autorisierung klappt).


Sprachlich wird das manchmal zusammengeworfen, vor allem dann, wenn die
Autorisierung trivial ist, also jeder authentifizierte Nutzer "alles"
darf. Aber sobald verschiedene Benutzer verschiedene Rechte haben, ist
die Unterscheidung sehr hilfreich.

	hp