Da sind wir uns einig.

Mittlerweile interessiert mich das Drumherum, das hier erst andiskutiert 
wurde, viel mehr als irgendwelche Vorschläge: wie kommen Sprachmoden 
zustande, welchen Einfluss haben sie langfristig auf die Sprache, wie wird 
Sprache gesteuert, welche Art Sprachpflege ist sinnvoll, welche nur 
lächerlich?  Am Anfang der Diskussion hatte ich da viel festere 
Vorstellungen als jetzt.


Es gibt noch ein paar hartnäckige deutsche Wörter in dem Bereich: 
Betriebssystem, Platte, Laufwerk, Drucker, Speicher, Tastatur.
Und Datei und Schnittstelle können sich wenigstens neben ihren englischen 
Counterparts halten. 

-- 
Christian Iwersen