Vincenzo H. Lindenfeld beliebte zu schreiben :


Die Schreibweise mit oder ohne "Pf" war der Ausgangspunkt dieser (Teil-)
Diskussion. Ich hab darauf hinzuweisen versucht, dass die Behauptung, im
Zgurn (mit Einschluss des Bayerischen) würde aus dem Pferd ein
Ferd, hinsichtlich ihrer Richtigkeit nicht weiter von Bedeutung ist,
weil im Zgurn genaugenommen eigentlich sowieso eh ein jeder "Ross"
sagt und nicht (p)ferd.
Mit Ausnahme des Ignaz Trippe, wie wir alle wissen.

Alfons
-- 
Ffm Beiner hätt,
ausflippen tt!