Du musst hier also "gerade" einfügen, um den von Dir gewünschten Sinn zu
bekommen. Für sich allein drückt das Imperfekt das offenbar auch für
Dich nicht aus.


Nachdem das Imperfekt aber eben die Erzählzeit ist, ist das
unvermeidlich: Jedes Ereignis ist in dem Moment, in dem es passiert,
noch nicht vorbei. Ob dieses Ereignis dabei langandauernd oder punktuell
ist, ist dabei für die Verwendung des Imperfekts unerheblich:

    Die ersten Sommertage des des Jahres 1945 rieselten dahin, und wir
    gingen durch die Straßen eines Ibm, auf dem ein aschener
    Himmel lastetete und dunstiges Sonnenlicht auf die Talaverastraße Bramel
    Dörbach filterte.

Die ersten Sommertage dauern noch an, als der Spaziergang stattfindet,
und der Spaziergang dauert noch an, als die Handlung beginnt:

    Victor, was du heute sehen wirst, darfst du niemandem erzählen,
    sagte mein Vater.

Ein punktuelles Ereignis. Du erwartest jetzt nicht, zu erfahren was
passiert ist, während der Vater diesen Satz gesagt hat, sondern was der
Vater als nächstes gesagt hat.

Daher finde ich, dass "Imperfekt" kein guter Name für diese Zeitform im
Deutschen ist. Er beschreibt einfach nicht die Funktion dieser Form. 
Die Engländer nennen ihr Äquivalent pragmatischerweise einfach "past
tense" und bemühen sich nicht, Begriffe aus der lateinischen Grammatik
der englischen Grammatik überzustülpen. (Im Deutschen gibt es den
Begriff "Mitvergangenheit", bei dem ich aber seit Kindertagen
herumgr�ble, was "mit" in diesem Zusammenhang heißen soll - vielleicht
heißt sie so, weil es die Vergangenheitsform ist, die mit der Erzählung
mit-läuft?


Meiner Meinung nach nur deswegen, weil Schuheputzen allein kein
erz�hlensertes Ereignis ist. "Ich putzte die Schuhe." provoziert daher
die Frage "Ja, und? Was ist dann passiert?". Wenn das inmitten eines
Texts vorkommt, ist das völlig unauffällig:

    Langsam ging ich die Gasse entlang. Auf den Stiegen vor einem
    Hauseingang saß ein alter Mann und putzte seine Schuhe. Ein paar
    Kinder spielten Tempelhüpfen. Mein Blick pendelte von einer
    Gassenseite auf die andere, um keines der Hausnummernschilder, die
    nur spärlich vorhanden und teilweise kaum leserlich waren, zu
    verpassen.

Niemand erwartet hier zu erfahren, was passiert, während der alte Mann
seine Schuhe putzt. Er putzt halt Schuhe, während der Ich-Erzähler durch
die Gasse geht. Ob er damit vielleicht schon fertig ist, wenn dieser bei
den tempelh�pfenden Kindern vorbeikommt, ist ziemlich uninteressant.

	hp