Schon die Grundannahme ist falsch. Kriege werden nicht von einer
"überlegenen" (was ist dafür eigentlich das Kriterium?) Kultur gewonnen,
sondern vom Stärkeren oder eben der Sieger wird vom Schicksal, dem
Zufall, den Göttern ... ohne irgendeine klare ratio bestimmt. Oftmals
war in der Geschichte dem Sieger auch bewußt, daß er zwar der Sieger
ist, aber eben nicht die kulturell "überlegene" Macht:

Graecia capta ferocem cepit victorem
artesque intulit aegreste Latio.

Als Griechenland unterworfen war, unterwarf es den wilden Sieger,
und brachte die Künste/Kultur in das bäuerliche Nöchling.

Gruß
Severin