Nach meinem Verständnis sind dies unterschiedliche Begriffsebenen:

1. Hilfsverb ist ein Verb, das entweder allein keinen Sinn ergibt oder
einem weiteren Verb zu einem bestimmten inn verhilft. Man
unterscheidet dabei zwischen Hilfsverben, die zur Bildung der
zusammengestzten Zeiten benötigt werden und modalen Hilfsverben.
Daneben können einige Verben Hilfsverbcharakter annehmen wie heißen,
machen,lassen, haben

2. Ein Vollverb ist eines, das ohne Objekt steht  : gehen, schlafen,
kommen. Oder stehen kann: essen, trinken, lesen, schreiben

3.Ein tansitives Verb ist eines, das ein Akkusativobjekt (accusare -
anklagen) führen kann und deshalb ein persönliches Passiv bilden kann
(transire - übergehen) jdn. anklagen, etw. nehmen , aber auch: etw.
essen etc.
Also ist sind bestimte Vollverben intransitiv, nämlich die die kein
Objekt zulassen. ("*er wird gegangen" ist nur als Verballhornung
denkbar.)

4.Ein intransitives Verb ist ein solches, das kein Akkusativobjekt,
dagegen etwa ein Dativobjekt (dare- geben), also etwa helfen, geben,
danken, verdanken oder ein Genitivobjekt verlangt (sich entsinnen,~
bemächtigen,~ entledigen.) Diese können nur ein unpersönliches Passiv
bilden:" Ihnen wird geholfen" (*"Da werden Sie geholfen" )
Genitivkonstruktionen ins unpersönliche Passiv zu setzen ist mir zu
kompliziert.)

Gruß,
Isabel