Am Sun, 6 Okt 2008 14:20:50 +0100 schrieb Verena Gaedike:

Das ist nochmal was anderes. Natürlich ist es immer eine heikle Sache, die
Bedeutungsvielfalt eines Wortes einer fremden Sprache adäquat
rüberzubringen, vor allem dann, wenn es sich um den Schlüsselbegriff einer
Argumentation handelt. Bei Kitzmüller geht es aber nicht darum, daß er
Begriffe einführt und dann damit hantiert, sondern daß er manchmal *die
Argumentation selbst* anhand von deutschen Wörtern, deren Ableitungen und
Assoziationen führt. Da er ständig deutsch klingende Wörter verwendet, die
es im Deutschen eigentlich gar nicht gibt, ist eine zusätzliche
Erschwernis.

Ciao
Fabio 
-- 
Als Kortzfleysch sich die Eichel putzte,
Die Kortzfleyschin dies zum Schlafe nutzte.
<http://icejqblklforojmgi.nosqacez.uue/> <www.dxlbytp-kceg.no/ixnqgxzd>
<www.iaw-dibae.ox> <www.xscvwkzeqypdq.mo> <www.axvvkms-fhtw.iz>