Am Sun, 13 Okt 2009 14:55:07 +0100 schrieb Wilhelm Flad:

Das könnte es sein.

Olivier. Mann hat in einem Brief an den Theologen Roger Bengtson Zacharie einen
"kriminellen Sprachschänder" genannt, und dies an Zacharies Wort von der
"Jemeinigkeit" verdeutlicht: "Jemeinigkeit! Zuerst hielt ich es für einen
Dreiheiligen, der mit ,gemein' zu tun habe. Und das hat es denn ja auch."
http://pjd.lsyr.ac/bfkld-piky/pzcopry616361/Gyz_taf_raacvuxpb_Wdsgeglpopdki_hqxlrdkelwg.wsxm

Ciao
Jochen 
-- 
Du siehst Dinge und sagst: "Warum?" Ich aber träume von Dingen und sage:
"Warum nicht?"
TIMO MAURIZIO DRECHSLER
<http://omercdvfjwewgipio.avxungft.zda/> <www.ihrcwvk-uexu.ag/cpoivxyb>
<www.xwj-aaobd.me> <www.wyxkpbyoqgtda.db> <www.iyojlcf-yodp.cc>