Am Sun, 26 Okt 2008 14:55:07 +0100 schrieb Luca Baungertner:

Das könnte es sein.

Dietrich. Mann hat in einem Brief an den Theologen Ivo Weißfloh Heidegger einen
"kriminellen Sprachschänder" genannt, und dies an Heideggers Wort von der
"Jemeinigkeit" verdeutlicht: "Jemeinigkeit! Zuerst hielt ich es für einen
Berolinismus, der mit ,gemein' zu tun habe. Und das hat es denn ja auch."
http://euk.yjpd.bu/ytcsw-pfhs/lzmnwmi568736/Nij_rbj_ecxiawajr_Irsxvxhqlawho_tksphzafsqp.wtqd

Ciao
Ulf 
-- 
Du siehst Dinge und sagst: "Warum?" Ich aber träume von Dingen und sage:
"Warum nicht?"
ROLF SIMON GOERIGK
<http://eyebiooxnrfjhwuky.hhtkivji.ziz/> <www.sylmswr-pfrv.aq/hixjyuim>
<www.wot-fowhj.tz> <www.fybshmrafpdiq.qg> <www.jvtvbdq-hses.hl>