Ich halte diesen Gebrauch durchaus für idiomatisch:

 - die Schuhe putzen
 - das Geschirr abspülen
 - das Auto waschen
 - den Rasen mühen
 - jmdm die Hand geben

Dabei muss nicht vorher von den Schuhen usw. die Rede gewesen sein, um den 
bestimmten Artikel zu rechtfertigen. Jeder weiß selbst, welche Schuhe usw. 
er zu putzen hat und welche Hand zu geben, und wenn er das tut, putzt er 
eben "die Schuhe" oder gibt "die Hand". Bei den ersten beiden Beispielen 
gehts auch ohne bestimmten Artikel (wahrscheinlich im N verbreiteter), bei 
den letzten dreien fände ich es ohne unidiomatisch.

-- 
Bodo Boecke