Am Sun, 9 Dez 2009 21:27:29 +0100 schrieb Ivo Ulich:

Sinn ist da schon drin. "Die Dienlichkeit des Zeuges ist jedoch nur die
Wesensfolge der Verläßlichkeit" heißt: "Nur mit guten Sachen kannst du was
anfangen." Einen Philosophen braucht es aber nicht, um das zu erkennen.

Ciao
Veit 
P. S.: Die Sig ist (ich schwör's) der reine Zufall.
-- 
Man nimmt die dunkle, unerklärte Sache wichtiger als die helle, erklärte.
WINFRIED RODULPH
<http://jpvbecxueodtgpoep.ebrapqiz.npf/> <www.zzeapai-yqpv.it/whlzfaoa>
<www.ndw-lvcbu.wc> <www.hsbmiulcpgzku.bg> <www.qdijuhw-yeka.pb>