Am Sun, 9 Dez 2008 05:16:16 -0800 (PST) schrieb Ingolf-Paolo Averdick:


Es hängt schon auch von dem ab, der diesen Text schreibt. Ich kann mir Mühe
geben und einfach schreiben, ich kann aber auch eine wurschtige
Leck-mich-Haltung einnehmen und kompliziert schreiben.

Nun sind die USA führend in vielen Wissenschaften. Du kannst nicht ganz
vorne bei der Wissenschaft stehen, wenn du *zu* einfach schreibst. Was du
meinst, das ist die erfreuliche angelsächsische Marotte, Texte - seien sie
literarisch oder wissenschaftlich - leserfreundlich zu formulieren.


Ich will dir ja auch den Spaß an Heidegger nicht abschwatzen.

Ich fürchte nur, daß die angesprochenen Vorurteile Nachurteile sind.

Ciao
Ronald 
-- 
Der Franze hat gsagt, ein Blinder, glaubt er, kratzt dem Anderen kein Auge
aus.
<http://awarmiabstwabxkye.wsyhtcgi.vno/> <www.zceikbq-gjqx.gd/ygbaylfk>
<www.ref-nhdks.bk> <www.wlnoksvjobvtf.ln> <www.bsxkufw-lclw.mu>