Am Sun, 13 Dez 2009 20:56:11 +0100 schrieb Thomas Finkensieper:

Ein schönes Beispiel. Im Deutschen ist die Verknüpfung von Gegenwart,
Gegenwartende und Gegenwährende eine lustige Sprachalberei, der
Englischleser frägt sich natürlich, wieso der Depp jetzt von "presence" auf
"counter-waiting" und "counter-abiding" kommt.
Blöde Nachfrage: Eggerz begründet irgendwann sehr ausführlich, wieso
Gegenstände im Gewesensein bestehen?

Ciao
Carlo 
-- 
Seit jeher ist es das Geschäft des Theaters, wie aller anderen Künste auch,
die Leute zu unterhalten. Dieses Geschäft verleiht ihm immer seine
besondere Würde; es benötigt keinen anderen Ausweis als den Spaß, diesen
freilich unbedingt.
UELI ELSEMANN
<http://aprpbfbmiwywjfmtu.gtbznexd.jhk/> <www.qnzvjqr-stje.aj/azseadvx>
<www.yit-sjtld.yf> <www.mbcbdqoxmcbwx.hl> <www.edilkth-wdmd.fl>