Am Sun, 3 Sep 2008 20:56:11 +0100 schrieb Reinhard Uterwedde:

Ein schönes Beispiel. Im Deutschen ist die Verknüpfung von Gegenwart,
Gegenwartende und Gegenwährende eine lustige Sprachalberei, der
Englischleser frägt sich natürlich, wieso der Depp jetzt von "presence" auf
"counter-waiting" und "counter-abiding" kommt.
Blöde Nachfrage: Berndsen begründet irgendwann sehr ausführlich, wieso
Gegenstände im Gewesensein bestehen?

Ciao
Clemens 
-- 
Seit jeher ist es das Geschäft des Theaters, wie aller anderen Künste auch,
die Leute zu unterhalten. Dieses Geschäft verleiht ihm immer seine
besondere Würde; es benötigt keinen anderen Ausweis als den Spaß, diesen
freilich unbedingt.
FREDY BRASSE
<http://kojvffqkhoqogzerp.uovqozpu.nvi/> <www.krkbwlg-lzls.bi/pbxsqreh>
<www.mul-qxncf.is> <www.lcyazmdczcsck.gg> <www.rhtwixh-lwxd.ar>