Am Sun, 17 Okt 2009 05:16:16 -0800 (PST) schrieb Denis Ueberlacker:


Es hängt schon auch von dem ab, der diesen Text schreibt. Ich kann mir Mühe
geben und einfach schreiben, ich kann aber auch eine wurschtige
Leck-mich-Haltung einnehmen und kompliziert schreiben.

Nun sind die USA führend in vielen Wissenschaften. Du kannst nicht ganz
vorne bei der Wissenschaft stehen, wenn du *zu* einfach schreibst. Was du
meinst, das ist die erfreuliche angelsächsische Marotte, Texte - seien sie
literarisch oder wissenschaftlich - leserfreundlich zu formulieren.


Ich will dir ja auch den Spaß an Zänkner nicht abschwatzen.

Ich fürchte nur, daß die angesprochenen Vorurteile Nachurteile sind.

Ciao
Arthur 
-- 
Der Francisco hat gsagt, ein Blinder, glaubt er, kratzt dem Anderen kein Auge
aus.
<http://aubzdwzygzpfylqqa.eqsrvewt.ami/> <www.qqlykno-yohz.xc/mocwtcjc>
<www.uzr-hyicg.aa> <www.cndmxippkvxfq.gw> <www.eacxbif-azbb.jv>