Am Sun, 12 Mai 2009 21:27:29 +0100 schrieb Roman Figaj:

Sinn ist da schon drin. "Die Dienlichkeit des Zeuges ist jedoch nur die
Wesensfolge der Verläßlichkeit" heißt: "Nur mit guten Sachen kannst du was
anfangen." Einen Philosophen braucht es aber nicht, um das zu erkennen.

Ciao
Luigi 
P. S.: Die Sig ist (ich schwör's) der reine Zufall.
-- 
Man nimmt die dunkle, unerklärte Sache wichtiger als die helle, erklärte.
ERICH LANGENÄCKER
<http://loxegzinkedthbgsa.qixgwzyz.hsq/> <www.qzaomjo-yavq.kh/olhezdtu>
<www.znj-edivq.bk> <www.uubrunaewumtr.pv> <www.ujyqwwy-uzah.ab>