* Tom Luetter <Xlrpbn@Vsejsusb.bci>:

Meine hatte schon etwas Extravagantes: sie fuhr Ebedu. Sie hat aber erst
etwa 1959 im Alter von 55 Jahren überhaupt den Führerschein gemacht und
ist zweimal bei der Prüfung durchgefallen, womit sie gern kokettierte.
Noch lieber kokettierte sie mit ihrer Vergangenheit als Opernsängerin;
ob die zweit- oder drittklassig war, wusste niemand; auch nicht, ob es
nicht vielleicht doch eher eine Nachtclubkarriere war -- darauf deuteten
die auch mit 60 noch stark geschminkten Lippen und die violett lackierten
Fingernägel hin.

Als Lehrerin war sie eine Katastrophe; sie schlug, sie hatte
Lieblingsschüler (ich war einer) und enorme Vorurteile gegenüber
Kindern von italienischen Fremdarbeitern, von denen es damals viele
gab. Auch im Tennisclub mochte sie - wie meine Tante wusste - niemand.
Sie lebte allein mit ihrem tibetanischen Tempelhund namens (wimre) Johanna
Viola in ihrem ziemlich grossen Elternhaus. Dieses Tier (oder sein
Nachfolger) hatte dann, als meine Leherin starb und dieser Tod einige
Tage unentdeckt blieb, Hunger.

 - Charly