Diese Erklärungen habe ich schon mehrmals gesehen. Doch mit der Erklärung 
für "authentisieren" kann ich nichts anfangen. Was heißt "glaubwürdig 
machen"? Wenn mir meinen Bericht keiner glaubt, lasse ich ihn dann 
authentisieren? Wie geht das? Und Verträge werden nicht authentisiert, 
sondern ratifiziert.

Woanders las ich, dass "authentifizieren" und "authentisieren" synonym seien.

Meiner Meinung nach besteht der Unterschied nur noch darin, dass 
"authentisieren" ausgestorben ist, während "authentifizieren" noch in 
Gebrauch ist.