Ja, ihr habt recht. Da hab ich was verwechselt. Der autorisierte
Fachhändler wars.


Wer je an einem Firmennetzwerk hing, weiß, daß er typischerweise
nicht alles darf und nicht auf alles Zugriff hat, was Programme
und Netzwerk hergäben - nicht, daß ihm gesagt wird, daß er die
Finger davon lassen soll, sondern "weils einfach nicht geht" und
ggfs. eine Meldung "fehlende Zugriffsrechte" angezeigt wird. 
Und dann geht die Suche los, wer einem die Zugriffsrechte
verschaffen kann.

Die Sache als solche hat eigentlich nichts mit Programmierung zu
tun, die Programmierung liefert dazu allenfalls Sack und Töten.
In Form von Pförtnern, die keine Hausfremden reinlassen, war das
schon bei den alten Römern gang und gäbe. Inzwischen hat es sich
vervielfältigt und man muß schon bei der Bank die Bankkarte
einstecken, um an den Geldautomaten zu kommen. Ohne
Programmierung läuft noch die Wechselsprechanlage, die nach einem
Klingeln an der Haustür angeht. Dort kann man sich dann
entscheiden, ob man auf eine Authentifizierung qua Ansprache
verzichtet oder nachfragt. 

Ich hab jetzt grad mal gegoogelt, was da zu "Authentisierung" und
"Authentifizierung" so auftaucht.

Zitate:


Es geht also offenbar um den Sicherheitsbereich und die hierbei
verwendeten Zugangsberechtigungen.
Der Streit um "Authentisieren vs. Authentifizieren" scgheint
schon älter zu sein, denn
http://yip.qqhoaeiqkg.xuz/tsdas.kdk schreibt dazu:


Nachdem nun jemand anbrachte, daß "authentisieren" in der
Rechtssprache schon länger üblich ist, wird es sich dann wohl um
so einen Fall wie "edieren vs. editieren" handeln.