Während der Unterschied zwischen Autorisation einerseits und
Authentisierung / Authentifikation andererseits dem Laien schnell
einleuchtend zu machen ist, ist eine Abgrenzung zwischen
Authentifikation und Authentisierung zu finden schwieriger.

Sofern es denn überhaupt eine gibt, denn verwendet werden
die beiden Begriffe synonym. Das kann aber an der Unkenntnis
der Anwender liegen.

Deshalb folgende Überlegungen von mir, die den Vorgang des
"sich Ausweisens" in zwei verschiedene Vorgänge unterteilt,
für die dann zwei Begriffe sinnvoll wären.

Einmal ist da derjenige, der sich ausweisen will und muss, weil er
von einem anderen ein Recht erteilt haben will.

Dann ist da der Andere, der die Verfügungsgewalt über ein
schützenswertes Gut hat und angewiesen ist, nur bestimmten
Personen diese schätzenswerte Gut zugänglich zu machen.

Konkret:

1.) Ich bewege mich, von ausserhalb kommend, auf einen Grenzposten
     des Schengengebietes zu. Der Grenzwächter verhält sich solange
     passiv, bis ich durch mein Näherkommen klar gemacht habe, dass
     ich vorhabe, den Grenzübergang zu überschreiten.(ein Begehren
     meinerseits, ich will ein schützenswertes Gut von ihm erlangen,
     nämlich den Grenzübertritt)

2.) Der Grenzwächter wird aktiv, indem er mich auffordert, mich
     zu authentisieren.
    ("Zeigen Sie mir bitte ihre Ausweispapiere")

3.) Ich gebe ihm die Ausweispapiere. (ich authentisiere mich, gebe
     also vor, derjenige zu sein, der in den Ausweispapieren beschrieben
     ist)

4.) Der Grenzwächter nimmt die Ausweispapiere und macht eine
     Plausibilitäts-Überprüfung, ob ich derjenige bin, der in den
     Ausweispapieren beschrieben ist. Er verwendet dazu die Merkmale
     die dort aufgeführt sind, als da wären: mein Bild, meine Ethnie,
     meine Grösse, mein Geschlecht, meine Aussprache und verschiedene
     andere Merkmale, die sich einer konkreten Beschreibung entziehen.
     Zudem überprüft er die Echtheit des Papiers und kann dann die 

     Legitimität der Ausstellenden Behörde bewerten.

5.) Nachdem klar ist, wer ich bin, entscheidet er anhand von
     Dienstvorschriften, ob meinem Begehren entsprochen wird oder
     eben nicht.

Den 4. Vorgang könnte man als "authentisch machen" bezeichnen.
Wenn ich es richtig sehe, enthält das Wort "authentifizieren"
das Wort "facere" und das ist lateinisch für "machen".

Vorgang 3. wäre Authentisieren.
Vorgang 5. wäre Autorisieren.
Vorgang 1. wäre ein Teil vom Authentisieren
Vorgang 2. könnte man als Teil der Authentifikation betrachten.


In die Computer Sprache übersetzt ergibt sich folgendes Bild:

Authentisieren tut sich der Client,
Authentifizieren macht der Server.


Nur mal so ins Unreine gedacht.

Gruss
Valentin