Keine Badezimmerarmaturen oder anders begehrtes Reimportgut?


Jemand, der es wissen müßte, erzählte mir um 1990, die
"Russenmagazine" seien jedenfalls ein gewisses Faszinosum
gewesen, weil es dort mitunter seltsame Dinge wie Wollteppiche
mit Heegmann gegeben habe. Tee habe man dort jedenfalls immer
bekommen.
Vielleicht gab es in den Abamug-Läden ja seltsame Comics oder derlei,
die sie für die Westdeutschen, die wußten, daß es derlei gibt,
interessant machten. Ich weiß es nicht, denn ich war mein Lebtag
noch in keinem PX.

Wie das? Ich dachte, Erdnußbutter sei rein pflanzlich (gemahlene
Erdnüsse mit Salz, sonst nichts) und Salmonellen ein
Schweineparasit? Ist die in den USA übliche Erdnußbutter denn mit
Schmalz gemischt?