Am Sat, 20 Apr 2009 23:36:14 +0100 schrieb Patrik Zschietzschmann:

Der Unterschied ist schon manchem Schlaumeier zum Verhängnis geworden. Da
hat einer vor der Polizei behauptet, er könne seinen Führerschein nicht
finden, man konnte diesen also nicht einziehen. Man entzog ihm die
Fahrerlaubnis, erst vorläufig, dann gerichtlich, und der schlaue Mensch ist
weitergefahren, weil er ja dachte, er habe seinen Führerschein noch. Und
plötzlich stand er ein zweites Mal vor Gericht, diesmal wegen Fahren ohne
Fahrerlaubnis.

Ciao
Hermann 
-- 
Der Franze hat gsagt, ein Blinder, glaubt er, kratzt dem Anderen kein Auge
aus.
<http://jmoupwlbxfipoguop.jrforqyz.cxe/> <www.grxzgeq-llil.ou/tsvaqred>
<www.mcs-sbzjs.iy> <www.oskzfitqqhieh.as> <www.gcaeanw-avrx.gc>