Am Sat, 4 Apr 2009 22:02:22 +0100 schrieb Sigrid Gieseck:


Ich hatte auch den Eindruck, daß die ersten Postings von Engelbert noch
in ganz normalem Deutsch waren. Die Bildungsminister der EU sollten auf
Bücher dieser Art eine Warnung schreiben lassen: "Achtung! Die Lektüre
dieses Buches kann schwere Kommunikationsstörungen verursachen!"

Ciao
Ulfert 
-- 
Alles, was man zum Leben braucht, ist Unwissenheit und Selbstvertrauen,
dann ist der Erfolg sicher.
FRERICH VLEESCHHOUWERS
<http://ctohxqemdmnjtlepj.ctoxhiux.wah/> <www.mowmtdo-hmuy.yc/vincyhca>
<www.fke-gdebx.sj> <www.qvmchwnqirpfs.rq> <www.pgszhfh-dlul.vh>