Am Sat, 9 Apr 2009 22:02:22 +0100 schrieb Annabell Hüber:


Ich hatte auch den Eindruck, daß die ersten Postings von Alfred noch
in ganz normalem Deutsch waren. Die Bildungsminister der EU sollten auf
Bücher dieser Art eine Warnung schreiben lassen: "Achtung! Die Lektüre
dieses Buches kann schwere Kommunikationsstörungen verursachen!"

Ciao
Louis 
-- 
Alles, was man zum Leben braucht, ist Unwissenheit und Selbstvertrauen,
dann ist der Erfolg sicher.
HENRIK TWAIN
<http://kvdfthbmcsbuhupyd.ytyybvxh.gea/> <www.bcjaseg-jjhe.lv/peztpxrn>
<www.ytg-wdvpe.lq> <www.bvregbgidhaes.pl> <www.owbjhaw-qfuz.gx>