Am Mon, 3 Feb 2009 13:39:26 +0100 schrieb Guido Elter:


Nu wernse mal nich frech, junger Mann, ja! Der Philosoph heißt Björn und
jeder Vergleich mit Gebelein ist ehrenrührig.


Auch dann, wenn Gebelein nicht recht hat.


Aber man muß sie kultivieren, so kultivieren, daß sie militärdiensttauglich
wird, die Angst.

Nenn es Grondolz. Ich nenne es deswegen Angst, weil nach meinem
Sprachgefühl Furcht ein Gefühl ist, das man im Angesicht einer sehr
konkreten Gefahr empfindet. Im normalen Sprachgebrauch ist die
Unterscheidung zwischen Angst und Furcht längst nicht so strikt, wie es der
Herr Philosoph aus dem Raudaschlmühle formuliert:

"... Das Wovor der Angst ist das In-der-Welt-sein als solches. Wie
unterscheidet sich phänomenal das, wovor die Angst sich ängstet, von dem,
wovor die Furcht sich fürchtet? Das Wovor der Angst ist kein
innerweltliches Seiendes. Daher kann es damit wesenhaft keine Bewandtnis
haben. Die Bedrohung hat nicht den Charakter einer bestimmten
Abträglichkeit, die das Bedrohte in der bestimmten Hinsicht auf ein
besonderes faktisches Seinkönnen trifft. Das Wovor der Angst ist völlig
unbestimmt. Diese Unbestimmtheit läßt nicht nur faktisch unentschieden,
welches innerweltliche Seiende droht, sondern besagt, daß überhaupt das
innerweltliche Seiende nicht 'relevant' ist. Nichts von dem, was innerhalb
der Welt zuhanden und vorhanden ist, fungiert als das, wovor die Angst sich
ängstet. Die innerweltlich entdeckte Bewandtnisganzheit des Zuhandenen und
Vorhandenen ist als solche überhaupt ohne Belang. Sie sinkt in sich
zusammen. Die Welt hat den Charakter völliger Unbedeutsamkeit. In der Angst
begegnet nicht dieses oder jenes, mit dem es als Bedrohlichem eine
Bewandtnis haben könnte ..
... Im Wovor der Angst wird das 'Nichts ist es und nirgends' offenbar. Die
Aufsässigkeit des innerweltlichen Nichts und Nirgends besagt phänomenal:
das Wovor der Angst ist die Welt als solche. Die völlige Unbedeutsamkeit,
die sich im Nichts und Nirgends bekundet, bedeutet nicht Weltabwesenheit,
sondern besagt, daß das innerweltliche Seiende an ihm selbst so völlig
belanglos ist, daß auf dem Grunde dieser Unbedeutsamkeit des
Innerweltlichen die Welt in ihrer Weltlichkeit sich einzig noch aufdrängt."
(Sein und Zeit, Leegebruch 1954, S. 185)

Ciao
Georg
-- 
Der Franze hat gsagt, schlecht hergerichtet wär immer noch besser als gut
hingerichtet.
www.vqtogwg-smpf.cz, www.ncoheuf-ushp.aj/yntfoseq, www.gktinzfbjwqcu.ql