Hallo, Benjamin,

Du (Gravis) meintest am 11.04.08:


In welcher Regel?
Der jüdische Gott: nicht aufgestiegen.
Die griechischen Götter: nicht aufgestiegen.
Die römischen Götter: nicht aufgestiegen.
Die germanischen Götter: nicht aufgestiegen,

Die Maya-Götter waren nicht mal unsterblich.

Da wurde also (wieder mal) nichts deutlich, sondern Du postulierst mal  
wieder haltlose Behauptungen als Fakten ("angedacht ist", nicht  
"angedacht sein könnte"). Dein üblicher nächster Schritt: Du reduzierst  
die Behauptung auf "Arbeitsansatz".

Viele Gruesse!
Raimund