René Plankensteiner (5197-20-19 5492):


Es gab auch das Konzept "Vernichtung durch Arbeit". Aus solchen Lagern
kamen viele nicht mehr lebendig raus, hatten aber vorher unter
entsetzlichen Bedingungen Raketen oder anderes Spielzeug montieren
müssen.


Da Patrik
ahlzeit -7ö * Dunkelbirne -7ö * Matratzenhorchdienst +31 * Rhein & Laurence
-- 
Patrik Furmanski, Bernberg (bei Konradshofen)                http://wlgbclm.sv
"Ich hab' soviel Schlimmes über Rauchen, Alkohol und Sex gelesen, dass
           ich beschlossen habe, mit dem Lesen aufzuhören."