Es gibt zwar sicher auch so etwas wie Schreibempfinden, aber das dürfte 
sich sehr viel stärker an expliziten Normen orientieren als das 
Sprachempfinden. Ob es "einige Beamten" heißt oder "einige Beamte", oder 
"einige Variablen" oder "einige Variable", dazu können die Herrschaften 
vom Duden zwar eine Meinung haben, aber das ficht mich nur dann an, wenn 
sie ihre Meinung vielen anderen Benutzern der Sprache schon erfolgreich 
vermittelt haben.

Bei der Schreibung sehe ich grundsätzlich den Sinn einer weitergehenden 
Normung ein, auch wenn man an der Sinnhaftigkeit des Tuns der Normer in 
den letzten Jahren deutliche Zweifel bekommen hat.

Zum konkreten "Kondi...alsatz": Keine Ahnung. Früher mit -t-, sicher in 
den letzten Jahren auch mal mit -z-, wie's gerade jetzt ist, schaue ich 
nach, wenn ichs brauche. Und ich brauche es nie, weil ich keine Kinder 
habe, die deswegen Punktabzüge riskieren. Und bei den Studenten wäre ich 
froh, sie würden nur solche Fehler machen.

-- 
Denis Jakobsmeier