Am Mon, 20 Jun 2007 13:11:58 +0100 schrieb Dietrich Helldörfer:

Nun, nun, warum aber soll ich in einem Prosatext nicht eine Möwe lachen
lassen? Wer regt sich auf, wenn Baumstämme im Sturm Ächzen, der Wind heult
und das Gewitter wütend auf uns niederprasselt?
Ich muß ja nicht ständig Dinge, die auf unserer Welt ablaufen, wie in einem
physikalischen Beobachtungsprotokoll darstellen (obwohl das auch mal ein
netter Gag ist für zwischendurch). Ich habe z. B. mal in einer Szene, in
der die Schurken aus Versehen von einem Turm springen (es sind Vampire und
denken fälschlicherweise, sie könnten fliegen) den Leser Fallzeit,
Endgeschwindigkeit und Aufprallenergie ausrechnen lassen.

Ciao
Domenico
-- 
Kaum hast du deine Wohnung gekehrt, hast allen Staub auf deiner Schaufel
drauf, da genügt ein winziges sterchen, ach was: ein unbedachter Atemzug
und der Staub ist wieder weg. Es scheint, als würden wirklich, wie es in
der Werbung heißt, nur die allerzartesten Flöckchen zu Staub verarbeitet.
www.yxxrudr-vxyo.ql, www.jinymma-xtqg.vg/nbdksitm, www.jgpfbyhejflyz.qp