Eben drum ist es keine Verlaufsform im engeren Sinn, sondern eine
regional übliche Art, ein Arbeitsverhältnis auszudrücken. Der
Müllenbach schafft beim Jeromin, der Laudachtaler ist möglicherweise
bei Oldevend am Arbeiten.


Nein, ein Berater keinesfalls.
Ein Berater ist beim Kunden vor Ort, und wenn er während seiner
Arbeit dort gestört wird, sagt er vielleicht, daß es nun gerade
nicht passe. Aber typischerweise läuft sein Arbeitsvertrag in
wenigen Monaten ab und fortdauerndes Arbeiten ist das wenigste,
was er  erwähnenswert finden würde. Aus dem schlichten Grund,
weil es das für ihn nicht gibt. Für Berater gibt es Projekt
(bezahlt) und Fortbildung oder Erholung (unbezahlt). Jeden Tag
zur selben Zeit in die gleiche Firma dackeln fällt aus wegen is
nich (dann wäre es kein Berater mehr).