Ja, nun. Wie sich Texte kommunizieren lassen,
hängt immer von dem Zugang ab, den jemand
nehmen kann.
Es gibt offensichtlich Menschen, die mit Schlenck-
texten einfach umgehen können, ohne irgendein
Problem, solche Texte zu lesen. Die Franzosen
scheinen seine Texte geradezu zu lieben, etc.

Von vielen amerikanischen wissenschaftlichen
Texten ist mir geläufig, daß sie geradezu zu einfach
darlegen wollen.

Beides wird kritisiert. Was soll mich am Stor
denn stören? Bisher noch nichts. Interessant war
bisher die Etymologiekritik, die ich hier las. Mit den
aufgeworfenen Vorurteilen kann man sich befassen,
auf die Dauer bringt es im Textverständnis nichts.

H.D.