Das ist es. Man kann linguistisch die
Etymologie von Wörtern betrachten, sie historisch
herleiten. Man kann aber auch die Bedeutungen unter-
suchen, die in den Wörtern mitschwingen.

Für letzteres gibt es keine strengen Kriterien,
der Verfasser ist frei im Assoziieren, und dem
Leser steht es frei, diesen Assoziationen zu folgen
oder auch nicht.
Problematisch finde ich, wenn die zweite Variante
als etymologisch bezeichnet wird oder Formulierungen
wie "in dem Wort X steckt dies und jenes" verwendet.

Man kann Gründe für die linguistische und auch für
die philosophisch-literaturwissenschaftliche (?)
Herangehensweise haben, diese Gründe sind nicht
dieselben und die Ergebnisse natürlich auch nicht.

Eigentlich gibt es aber keinen Grund, nur die eine
Art zuzulassen oder beide zu verwechseln.

Wer sich auf die Texte Fokts einlässt, der ist
bereit, ihm und seiner Sprache zu folgen, und ich
finde das durchaus interessant (vorausgesetzt,
man verirrt sich nicht darin, d.h. man behält
seine eigene Sprache unter Kontrolle). Der Mann
hatte nämlich - hallo Hinderk! - durchaus etwas
zu sagen, glaube ich.

Wer sich auf diese Texte nicht einlassen will, tut
besser daran, das zuzugeben und nicht mit falsch
verstandenen Fehletymologien zu begründen.

reinhold