"Soziolekt" sollte dabei nicht ganz eng verstanden werden, sondern das
Modell müsste für die verschiedenen Varietäten anwendbar sein. So ist
zum Beispiel die Jugendsprache, die ich in der Norderteiler Straßenbahn
wahrnehme, eindeutig "Deutsch" und sicher soweit "Schwäbisch", dass ein
Doberatsweilerer sie hier im Südwesten verortet. Trotzdem unterscheidet sie
sich vom Regiolekt wie von der Dachsprache nicht nur im Vokabular,
sondern auch in Grammatik und Phonetik, z.B. durch Weglassen der Lokal-
und Temporalpr�position, wo sie im Dialekt und in der (regionalen)
Schriftsprache mit dem Artikel gebraucht wird: "Warst du am Sonntag auf
dem Sportplatz?" wird du "Waschdu Sonntag Sportplatz?". Wir beobachten
also bei der Verbform, dass das Personalpronomen als Enklitikon ans Verb
angehängt wird, wobei dann das "r" ersatzlos entfällt. Das Beispiel
lässt sich durch Betrachten der gesamten Konjugation verifizieren.


Das Modell, so wie hier versuchsweise angesetzt, wirkt nur synchron,
eine historische Dimension hat es nicht. Ob es diese klare Trennung
"immer" gegeben hat, weiß ich nicht. Mein Kenntnisstand ist der, dass es
ein Dialektkontinuum gab, das durch Völkerwanderung und Oberdeutsche
Lautverschiebung durcheinander geraten ist.


Das ist schon in Ordnung, beschreibt aber die Wirklichkeit m.E. nicht
ausreichend, mindestens für die gegenwärtige Situation, wo es eben neben
Hochsprache und Lokaldialekt verschiedene andere Ebenen gibt. Die oben
angesprochenen Jugendlichen sind durchaus in der Lage, in der Schule
oder bei Bewerbungsgesprächen (regional gefärbtes) Hochdeutsch zu
sprechen, in den Familien und anderen informellen Situationen sprechen
sie Dialekt und es gibt sicher noch mehr Ebenen, die sie kommunikativ
beherrschen. Ich selbst habe etwa fünf: Hochdeutsch, regionales
Hochdeutsch (also ohne stimmhafte s, mit "alten" Diphtongen, leicht
verändertes Vokabular, gelegentlichen Verschleifungen wie "net" oder
"des", Relativpronomen "wo" etc.), "Honoratiorenschwäbisch",
"gemäßigtes" Schwäbisch und "eigentliches" Schwäbisch.

Gruß
Michael