Das kenne ich nur als "autorisieren". 


Nein, die Authentifikation dient dazu, festzustellen, ob jemand der ist,
der er zu sein vorgibt. Im IT-Bereich geschieht die Authentifikation
z.B. über Passwörter oder geheime Schlüssel. 

Die Erlaubnis, etwas zu tun, ist dann die Autorisation.

Auf den ersten Fundstellen von FPR wird "authentisieren" offenbar
synonym zu "authentifizieren" gebraucht.

Der Duden macht einen leichten Unterschied aus:

authentifizieren <griech.; lat.> (die Echtheit bezeugen; beglaubigen)
authentisieren <geh. für glaubwürdig, rechtsgültig machen)