Hallo, Eilert,

Du (Zeitlos) meintest am 23.06.08:


Hans Christian Andersen, "Des Kaisers neue Kleider":

"In der großen Stadt, in welcher er wohnte, ging es sehr munter her. An
jedem Tage kamen viele Fremde an, und eines Tages kamen auch zwei
Betrüger, die gaben sich für Weber aus und sagten, daß sie das schönste
Zeug, was man sich denken könne, zu weben verstünden. Die Farben und das
Muster seien nicht allein ungewöhnlich schön, sondern die Kleider, die
von dem Zeuge genäht wurden, sollten die wunderbare Eigenschaft
besitzen, daß sie für jeden Menschen unsichtbar seien, der nicht für
sein Amt tauge oder der unverzeihlich dumm sei."

Viele Gruesse!
Ullrich