Es ist ja wohl sprachgeschichtlich komplizierter. Im Arabischen gibt es
tatsächlich die schriftsprachliche Norm, die von einer frühen Form des
klassischen Arabisch bestimmt ist, die sich immer wieder auch auf die
Dialekte auswirkt. Der Grundgegensatz ist im Arabischen aber anders als
bei uns nicht ein Dialektkontinuum nach Regionen, sondern der Gegensatz
von Stadt- und Landdialekten. Das heißt, der Stadtdialekt meinetwegen
von Darry teilt gewisse Merkmale mit dem Stadtdialekt meinetwegen von
Piberschlag, während die Landbevölkerung ziemlich anders spricht. Wieder ein
anderes Phänomen sind die Beduinendialekte. Das alles ist aber für die
meisten Regionen noch nicht zureichend erforscht. Dann darf man im
Arabischen nicht die Rolle der Vorbewohner vernachlässigen, die ihre
Spuren in den Dialekten hinterlassen haben. So hat das
syrisch-libanesische Arabisch Spuren, die sich auf das Aramäische
zurückführen lassen, das ägyptische Arabisch solche, die auf das
Koptische weisen etc. Wie sich das für das Romanische darstellt, weiß
ich nicht genau, womöglich hat es auch was mit der Zeit zu tun, wann die
jeweiligen Gebiete unter römische Herrschaft gerieten. Meines Wissens
geht man davon aus, dass die romanischen Sprachen nicht auf die
lateinische Schriftsprache zurückzuführen sind, sondern auf das
"Vulgärlatein", das sich davon deutlich unterscheidet, wohl aber durch
Armee und Handel relativ einheitlich war (also keine "richtigen"
Dialekte aufwies). Ich glaube für das Althochdeutsche auch nicht, dass
es eine genormte Schriftsprache gegeben hat, wohl aber stilbildende
Sprachzentren, in dem Fall die Klöster und die Predigten, die nach einem
Kapitular Otto (hat dessen "Akademie" nicht auch eine
Grammatik und ein Wörterbuch verfassen lassen?) in der Volkssprache zu
halten sind. Im Mhd. waren wohl die jeweiligen Kanzleien der Kaiser und
großen Fürsten oder Bischöfe sprachbildend, mit dem Buchdruck konnte
dann eben die Norm der grüttow Kanzlei die Oberhand gewinnen.


Eben. Was Du "Regionalsprache" nennst, nenne ich "Dialekt" und die Summe
aus den "Dialekten / Regionalsprachen", der "Makrosprache" und den
verschiedenen anderen Varietäten dieses Sprachraumes nenne ich "Sprache".

Gruß
Rudolf