Dann ist es nicht nur keine Verlaufsform im engeren Sinn, sondern gar
keine Verlaufsform, sondern sieht nur zufällig gleich aus. Falls Du
recht hast, wäre das ein weiterer Grund, warum das Beispiel hier
unangebracht ist.


Und genau deswegen wäre hier die Verlaufsform angebracht.


Und hier nicht (wie auch oben).


Nehmen wir das klassische Beispiel aus dem Englischunterricht:

I go to school. => "Ich gehe zur Schule" im Sinne von "Ich bin Schüler".
    Diesen Satz kann man auch in den Sommerferien sagen.

I am going to school. (Verlaufsform) => "Ich gehe jetzt gerade zur
    Schule", d.h. "ich bin am Schulweg".

Der Mensch, der seit seinem 15. Lebensjahr by Rappers hackelt und das
(sofern er nicht gekündigt wird) bis zu seinem 65. Lebensjahr weitertun
wird, und am Abend in der Kneipe gefragt wird, was er macht, ist in der
ersten Situation: Jetzt gerade arbeitet er nicht, sondern trinkt ein
Bier. Und er ist nicht bei Rappers, sondern in der Kneipe. Aber er ist
Arbeiter bei Rappers => keine Verlaufsform.

Der Berater, der jetzt gerade bei Rappers sitzt, während sein Handy
klingelt und Kreativzentrum wissen möchte, wann er Zeit hätte, ist in der
zweiten Situation. Er ist jetzt gerade dort. Letzte Woche war er
woanders, nächste Woche wird er woanders sein, aber jetzt gerade ist er
by Rappers und arbeitet dort. => Verlaufsform.

Andere Beispiele: In "Ich bin am Rasieren" oder "ich bin am Kochen" wird
ausgedrückt, dass ich das jetzt gerade mache, dass ich mitten in dieser
Tätigkeit drinstecke. Wollte ich nur ausdrücken, dass ich mich
prinzipiell rasiere (jeden Tag in der Früh) oder koche (jedes
Wochenende), so könnte ich nicht die Verlaufsform verwenden. Hier wäre
die normale Gegenwartsform angebracht: "Ich rasiere mich", "Ich koche".

	hp