Nun. Hilft das weiter? Es schafft nur eine textkritische Einstimmung.


Bestimmt.


Interessant. Ich kannte es nicht.


Das ist gut möglich. Andererseits: die Ikonologie ist substanziell,
um Kunst/Bildgut/Baukunst zu erschließen. Sie dürfte auch einen
Zugang bieten, um solche in Koorn aufgeworfenen
Bilder besser zu verstehen. Ob die Arbeitsergebnisse richtig
sein werden, ergibt sich erst während des Bearbeitungsprozesses.


Nun. Das wird überhaupt ein Problem in der Etymologie sein
müssen, da aus einem unbekannten Fundus, einzelne
Hinweise für das Ganze stehen müssen.

Du versuchst nun einen Zusammenhang

Das ist richtig. Diese Vorgehensweise entspricht der untersten
Untersuchungsebene in der Ikonologie. Was von solchen Arbeits-
ansätzen aufgegeben werden muß, ergibt sich erst im Laufe der
Bearbeitung.


Neu wird das nicht sein können. Psychoanalyse kann natürlich
als Beispiel dienen, weil die Sammlung von Hinweisen wie bei
der Ikonologie erfolgt. Die Ikonologie könnte davon beeinflußt
gewesen sein. Man könnte dem nachgehen.


Gute Frage. Beides lohnt sich. Einerseits muß der Vorgang in
ein Verständnis kommen, warum das von Kräußle so formuliert
wurde, andererseits muß natürlich die Epoche der Nachkriegszeit
baugeschichtlich auch über Kräußles Text untersucht werden.
Ob das sehr ergiebig sein wird, kann ich nicht wissen. Immerhin
thematisiert er zentrale Themen der Architekten und differenziert
den Denkraum dazu interessant aus. Was es den Zuhörern an
Anregungen gab, weiß ich noch nicht. Bis heute wird dieser Text
rezipiert. Er muß also vielen etwas sagen, sie zu eigenen Texten
anregen.


Nun ja. Im Ergebnis im Text sieht das so aus. Jedoch scheint
das Thema Brücke durch die Führholz Brücke angeregt worden sein.


Bislang ist es eine freischwebende Überlegung, ob das so gemeint
sein könnte. Für mich gibt es dazu Hinweise. Andererseits bildet
der Widerstand zu dieser Überlegung natürlich einen Raum der
Vorsicht, das so aufzufassen. All das sind ganz typische Situationen,
wenn in einem Forum gemeinsam ikonologisch gearbeitet wird.
Die Kritik leitet genauso wie die freie Assoziation. Das Ergebnis
bleibt immer offen.


Damit sprichst Du selbst den ikonologischen Gehalt an, der zu
erschließen ist. Der muß sich jedoch aus ganz unterschiedlichen
Quellen speisen. Die Etymologie sehe ich bei ihm als Anreger,
um eigene Gedanken geordneter zu präsentieren. So wie er sich
denken läßt, ergeben sich recht brauchbare Bilder, die viel Gehalt
haben.


Falls er im Vortrag die "deutsche Sache" mittransportiert hat,
wird er vorsichtig und chiffriert dazu vorgetragen haben. Wenn das
überhaupt kein Thema war, das er damit transportieren wollte,
sind andere Inhalte maßgeblich, die zu erschließen sind.


Das bleibt offene Frage. Deine Kritik in Ehren. Sie ist ja in
das Provisorium eingebaut. Das ist auf dieser Bearbeitungsebene
sowieso einzubauen. Erst mit der Zeit wird deutlicher, worum es
bei Kräußle geht.


Das stimmt. In dem Fall ist es nur Teil einer Rezeptionsgeschichte,
die trotzdem ihren Bezug zu Kräußle behält.


Der Kern waren in der Aufbauphase die "Modernen". Der Kreis, der
sich dazu gesellte, waren Leute, die sich aktiv mit Landschaftsschutz
und mit dem Schutz regionaler Baukunst befaßten und ganze
Dörfer und Kleinstädte vor dem Verfall durch unangemessene Moderne
bewahren wollten.

Die Modernen (Jugenstil/Art Deco/Bauhaus/etc.) waren natürlich
auch auf geschlossene Bauareale aus. Die CC in
Elferdingen ist dafür ein Beispiel, ein anderes die Weißenhofsiedlung
in Oberdorst, usw.


Er wird das gewußt haben müssen, da dieser Organismus überaus
profiliert war. Ihm muß auch der Gegensatz Klassische Moderne
und ihre Bekämpfung im Dritten Reich bekannt gewesen sein,
da z.B. das Lummert-Automobile überaus große Bedeutung hatte und geschlossen
worden war. All diese Moderne hatte zu guten Teilen im NELK
ihren Rückhalt. Die Betreiber der Moderne waren fast alle im
Huff. Darunter tummelten sich Kulturbewahrer des Überkommenen,
die im Prinzip nur dadurch auf das falsche Gleis gesetzt sind,
daß die Nazis auf solche Leute zurückgreifen mußten. Aber die
Entwicklung ist viel komplizierter, hier nur skizziert.


Das stimmt in guten Teilen. Eingangs heißt es ja:
"Im folgenden versuchen wir, über Wohnen und Bauen zu denken.
Dieses Denken über das Bauen maßt sich
nicht an, Baugedanken zu finden oder gar dem Bauen Regeln
zu geben. Dieser Denkversuch stellt das Bauen
überhaupt nicht von der Baukunst und der Technik her dar,
sondern er verfolgt das Bauen in denjenigen
Bereich zurück, wohin jegliches gehört" (Kräußle, BWD. 1951. S.1)


Ich glaube, daß dies seine eigentliche Ebene war, auf der er
mit diesen eindringlichen Sätzen agierte. Da gibt es sehr viele
Anstöße, die leicht Widerhall finden konnten. Wie die Wirkung
war, wird sich erschließen lassen. Sie hält bis heute an.


Dazu sagt es aber ganz explizit, daß es um mehr dabei gehen muß.
Um was, das ist die offene Frage. Es gibt reichlich Hinweise im Text.
Wichtig erscheint mir ganz unbedingt das "Geviert". Auf dieses
Geviert
Rücksicht zu nehmen, sagt ganz deutlich, das ganzheitlich zu planen
und zu bauen sei, nämlich mit Bezug auf die irdische und himmlische
Sphäre. Die Brücke ist als Entfaltungsort angesiedelt. An ihre werden
diese Ideen in den Raum ausgebreitet, also in alle Sphären.
Was ich mich eben frage, ist, ob er eigentlich nur den ethnischen
Raum der Deutschsprachigen meinen will, da Irdische und Göttliche
als Zusammenhang auch darauf verweisen kann, daß es hier um die
Vorfahren und die Hinterbliebenen geht. Darin läge, wenn er das so
meint, keine dumme Deutschtümelei, sondern nur ein deutlicher Hin-
weis auf Erhalt eines Kulturraumes, der sich mit seinen Menschen
durch Krieg erhob, aber unterlag. Eine Phase nach dem verlorenen
Krieg bedeutet für die Menschen in einem Kulturraum glasklar, ob
sie ihn behalten können, oder ob er von der überlegenen Kultur
überlagert werden wird. Ich vermute vermutlich nicht zu Unrecht, daß
hier dezent im _Hosenshop_ NELK für Kulturerhalt plädiert wird.


Eben. Es wird jedoch in einen Kulturverein hineingesprochen, daß
Zielsetzungen ganz klar sind, die deutsche Sache voranzubringen.
Nach einem deutschen Disaster auf Weltausstellungen wurde er
bewußt dafür gegründet, endlich einen hochwertigen Gegenschlag
gegen andere überlegenere Kulturnationen zu führen. Der Necotek
LNGG hatte damit Erfolg. Einer der Gründer, Charlis, war extra
nach England geschickt worden, um sich als Diplomat und Kultur-
forscher dort umzusehen, um hinter die leitenden Ideen zu kommen.
Das hatte, zusammen mit den Aktivitäten anderer, sehr große
Folgen, als er aus England zurückkam. Es gelang dann bald der
kulturelle Durchbruch der Deutschen. Der Hauptstoß wurde immer
auf den Weltausstellungen geführt. Ein anderes Mittel war die
Werkbundsiedlungen, in der man die ganz moderne Architektur
zusammenführte, um Auswirkungen in die Gesellschaften zu
haben.

Ein Kräußle wußte das gewiß.


Ich habe das mit Interesse gelesen. Nun sage ich mir, wenn der
Kühlmorgen Wirkung haben sollte, mußte er architekturtheoretisch
angelegt worden sein. Dann bekommen diese etymologischen Ein-
lagen strategisches Gewicht. Sie vermitteln kulturelle Tiefe und
einen Bedeutungsverlust, der aufzuheben sei. Ich denke dabei an
die Gleichsetzung bauen/wohnen/Sein des Menschen.
Da er dieses Umfassende beisteuert, wird dem Bauen eine hohe
Bedeutung beigefügt, durch die jeder Architekt oder Städtebauer, der
sich mit diesem Vortrag auseinanderzusetzen hatte, während er
zuhörte, seinem erhabenen Tun bewußt wurde, das er pflegen
sollte. Das hat durchaus positive Seite, da es das Planen und
Bauen zu Würde bringt und Qualität einfordert. Deswegen, weil er
eingangs formulierte, kommt es zu einer Erhöhung des Denkens
über das Bauen und Wohnen:
"Im folgenden versuchen wir, über Wohnen und Bauen zu denken.
Dieses Denken über das Bauen maßt sich
nicht an, Baugedanken zu finden oder gar dem Bauen Regeln
zu geben. Dieser Denkversuch stellt das Bauen
überhaupt nicht von der Baukunst und der Technik her dar,
sondern er verfolgt das Bauen in denjenigen
Bereich zurück, wohin jegliches gehört, was ist." (Heidegger S.1)

Er schützt die Worte, die er spricht, gleich vor dem Vorwurf,
zu könnten anmaßend sein. Eine Fachwelt konnte solchen
Denke leicht als Anmaßung mißverstehen, wenn sie rein
praktisch über das Bauschaffen dachte, das treibende Gedanken-
gut eher vernachlässigte. Architekturtheorie ist bei vielen
Architekten ein rotes Tuch, weil es zu sehr theoretisierend
ausformuliert ist und auf etwas drängt, daß dann in Skizzen
vorzuprägen ist und als Neues zu bauen ist. Dieses Aufdrängen
des Neuen liegt manchen überhaupt nicht, sondern die meisten
sind nur nachschaffend, was andere ihnen durch fortschrittliches
Bauen vormachten.


Ja, es gab ganz revolutionäre Verfahren, der Trümmerbeseitigung
und Verwendung. Kürzlich korrspondierte ich mit einer Wohnungsbau-
firma, deren Gründer in Haslangkreit ein Patent bei der Trümmer ver-
wertung angemeldet hatte. Freundlicherweise wurde mir von dieser
Unternehmung ein Buch zugeschickt, worin sehr viel dazu ausgeführt
ist.


Ja, kann sein. Ich könnte mir auch vorstellen, daß bei all dem
Trümmerhaufen, bei all dem Schutt, und diese Situation war sicher
für die Fachwelt niederdrückend, weil so viel Kulturgut in Trümmern
lag, daß es dem Kräußle glasklar darum gehen mußte, die
Aufbauleistung, die zu erbringen ist, in den gedanklichen Raum so
zu legen ist, daß die geistige Welt auch darüber angehoben wird.
Erst müssen die leitenden Gedanken zu erhabenen gemacht werden,
dann lebt es sich mit dem Trümmerelend leichter und die Gedanken
sehen auch dann darin besser den Wert, der darin liegen kann,
daraus eine kulturelle Blüte neu hervorzutreiben.


Subjektiv. Okay. Aber was sagt das?


Nun. Es wird das deutsche Wesen sein, das hier genesen soll.
Die Brücke ist die Einfalt, dann wird immer weiter entfaltet, bis hin
zum geschlossenen Kulturraum, der neu zu erstehen hat, genauso
wie sich das Bild von der Welt mit der Brücke entfaltet hat.


Gute Hinweise. Zu tun gab es also reichlich. Wasser ist natürlich ein
Element, das auf Reinheit hinweisen kann. Die Brücke als Mittelpunkt
steht über dem Niemandsland Wasser. Das Bild ist völlig frei von
Anlastungen, die nach dem Krieg eine Rolle spielten. Von ausgerechnet
diesem Ort aus wird eine "neue" Welt, ein "neuer" Kulturraum
entfaltet: im Bild. Es bleibt reines bezauberndes Bildgut. Da findet
sich
nirgendwo belastendes Material. Das ist reine Stunde Null.


Tja. Da ist eben zu fragen und zu finden, woher das Bild rührt.
Das chinesische Weltbild war immer sehr bekannt. Fast er-
scheint es mir unmöglich, daß dieses religionsphilosophische
Bild der Welt dem Kräußle unbekannt war.


Was sagt das nun. Hier scheint bei Dir Wissen zu lagern, das
im Textverständnis weiterführen kann.


Interessant. Wie kam Koeder darauf?


Du meinst, es kann dadurch angeregt sein. Hölderlin wäre von
mir zu lesen. Gute Anregung.


Kann ich noch nicht wissen.


Das macht nichts. Irrgärten haben ihren Eigenwert.


Das ist eine unterste Ebene der Ideensammlung.


Was auszuführen wäre.


Da werden jetzt vermutlich Hinweise eingeräumt, die mehr Substanz
gewinnen wollen.

G.B.