Das Modell klingt einleuchtend. Und es fehlt manchmal wirklich ein Wort 
für den Schritt 4. Für die Wahl der Authentisierungsmechanismen spielt es 
eine große Rolle, wer mit welchen Mitteln authentifiziert. Beispiel: Der 
Werksausweis der Firma FUWF braucht nur dem Werkschutz von FUWF bekannt zu sein, 
es sei denn, man will sich damit auch anderswo als Werksangehöriger von FUWF 
ausweisen können; dann muss er andere Merkmale haben.

(Deswegen setzen sich persönliche Zertifikate in der elektronischen 
Kommunikation relativ schleppend durch: die 
Authentifizierungsgelegenheiten sind zu selten, in denen genau diese 
Authentisierung passt.)

Durchsetzen wird sich diese Sprachregelung wohl nicht, obwohl sie sinnvoll 
wäre.

-- 
Ronald Näfe