Das klang halt im Ausgangsposting dieses Threads anders. Wenn da
explizit Niederdeutsch als kein Dialekt des Standarddeutschen
herausgestellt wird, dann impliziert das, dass alle anderen Dialekte des
"deutschen Sprachraums" sehr wohl Dialekte des Standarddeutschen seien.
Wenn Du natürlich der Meinung bist, dass fast alle diese Dialekte keine
Dialekte des Standarddeutschen sind, dann ist die Aussage zweifellos
richtig, aber trivial.


Das funktioniert aber nicht. Siehe unten (und oben, denn das Argument
wurde schon mehrmals (nicht nur von mir) gebracht. Das ist sicher das
letzte mal, dass ich es wiederhole).


Wie Du sicher schon bemerkt hast, sehe ich das Dialektkontinuum nicht
als eindimensional. Im einfachsten Fall (wenn man jeden Dialekt einer
Region zuordnet) ist es zweidimensional, wenn man linguistische
Kriterien annimmt, um Nachbarschaftsbeziehungen festzulegen, werden es
vermutlich ein paar mehr. Auf jeden Fall kann ein Dialekt mehrere
Nachbarn haben, mit denen er eng verwandt und gegenseitig gut
verständlich ist. Es kann jetzt aber sein, dass alle diese
Nachbardialekte für deinen ideellen Sprecher gerade noch verständlich
sind, der Dialekt, der zwischen diesen liegt, aber nicht. Nach Deinem
Kriterium sind nun die Nachbardialekte noch Dialekte der Sprache, der
dazwischen liegende Dialekt bildet aber eine eigene Sprache. Dein
Kriterium führt zu einer Sprachgrenze, die von den Sprechern der
betroffenen Dialekte gar nicht wahrgenommen wird. Denn der Abstand
dieser Dialekte untereinander ist wesentlich geringer als der Abstand
zwischen jedem dieser Dialekte und der Sprache des ideellen Sprechers.
Das ist für mich absurd.


Richtig.


Ebenso richtig.


Dem kann ich durchaus zustimmen.

Aber Deine Verst�ndlichkeitstheorie führt zu einem Widerspruch:

A und B verstehen einander, sprechen also laut Deiner Definition die
gleiche Sprache, nennen wir sie "X".
B und C verstehen einander auch, sprechen also ebenfalls die die gleiche
Sprache. Da B die Sprache X spricht, spricht auch C die Sprache X.
C und D verstehen einander auch, sprechen also ebenfalls die die gleiche
Sprache. Da C die Sprache X spricht, spricht auch D die Sprache X.

A und D verstehen sich aber nicht, sprechen also offensichtlich
unterschiedliche Sprachen. Aber wie wir gesehen haben, sprechen beide
die Sprache X, also die gleiche Sprache. Das ist ein Widerspruch.

Es gibt mehrer Möglichkeiten, das aufzulösen: Du kannst willkürlich eine
Grenze ziehen und sagen A und B sprechen Sprache X, C und D sprechen
Sprache Y. Aber dann ist Dein Verständlichkeitskriterium irrelevant,
denn B und C verstehen einander, obwohl sie verschiedene Sprachen
sprechen. Oder Du kannst jeden der Dialekte als eigene Sprache
definieren. Dann ist aber nicht nur das Verständlichkeitskriterium
irrelevant, sondern Aussagen wie "A ist kein Dialekt von X" sind
vollkommen sinnlos, weil der einzige Dialekt von X dann X selber ist.


Das ist ein expliziter Widerspruch zu Deiner Definition. Nach Deiner
Definition können Sprachen untereinander nicht verständlich sein, sonst
wären sie die gleiche Sprache.

	hp