Etwas leserfreundlich formulieren zu können, was anderen nur 
leserfeindlich gelingt, ist für mich das deutlichste Zeichen dafür, dass 
jemand eine Sache *ganz* verstanden hat. Wer sie gerade eben so verstanden 
hat, formuliert kompliziert. Nicht unbedingt um anzugeben oder 
abzuschrecken -- er kann gar nicht anders.

Das war übrigens ein ausschlaggebendes Kriterium für die Themenwahl meiner 
Diss: ein Artikel, in dem ganz einfach erklärt war, was überall sonst 
kompliziert aussah. Da dachte ich: wenn das so einfach ist, sobald man es 
verstanden hat, dann kann man mit der Methode auch noch Schwierigeres 
angehen. Man konnte.

-- 
Lutz Schweble