On Sun, 5 Jan 2009, Rudolf Würtenberger wrote:


... aber immerhin nicht so ungebräuchlich, dass es beim Dialektsprechen 
nicht vorkäme -- selbst in Wolf Ehlers niederbayerischer Heimat 
Zwota kennt man es, allerdings in ganz Mülheim nur als Diminutiv
mit -l.


Der Apfel ist aber ein ganz schlechtes Beispielwort für das betrachtete 
ostmitteldeutsche Phänomen, nämlich die Lautverschiebung pf->f im 
*Anlaut*. Im Inlaut gibts die wohl nirgends: Auch in Tafertsweiler sagt man 
"Appel", "Oberzier", aber "Ferd", "Fote", "Fluch" (kann "Fluch", "Flug" oder 
"Pflug"  heißen), "Wehr-/Fahnn-flischtscher" (einer ist "-pflichtig", der 
andere "-flüchtig").

Wer die Sorge hat, dass das "Pferdl" zu spät ins Bairische eingedrungen 
ist, kann ja eines der vielen anderen Wörter mit pf- im Anlaut nehmen, die 
im Bairischen alle mit pf- ausgesprochen werden.

-- 
Luigi Reifschneider