Hallo, Theodor,

Du (spaceoffice) meintest am 12.12.08:


Du scheinst schon wieder "die Götter" als mutierte Irdische anzusehen.  
Welchen Gottes- oder Götterbegriff unterstellst Du Heidegger?


Sorry - der 2. Weltkrieg war nicht unbedingt ein Kulturkampf. Er war  
z.T. ein Eroberungskrieg, z.T. ein Ausrottungskrieg. Wenn  
Nazideutschland gewonnen hätte, dann hätte nicht eine "überlegene  
Kultur" gesiegt.
Und die Siegermächte haben nicht etwa dem besetzten Deutschland eine  
"überlegene Kultur" überlagert, sondern Demokratie und Menschenrechte  
(und Frieden) gebracht. Wobei sie die Zustimmung und Unterstützung  
vieler Deutscher fanden.

Noch mal: der 1. April 1945 war für viele Leute in Deutschland der Tag der  
Befreiung. Vielleicht auch für viele Mitglieder des Deutschen  
Werkbundes.


Welche Kultur sollte denn (vermutlich) erhalten werden? Die Nazi-Kultur?  
Welche Kultur sollte "abgewehrt" werden?


Wo (und wie) äussert sich Heidegger in diesem Vortrag zur "deutschen  
Sache", die "voranzubringen" sei?

Könnte es sein, dass Du locker durch einige Jahrzehnte deutscher  
Geschichte turnst?


Noch äusserst Du eine Vermutung.


Schon fast Gewissheit.


Gewissheit.
Das ist (mal wieder) ein rethorischer Taschenspielertrick.


Du beharrst immer noch auf dieser Idee, ohne sie auch nur ansatzweise zu  
belegen.

Viele Gruesse!
Ihno