In einer Übungsaufgabe aus der Mengenlehre nicht. In einem
natürlichsprachige Text eher schon. Wenn man darauf hinweist, dass ein
bestimmtes Element einer Menge eine Eigenschaft hat (oder nicht hat),
dann tut man das meistens, weil es eine Ausnahme ist. Wäre es der
Regelfall, wäre es nicht erwähnenswert. Außer man wählt dieses eine
Element als Beispiel, aber darauf weist man dann meistens hin.


Ich sehe da keinen Angriff auf Dialekte. Ich sehe nur eine in sich
widersprüchliche Definition von "Sprache".


Nein. Erstens verstehen sich auch 5 und 6. Zweitens fehlt der Dialekt 0, 
dessen idealen Sprecher wir als Kriterium heranziehen:

      66662222
    66666622222
    666611112222
    555111111222                                                  0
    555111111222
    544411113333
     44444433333
      444443333

(zwischen dem Kreis und 0 ist natürlich nicht nichts, sondern ein
Kontinuum von weiteren Dialekten - aber die sind für die Betrachtung
bedeutungslos und würden nur verwirren, daher zeichne ich sie nicht ein)

0 ist ziemlich weit weg von allen diesen Dialekten. Aber unser idealer
Sprecher versteht die Dialekte 2, 3, 4, 5 und 6. Nicht besonders gut, er
muss schon recht genau hinhören, aber Kommunikation ist noch "ohne
größere Probleme" möglich. Dialekt 1 aber versteht
er nicht. Vielleicht, weil Dialekt 1 Merkmale von 2 und 4 mischt, die
der ideale Sprecher von 0 für sich allein tolerieren kann, die in
Kombination aber nicht mehr tolerierbar sind. Oder vielleicht, weil
Dialekt 1 ein weiteres Merkmal hat, das keiner der umliegenden Dialekte
hat, und das allein die Unverständlichkeit auslöst.

Nach Deiner Definition sind dann die Dialekte 2-6 Varianten der Sprache
0, Dialekt 1 ist aber keine Variante der Sprache 0. Somit haben wir
jetzt eine Sprachgrenze um 1 herum. 1 erscheint ale eine kleine
Sprachinsel in einem großen Gebiet, in dem Varianten der Sprache 0
gesprochen werden. Tatsächlich aber sind 2-6 viel näher mit 1 verwandt
als mit 0. Keiner der Sprecher von 1-6 würde hier eine Sprachgrenze
sehen, denn sie verstehen sich alle prächtig.

Aber nachdem wir schon einmal 1 als eigene Sprache, die unterschiedlich
von 0 ist, identifiziert haben, bestimmen wir die Varianten dieser
Sprache: Die umfassen nun 2-6 und vermutlich noch etliche andere - die
Grenze liegt möglicherweise erst kurz vor 0.

Und damit haben wir nun zwei völlig unterschiedliche Grenzen zwischen
den Sprachen 0 und 1 gefunden, je nachdem, wo wir angefangen haben. (und
hätten wir bei 2 angefangen, wären alle diese Varianten von 2, und es
gäbe gar keine Grenze in diesem Bereich).

Oder, um mich wieder einmal zu wiederholen: Dein Kriterium bietet keine
Möglichkeit, auch nur einigermaßen eindeutig Sprachen zu identifizieren. 
Vielleicht willst Du das auch gar nicht, sondern willst im Gegenteil
zeigen, dass es eben unsinnig ist eine Sprache als Gruppe von
Dialekten/Varianten definieren zu wollen. Aber jedesmal, wenn ich
glaube, dass Du in die Richtung hinzielst, widersprichst Du dem.


Klar, weil Deine Sprachdefinition nur bei harten Grenzen funktioniert.
Aber das hatten wir schon. Ich weiß nicht, wieso Du glaubst, ich würde
glauben, dass Du die Existenz harter Sprachgrenzen bestreitest. Von
denen rede ich überhaupt nicht, sondern nur den Fällen, wo es eben keine
harten Sprachgrenzen gibt.


Und das ist dir eben nicht gelungen, weil sich aus diesen sofort ein
Widerspruch ergibt.


Den Rückschluss hast Du aber in einem anderen Punkt explizit angeführt.

Ich geb's auf.

	hp