Mathäus fragte sich und uns:

Etwas (oder jemand) kann authentisch sein oder nicht.
Man kann nicht etwas (oder jemanden) authentisch machen,
man kann sich nur davon überzeugen oder überprüfen, ob etwas
(oder jemand) authentisch ist. Speziell ist meistens - im
Kontext der IT-Sicherheit - die Überprüfung einer Identität
gemeint:
* Identifizierung: Wer ist sie? [Identification]
* Authentisierung: Ist sie es wirklich? [Authentication]
    Die angegebene oder behauptete Identität wird geprüft.
* Autorisierung:   Darf sie das? [Authorisation]
    Aufgrund der überprüften Identität werden Rechte im
    IT-System zugestanden oder vergeben.

Insofern ist die im deutschen Sprachgebrauch oft angetroffene
Unterscheidung zwischen den beiden Formen "authentisieren
und "authentifizieren" eine Haarspalterei - die im übrigen im
englischen Sprachgebrauch keine Entsprechung hat: Dort gibt es
nur 'to authenticate'.

Da nach meinem Sprachgefühl "authentisieren" die gefälligere
Form ist, benutze ich ausschließlich diese, obwohl streng genommen
beide Formen eher ein "authentisch machen" ausdrücken und damit,
wie oben gesagt, den gemeinten Vorgang nicht vollkommen treffen.
-- 
Francesco Authenrieth [http://pro.sjjuz.css-msvpn.ox/juyoapxi/]
UMR
FUPD, 89194 Aigholz