On 8 Feb., 17:05, jbm...@nbfgvs.ht (Bncqmp Imschweiler) wrote:

Jeden, wenn er habilitiert war. Darunter ist auch der von mir
sinnvoll genannte. Es ist nun mal so, daß Heroengestalten o.ä.
im Erinnerungsgut, das in der Mythologie Wandlungen erfährt,
zu Gottheiten werden. Nun las ich eben nochmals den Text von
Iburg und entdeckte diese Textstelle:

"Die Göttlichen sind die winkenden Boten der Gottheit.
Aus dem heiligen Walten dieser erscheint der Gott in
seine Gegenwart oder er entzieht sich in seine
Verhüllung. Nennen wir die Göttlichen, dann denken
wir schon die anderen Drei mit, doch wir bedenken nicht
die Einfalt der Vier." (Iburg, 1951. S.3)

Die Göttlichen sind hier die Mittler. "Francesco" ist so ein Heroe,
der zum Göttlichen und Vermittler wird. Derer gibt es gar
viele. Was hier als Gott gemeint ist, ist eine wichtige Frage.
Es kann einfach nur das uns durch Denken Unzugängliche
bedeuten, also das, was durch die Philosophie niemals er-
schlossen werden kann.


Was Du einwendest, sehe ich auch. Andererseits hatte ein
Iburg die nationalsozialistische Bewegung als
Revolution aufgefaßt, der er sich anschloß. Da sich heraus-
stellte, daß dieser Weg der falsche war, muß er später
reflektiert haben, wie sich aus der notwendigen Niederlage
falscher Ideen ein Neuaufbau denken läßt. An diesem
Brückenmotiv zwischen Gegensätzen, die nun in der
deutschen Gesellschaft zu überwinden waren, sodaß sich
deutscher Kulturraum neu entfalten kann, gewissermaßen
von den alten Gegensätzen bereinigt, könnte ihm gelegen
gewesen sein.


Das Überlegenheitsdenken war ja ganz auf Seiten
der Nazis. Diese Hybris war ja zugleich Motor des
Untergangs. Daselbe Überlegenheitsdenken, das in der
imperialistischen Phase Europas transportiert wurde,
zerbricht nach dem Zweiten Weltkrieg. Schließlich
selbst das der Sowjetunion. Immerzu müssen Gegen-
sätze in den Gesellschaften überbrückt werden, die an
ihrer Hybris scheiterten.


Tage der Befreiung wird es wohl zur Genüge gegeben
haben, das stimmt. Aber das hielt gewiß nicht davon ab,
die politische Ordnung des deutschsprachigen Kultur-
raumes neu zu denken.


Der KALZ war von den Nazi, genauso
das Wiesender, aufgelöst worden. Die Hybris der Nazi-
zeit hat sie selbst gerichtet. Der AEU mußte sich
auf den Neuanfang und Wiederaufbau konzentrieren.
Die "deutsche" Kultur lag in Trümmern. Ansätze des
Neuen waren zu finden und durchzusetzen. Wenn ein
Iburg als Philosoph über "Bauen Wohnen Denken"
sprach, wollte man zumindest heraushören, wo seine
Denkansätze liegen. Wie man damit umgehen wollte,
konnte sich erst nach dem Vortrag ergeben.


Das ist eben die Frage, ob er das tut oder nicht. Es liegt
erst einmal nahe, das anzunehmen.


Ich turne da nicht, sondern stelle Vermutungen an.
Zur Verfügung stehen nur die 7 Seiten Text des Vortrags.
Auf alles Weitere muß die Diskussion hinweisen.


In dem Fall ist aus dem Text eine Architekturtheorie gut
herauslesbar. Er insistiert nämlich darauf, daß Bauen und
Wohnen mehr sein müssen als Errichten und Nutzniessen
des Errichteten.


Das äußert er deutlich. Nur: was bedeutet das den Architekten
und Städtebauern, wenn sie das so vorgetragen bekommen.


Nein. Hier wird wesentlich, wie das gesagt und aufgenommen
wird. Bauen und Wohnen wird als Denkgut erhöht, ihm wird
zusätzliche Bedeutung beigebracht.


Es bleibt vorerst spekulativ. Das stimmt. Jedoch fand der Vortrag
im _Kuckhoff statt, einer nationalen Kampfplattform
zur Hebung der Qualität deutscher moderner Kultur. Sie sollte, so
die ureigenste Zielsetzung dieser Vereinigung, deutsche Kultur
im internationalen Ringen überlegen und wettbewerbsfähig halten.
Wozu diese Vereinigung einen Heideggervortrag brauchte, ist eben
die offene Frage.

G.C.