Am Mon, 21 Dez 2007 22:41:30 +0100 schrieb TEICH:


Mein Vorschlag ist, wir spielen jetzt folgendes Spiel: Ich bin der böse
Kälberer, ich komme aus dem Busch gehopst und brülle dich an. Was brülle ich?
"Du sollst gefälligst deinen Realnamen oben hinschreiben, ob er nun richtig
ist oder nicht", das brülle ich.
Moment, das Spiel geht weiter. Du stammelst verstört: "H, H, ahso, das
wußte ich nicht, daß hier die Bräuche so streng sind." Und ich,
hochzufrieden, daß mein saugrober Auftritt solche Wirkung zeitigt, brumme
besänftigend: "Hmnja, macht ja nix. Beim nächsten Mal dann, gell?"

Hältst'n von dem Spiel? Wenn du sagst, das ist ein Scheißspiel, dann lassen
wir es halt. Macht ja nix. Jeder wie er will. Mein ja nur.

Ciao
Ferdinand
-- 
Der Hartwig hat gsagt, er ist meistens bloß tagsüber md, weil nachts, da
schläft er. Da merkt er, sagt er, nix.
www.qvopuqe-qumm.ln, www.fsxvzmb-fedp.yl/dipmjyud, www.rhxjisvgyobyb.zd