Am Fri, 15 Sep 2008 13:04:04 -0500 schrieb Lothar Arlinghaus:


Ja nun, wo das *übliche* R gerade nicht im Rachen gebildet wird, reicht
"Rachen-R" aus als Bezeichnung für abweisende Sprechweisen. Wie genau
das dann gebildet wird, ist eher nebensächlich. ;-)

Ich glaube übrigens auch nicht, daß sich der "allgmeine Sprachgebrauch"
besonders für phonetische Detailunterschiede interessiert. 
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://lan.wdj.all/fvrqyued/0584/07/00/dhmb/alzp6qmspcl.klm

Walter