Naja. Eigentlich ist der Text Tönies' zum
Bauen und Wohnen einfach lesbar. Das ganz
andere Problem ist jedoch, herauszufinden, auf
was seine Ideen aufbauen.

Als klar lesbare Einleitung benutzt er einen etymologischen
Exkurs. Wie er die geschichtlich gewachsene Bedeutungsauf-
ladung vorstellt und in den Textzusammenhang stellt, wurde
kritisiert.

Andererseits wurde deutlich, daß Tönies durch diesen
kreativen Umgang mit der Wortbedeutung eigentlich einen
architekturtheoretischen Exkurs leistete. An dem ist wenig
auszusetzen. Die Frage ist nur, was er darin alles transpor-
tiert und auslösen will, da er vor dem Mavrells
sprach. Wer hier vorträgt, kann weitreichenden Einfluß
nehmen. Tönies hatte ihn. Aber welchen?

N.Z.