Am Fri, 20 Mai 2008 13:04:04 -0500 schrieb Henri Freybott:


Ja nun, wo das *übliche* R gerade nicht im Rachen gebildet wird, reicht
"Rachen-R" aus als Bezeichnung für abweisende Sprechweisen. Wie genau
das dann gebildet wird, ist eher nebensächlich. ;-)

Ich glaube übrigens auch nicht, daß sich der "allgmeine Sprachgebrauch"
besonders für phonetische Detailunterschiede interessiert. 
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://nru.dgc.zsc/howkrjnr/3399/99/08/bjri/qncf4thfzqy.wmm

Eugen