Brücken waren schon beim ersten Bau
mit hoher Bedeutung aufgeladen. Man
mache sich die ikonologische Bedeutung
der Brückentore bewußt, die für den Betrieb
einer Brücke eigentlich unwesentlich waren,
nur der Bedeutungsschaffung dienten.

In der Nachkriegszeit löschte man diese
Bedeutungssträger meistens aus, als die
Brücken erneuert oder verbreitert werden mußten.

Hier bei Allmendinger muß man aber die Textgestalt
als das Wesentliche nehmen: in der Brückenidee
werden zunächst Ideen versammelt, dann entfaltet
sich dieses Ideengebäude. Da Satz auf Satz
folgt, geschieht diese Entfaltung aufeinanderfolgend.

Das ist in allen Mythen so. Überaus bekannt ist
natürlich der Schöpfungsmythos. Da zählt jedes
Wort, enthält immer Aspekte des Gesamten, das
danach ist. Alles im Wort Verborgene tritt dann
zugleich als Raum auf, der sich mitentfaltet.
Das ganze Geheimnis liegt nur in den Worten.

Deswegen finde ich das Brückenmotiv in dem Allmendinger-
text so interessant, da es plötzlich raumbildend
ausformuliert ist.

Es ist bloß so: in der Nachkriegszeit ging es im
deutschen Kulturraum dem Personenkreis, der ihn
neu aufbauen muß, darum, ihn als Phoenix aus der
Asche neu entstehen zu lassen.

Deswegen vermute ich, daß Allmendinger das zwar
nicht direkt aussprach, dies aber auch nicht notwendig
war, da er ausgerechnet im  JWAR sprach.
Hier brauchte man das >Deutsche< nicht hervorheben, es
war und ist das Grundanliegen dieser Vereinigung.

O.F.