On 30 Mai., 20:08, Thomas Henning Czinkuweil wrote:


Eine "Schreibtischnummer" ist alles andere als seriös!
Ok, jetzt unzynisch: Das Wort ist mir in der von Dir genannten
Bedeutung noch nie untergekommen. Ich würde dahinter eine Abgrenzung
zur Mobilnummer vermuten, aber auch dafür eher "Büronummer" verwenden.
Zu den höheren Tieren mal ganz allgemein: Selbst wenn Du deren
"Schreibtischnummer" weißt, bekommst Du sie nicht *hotline*, denn
ihnen ist immer ein Vorzimmerdrachen vorgeschaltet.

Gruß
V.