Ganz genau.


... und deshalb ist das Wort "Imperfekt" zur Bezeichnung des deutschen 
Präteritums Mist, weil grob irreführend. Trotzdem wird es so verwendet, 
und ich habe es noch in der Schule als alleinige Bezeichnung für das 
Präteritum gelernt.


Da wird im deutschen, anders als im Englischen, das Präsens verwendet 
("Ich warte jetzt schon zwei Stunden"). Daher braucht man für diese 
Zeitstufe keinen Namen.

Das Perfekt kann man natürlich auch verwenden, wenn man es im Gegensatz 
zur Gegenwart sieht: "Ich habe jetzt schon zwei Stunden gewartet, und 
länger warte ich jetzt nicht mehr."

-- 
Raymond Leptihn