Könntest du irgendeinen klitzekleinen Hinweis anbringen, was dich zu 
dieser These verleitet?


Und außerdem, weil es das Wort "Kuhchen" gar nicht gibt. Wenn man 
überhaupt an "Kuh" ein "-chen" anhängen kann, muss ein Umlaut rein wie bei 
"Schühchen", "Küsschen", "Bäumchen", "Händchen". Die Bildung "Kuhchen" ist 
nur solchen Ostpreußen gestattet, die das "-chen" an jedes Substantiv 
anhängen und zu "Hühnchen" den korrekten Plural "Hühnerchen" bilden.

"Frauchen" gibts, bildet aber kein Minimalpaar. Ich habe mal "Hanfrauchen" 
vorgeschlagen (Genuss von Cannabis; Halterin eines Schoßtiere in einer 
chinesischen Herrscherdynastie), aber man muss wohl ersterem frönen um 
letzteres anzuerkennen.


Ja, im selben Wort austauschbar sind sie nicht, aber das hat auch niemand 
behauptet. Im Gegenteil, sie stehen in komplementären Kontexten. Eine 
Veränderung über die Zeit ("zeichnet sich ab", "ist vollzogen") kann ich 
nicht entdecken.

Interessant ist, dass der vorangehende Vokal auch ein vokalisiertes [R] 
sein kann: "durch" wird meiner Erfahrung selten als [dUaC] ausgesprochen, 
sondern im Dialekt eher als [dUax] und in weniger stark dialektaler 
Ugangssprache als [dUIC].

-- 
Winfried Camphens