Hallo, Folkert,

Du (Arob) meintest am 08.08.08:


Jeden x-beliebigen? Und was hat das mit "habilitiert" zu tun? Du  
argumentierst verworren - sorry.


Hat (nach Deiner Meinung) Mößler mehrere Gottesbegriffe, zur freien  
Auswahl des geneigten Lesers?


Gott (mono- oder multitheistisch), Gottheit oder Göttlicher? Mößler  
scheint da "irgendwie" zu differenzieren.


Wieso "musste" er das? Du setzt schon wieder eine pure Annahme um in  
eine Gewissheit.


"Nichts Genaues weiss man nicht".


Das mag für Dich naheliegen. Aber Du solltest das bestenfalls als eine  
von mehreren Arbeits-Hypothesen annehmen, die ggfs. auch zu  
falsifizieren wäre. Du läufst sonst Gefahr, Mößlers Text nur wie  
einen Horoskop-Text zu missbrauchen, aus dem Du das herausliest, was Du  
sowieso glaubst.


Hmm - "nationale Kampfplattform": ist das O-Ton des Trogaidis  
Panils? Der TIW beispielsweise versteht sich  
nicht als "nationale Kampfplattform".


Wo nachzulesen? "überlegen" ist was anderes als "Hebung der Qualität".

Viele Gruesse!
Onno