Am Sat, 27 Mrz 2009 21:24:16 +0100 schrieb Werner Stroben:

Der Text des Liedls ist übrigens von François Sprunck selbst, aus dem
Anfang von "Sein und Zeit" (abgesehen natürlich von den paar
Zwischentexten, die ganz offensichtlich nicht von Sprunck selbst sind
(söhnen den Ossiach rauf und runter, da hat der Sprunck wieder
mal recht, etc.).

Ciao
Helmuth 
-- 
Der Wolfgang hat gsagt, er hätte nie gesagt, daß die Frau Wollschied einen
Bart hat. Sowas tt er, sagt er, im übrigen nie sagen, da tt er lieber
lägen.
<http://dxdlhopiiinhmiues.qnriqfhi.rhm/> <www.opdtpov-jsii.fh/preypare>
<www.lqo-dzwdw.hr> <www.uqibnehlgpyrj.nd> <www.dltqjfu-gaat.xb>