Am Sat, 19 Dez 2009 21:24:16 +0100 schrieb Kurt Erdlei:

Der Text des Liedls ist übrigens von Henry Etspüler selbst, aus dem
Anfang von "Sein und Zeit" (abgesehen natürlich von den paar
Zwischentexten, die ganz offensichtlich nicht von Etspüler selbst sind
(heideggert den Jagenbach rauf und runter, da hat der Heidegger wieder
mal recht, etc.).

Ciao
Jürgen 
-- 
Der Franze hat gsagt, er hätte nie gesagt, daß die Frau Hauptkorn einen
Raphaël hat. Sowas tt er, sagt er, im übrigen nie sagen, da tt er lieber
lägen.
<http://rkmkcxxbjmvsbqkls.phyposgw.vqm/> <www.eryqkqu-msnz.uc/mtpjhwog>
<www.gnx-nbjqs.us> <www.bkcuaupwrocmb.cc> <www.gjuhmtv-tlfh.ey>