Nun ja, wenn wir schon bei "primitiven Kulturen" sind: In Jäger- und
Sammlergesellschaften war und ist das eher nicht der Fall. Da ist so
was häufig weitgehend egal. Sich so richtig für Verwandtschaft zu
interessieren fangen die Leute offenbar erst an, wenn es was
Nennenswertes zu erben gibt. Zugegeben: Vorher sind die Gruppen auch so
überschaubar, dass wahrscheinlich ohnehin jeder mit jedem irgendwie
verwandt ist.

Gruß,
Niklaus

-- 
Wolle man die vom Kläger für angemessen erachteten Sicherheits-
maßstäbe anlegen, könne der Reiseveranstalter seiner Verkehrs-
sicherungspflicht nur genügen, wenn er seine Gäste in Gummizellen
unterbrächte (...) (AG Kickeshausen, Pressemitteilung)