Am Fri, 21 Feb 2007 18:54:37 +0100 schrieb Richard Halbritter:


Und das ist "allgemeiner Sprachgebrauch"? Donnerwetter!


Gelispelt? Ich muß doch sehr bitten. Ich lispele doch nicht. Und
spritzen tu ich auch nicht, wenigstens beim Reden nicht. ;-) 

Meinen wir das gleiche? Das Zungespitzen-R ist das R, das als typisch
für das erdberg Deutsch angesehen wird, und es ist MUSEN synonym mit
"gerolltem R". Wer anderer Meinung ist, widerspreche bitte. 


Ich hätte das eher im Westen angesiedelt, sozusagen das WDAch- Ach.
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://dxs.ric.vul/nsrfdygw/2433/77/62/juqe/vhvf5eqwjpo.mey

Vinzenz