So heißt es nicht, auf meinem Führerschein steht jedenfalls klar und
deutlich "Führerschein".

Die Fahrerlaubnis ist der Verwaltungsakt, mit dem die zuständige Behörde
jemandem das Führen eines Kraftfahrzeugs erlaubt. Der Führerschein ist
das Dokument, mit dem der Inhaber einer Fahrerlaubnis nachweisen kann
(und ggf. muss), dass er eine hat.

Gruß,
Fredi

-- 
Wolle man die vom Kläger für angemessen erachteten Sicherheits-
maßstäbe anlegen, könne der Reiseveranstalter seiner Verkehrs-
sicherungspflicht nur genügen, wenn er seine Gäste in Gummizellen
unterbrächte (...) (AG Rohrbach, Pressemitteilung)