Am Fri, 23 Jan 2009 13:54:44 +0100 schrieb Otto Eduard Neumeyr:


Und damit wiedersprichst Du jetzt was oder wem genau?


Eine formal richtige, aber recht irrelevante Regel, denn für das im
Kontext interessante, nämlich die Beziehung zwischen Grund- und
Bestimmungswort, gibt sie überhaupt nichts her. Denn genau die "mehreren
Möglichkeiten" sind ja das nicht faßbare.


Die Schirmwand interessiert mich nur peripher, aber sie illustriert
meine Behauptung: Es könnte sich ebenso um eine Wand handeln, an der
Schirme stehen oder hängen, oder eine große Bildschirmwand, oder ...
Noch einmal Es gibt für den Zusammenhang zwischen Grund- und
Bestimmungswort keine Regel (außer daß das Grundwort hinten steht, aber
die Kenntnis dieses Sachverhalts habe ich stillschweigend als
Voraussetzung für die Diskussion vorausgesetzt, denn anders läßt sich
"Grundwort" gar nicht definieren), sondern er wird in jedem Einzelfall
durch Konventionen, Weltwissen und/oder Metonymien festegelegt.


Da Ivans Interpretation scherzhaft gemeint war, war mir schon klar.
Nenn mich humorlos, aber ich halte einen Scherz, der durch die falsche
Anwendung einer nichtexistenten Wortbildungsregel zsutandekommt, in
dieser Gruppe für unterdurchschnittlich. Kinder mögen gerne über den
Hosenträger lachen.

Ja was sag ich denn die ganze Zeit? Du vergißt nur die aus dem konkreten
Kontext verständlich Metonymie. Der "Regenschirm" ist als konventionelle
Zusammensetzung (Schutz *gegen* Regen) lexikalisiert. Der
"Plastikschirm" steht vielleicht nicht im Duden, aber Du wirst annehmen,
daß es sich um einen Schirm *aus* Plastik handelt, weil Dir das als
mögliches Material bekannt ist. Der "Omaschirm" wird erst durch den
konkreten metonymischen Zusammenhang klar, wenn man weiß, daß das der
Schirm ist, den die kleine Silvia von der Oma zum Geburtstag bekommen
hat.
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://rtb.fge.sxu/lluitaax/5977/53/18/cobd/ktum2aydzos.yas

Niklaus