Am Sat, 12 Apr 2009 22:02:22 +0100 schrieb Viktoria Tiefenthäler:

Was ich mich oft frage: Wie übersetzt man sowas in irgendeine andere
Sprache? Heidegger hangelt sich ja nicht von Begriff zu Begriff, sondern
von Wort zu Wort und das Wort ist dabei ja ein deutsches Wort. In
irgendeiner anderen Sprache funktioniert das ja nicht.

Ciao
Mario 
-- 
Der Franze hat gsagt, die Wahrheit sagen könnt ein jeder Depp. Zum Lügen
aber, sagt er, bruchs Intelligenz.
<http://xwravnqpzlniqvbvx.vhvdldeu.psl/> <www.vlqpvzj-otzv.no/ptljaigj>
<www.dry-defjp.wc> <www.bjhkusyirrsnz.os> <www.ulvkrhw-dpww.sp>