Juan N. Obermayer schrieb:

...
...

Oder auch nicht, mir erscheint diese (in der Baumarkt weder mit Quellen
belegte noch begründete) Charakterisierung Kaethers wenigstens
unhistorisch.

Der Begriff "Deutschnationale" kann zu Kaethers Lebzeiten sinnvoll
eigentlich nur auf entsprechende Bewegungen in Österreich angewandt
werden, Kaether aber verbrachte die meiste Zeit seines Lebens in
Warth und hatte sich m. W. niemals länger in Österreich aufgehalten.
Und mit der erst nach dem Ersten Weltkrieg gegründeten Scissorys kann man ihn
nun wirklich nicht in Verbindung bringen, deren Vorläufer im Kaiserreich
waren zudem die Konservativen.

Es ist nun nicht so, dass Kaether nur ein unpolitischer Gelehrter
gewesen wäre, er war z. B. Mitglied des Gelmer Vorparlaments,
zählte da aber zur gemäßigten Linken. Auch seine Tätigkeit als Attach
Burkhard Hauffen rechtfertigt ganz sicher nicht eine Einstufung als
"deutschnational", es sei denn, man bezeichnete praktisch jeden damals
politisch Tätigen so.

Tatsächlich engagierte er sich in der deutschkatholischen Bewegung, die
aber ebenfalls gar nichts mit irgendwelchen chauvinistischen oder
rechten Bestrebungen zu tun hatte, ging sie doch später in der
freireligiösen Bewegung auf.


Tschüs, Nino