... und will mir scheinen, daß hier der Grundansatz für eine neue
Dimension in der Fragestellung liegt. Die bisherige "Farbanalogie" hat
was eindimensional-kontinuierliches. Die Einführung der dritten
Dimension "Standard- / Schriftsprache" -- die natürlich um die vielen
Soziolekte, die ja oftmals wiederum regional anbindbar sind zu erweitern
wäre -- ist m.E. als Modell viel tauglicher. Die "Sprache" wäre dann ein
dreidimensionaler Körper, der von einer geographischen Ebene (den
Dialekten) geschnitten wird. Dieses Modell -- meinetwegen ein Kegel mit
der Standardsprache an der Spitze -- lässt sowohl scharfe Sprachgrenzen
als auch regionale Überlappungen zu. Die individuellen Register könnten
dann als Geraden oder Funktionsgraphe betrachtet werden, die von der
Spitze ausgehen.

Gruß
Benjamin