Immer noch oder schon wieder der Versuch, eine 1:1-Entsprechung zu finden. 
Wozu?

Warum nicht "Termin" immer dann verwenden, wenn es passt, nämlich entweder 
weil die Deadline auch nicht so endgültig ist wie das "dead" suggeriert 
oder weil die Endgültigkeit sich aufgrund des Zusammenhangs auch ohne 
besondere Betonung aus dem Wort "Termin" ergibt? In den 3% der Fälle, wo 
die Endgültigkeit zutrifft, ohne im Zusammenhang selbstverständlich zu 
sein, kann man ja ein anderes Wort verwenden.

-- 
Reginald Depenbrock