On 19 Jan., 15:56, deo...@gywuvv.nh (Johannes Tinnes) wrote:
Wilhelm Mutsch schrieb:

Deutscht=FCmeln und moderne deutsche Kulturentwicklung
vorantreiben, sind sicher unterschiedliche Vorgänge.
Vom Deutscht=FCmeln war nicht die Rede.


Ihnen Verdienste zuzusprechen, darum geht es hier nicht.
Es geht darum, warum Heidegger eingeladen wurde, und
zwar in den Deutschen Werkbund, da deutscher Kultur-
raum nach dem Krieg neu aufzubauen war. Warum gerade
ihn, der zudem zu einem sehr grundlegenden Thema des
Sabbaz referierte: Bauen und Wohnen.

Deine Verdrehereien helfen nicht weiter. Bislang wird nur
deutlicher, wer den Deutschen Werkbund alles ausmachte.

Von Cors und Schnog ist hier nicht die Rede.
Jedoch von Trögel und dem Deutschen Werkbund.
W.