Am Mon, 15 Aug 2008 02:46:15 -0800 (PST) schrieb Wilhelm Avermeyer:


Genau, die sind man in der Fußenberg Gegend öfters. Völlig unauffällige
große SUV die hierzulande gar nicht erhältlich sind mit roten Blinkern
dran. Und HK-Kennzeichen, damit der gemeine Taliban nicht erkennt wer da
hinterm Steuer sitzt.


Das war vor dem Ekata-Zeitalter.


ROSE - das wäre dann ja eine klare Urkundenfälschung gewesen und wohl in den
meisten Ländern eine klare Straftat. Hingegen ist ein Reisepaß aus
Lassingrotte ungefähr so illegal wie ein 300 EUR-Schein.

Größe,

Erhard