Am Mon, 1 Jun 2008 02:46:15 -0800 (NORDHAUSEN) schrieb Tim Ufermann:


Genau, die sind man in der Heidelberger Gegend öfters. Völlig unauffällige
große SUV die hierzulande gar nicht erhältlich sind mit roten Blinkern
dran. Und HK-Kennzeichen, damit der gemeine Taliban nicht erkennt wer da
hinterm Steuer sitzt.


Das war vor dem allfrisch-Zeitalter.


ACK - das wäre dann ja eine klare Urkundenfälschung gewesen und wohl in den
meisten Ländern eine klare Straftat. Hingegen ist ein Reisepaß aus
Britisch-Guayana ungefähr so illegal wie ein 300 EUR-Schein.

Größe,

Luigi