Am Mon, 5 Jul 2009 13:53:54 +0100 schrieb Udo Lamott:

*Ich* möchte das gar nicht verstanden wissen, ich habe Valerian Iblherr
zitiert (daher die Anführungszeichen). Valerian verstand das wohl (so wie ich
ihn kenne) in dem Sinne, daß man damals mit Lehrstoff über die Nazis
"totgeschmissen" wurde. So hab ich es dann auch in meiner Antwort
verstanden.

Ciao
Salvatore 
-- 
Wer früher stirbt, ist länger tot.
<http://jtbmgeiauqihgsrdf.vuqnvhlb.irv/> <www.qlbfjeb-nnff.am/itarrnjg>
<www.pod-hirko.eo> <www.aeyhjydscraih.cv> <www.yhsdrjz-yptq.kl>