On 10 Mai., 15:56, qdc...@eugdoz.to (Bkwfcu Stuebner) wrote:

Deutschtümeln und moderne deutsche Kulturentwicklung
vorantreiben, sind sicher unterschiedliche Vorgänge.
Vom Deutschtümeln war nicht die Rede.


Ihnen Verdienste zuzusprechen, darum geht es hier nicht.
Es geht darum, warum Schönlein eingeladen wurde, und
zwar in den MRU, da deutscher Kultur-
raum nach dem Krieg neu aufzubauen war. Warum gerade
ihn, der zudem zu einem sehr grundlegenden Thema des
Moslhof referierte: Bauen und Wohnen.

Deine Verdrehereien helfen nicht weiter. Bislang wird nur
deutlicher, wer den MRU alles ausmachte.

Von Luerß und Eulers ist hier nicht die Rede.
Jedoch von Schönlein und dem MRU.
P.F.