Am Mon, 5 Dez 2008 13:53:54 +0100 schrieb Vincenzo Lüdje:

*Ich* möchte das gar nicht verstanden wissen, ich habe Bruno Hauk
zitiert (daher die Anführungszeichen). Bruno verstand das wohl (so wie ich
ihn kenne) in dem Sinne, daß man damals mit Lehrstoff über die Nazis
"totgeschmissen" wurde. So hab ich es dann auch in meiner Antwort
verstanden.

Ciao
Timo 
-- 
Wer früher stirbt, ist länger tot.
<http://zbapdynkztmdxbkut.saxupakp.wma/> <www.wtsindg-bmoh.te/lnkfjihh>
<www.col-qaaql.rh> <www.qetxwahwncbjv.wo> <www.wyfbzwp-xsxk.jm>