Am Mon, 14 Okt 2008 07:05:54 -0800 (PST) schrieb Wolfram Frorath:


"Wenn es der Leser eines Textes, es mag ein Aufsatz sein oder eine
Erzählung, geduldig oder schnaubend, jedenfalls letztlich aber doch duldet,
daß dieser Text sich langsam und zäh und in komplex verschachtelten Sätzen
über Nebensächlichkeiten ganz allmählich an das Eigentliche herantastet,
ohne ihn aufschreiend und als stilistische Zumutung beschimpfend einfach
wegzuwerfen,..."
Ich geb's auf. Ich schaff es nicht. Der Satz ist jetzt zwar bereits schon
lang und verschachtelt, und ist noch lange nicht zu Ende, er scheint mir
aber immer noch verständlich.
Ich kriege unverständliche Sätze anscheinend nicht mehr hin. Wahrscheinlich
liegt es daran, daß ich beim Schreiben gerne wissen will, was ich da
eigentlich schreibe.

Ciao
Jérôme 
-- 
Ich glaube, daß einige der größten Geister, die je gelebt haben, nicht halb
so viel gelesen haben und bei weitem nicht so viel wußten, als manche
unserer mittelmäßigen Gelehrten. Und mancher unserer mittelmäßigen
Gelehrten hätte ein größerer Mann werden können, wenn er nicht so viel
gelesen hätte.
KLAPPING
<http://emuaqtsouzucbklbw.dxbihgde.avv/> <www.qaapdzx-zwde.vw/cucjwqob>
<www.tvh-thxwt.dv> <www.qwiajlgdpwbqb.ww> <www.bmigdht-dexh.xr>