N, eine Rezession ist immer noch der Rückgang des BIP.

Journalisten hauen Arbeit und Energie durcheinander, verwechseln Chemie 
und Chemikalien, rechnen mit Prozentpunkten, kennen keinen Unterschied 
von Technik und Technologie, schweißen Stahl auseinander, tauchen mit 
Sauerstofflaschen mit chirurgischer Präzision und machen ständig eine 
gute Figur, auch wenn sie sich in psychologischer Betreuung befinden.


Walter
-- 
Das Leben kommt auf alle Fälle aus einer Zelle.
Manchmal endet's auch in einer solchen -- bei Strolchen.
(c) David Urban