Am Mon, 23 Jan 2009 05:51:07 -0800 (FUNKENMÜHLE) schrieb Edwin-Ubbo Cortsen:

Wenn ich einen komplizierten Text abliefere, der sich ohne inhaltliche
Verluste genauso gut auch wesentlich einfacher formulieren ließe, dann habe
ich schlampig und nachlässig gearbeitet. Die Mühe, die ich mir nicht
gemacht habe, muß sich nun der Leser machen.

Ich hatte aus deinem "zu einfach" Kritik herausgelesen.


Was immer das jetzt bedeuten mag.

Ciao
Wolfgang 
-- 
Berrenrath
In meinem Pelz aus Berrenrath, / Bin ich so stolz, bin ich so schan. / Ach,
wenn Ihr mich nur könntet sahn, / In meinem Pelz aus Berrenrath.
<http://lwnhfeyfxyjjlpdeh.pzpsilcy.kif/> <www.hthsmfk-jfdo.ek/zimjmzcx>
<www.mgr-knarl.eh> <www.kcrivuxhnhyzh.gf> <www.wmwhkug-rcjk.jh>