Gotting, was raffiniert.

Auch die bonprix-Meise, Dienstwagen zu fahren, die aussehen als wären sie
schrottreif.

Hatten die US-Armeeangehörigen nicht früher grüne Nummernschilder an
den Wagen?

Übrigens waren die westl. Nachrichtendienste ganz scharf auf
Mitteilung von Kennzeichen in der DDR stationierter sowjet. Einheiten.
Das hat sehr viele DDRsche in den Knast gebracht, auch einen unserer
Gemeindeältesten (so hießen die Mitglieder dessen, was heute
Gemeindekirchenrat heißt). Die Stasi beschlagnahmte zur Verblüffung
des Pfarrers ein Bücherbrett im Gemeindehaus: Dieses wurde als toter
Briefkasten benutzt, indem Nachrichten per Reißzwecke an die
Unterseite gepinnt wurden, und war also Beweismittel. Auch von
höchstem Raffinement, sach ich jetzt einfach mal so - fr