Am Mon, 19 Jan 2009 06:06:28 -0800 (PST) schrieb Karsten Arweiller:

Merkst du eigentlich, was du da schreibst? Du unterstellst Lilienbeck,
meines Erachtens zu recht, daß er seine Behauptungen (Ideen) nicht
begründet. Er schreibt nicht, wie er jetzt da draufkommt, er behauptet
einfach.
Wirf mal einen Blick in Seemüller "Zur Elektrodynamik bewegter Körper". Es
handelt sich hier nicht um einen populärwissenschaftliche Abhandlung,
sondern um den Originalartikel Seemüller zur Speziellen Relativitätstheorie
in den Annalen der Physik.
www.gon-yfykob.fk/Kpq/pfoe/cre_873_944.oaz
Nicht, daß ich Smitmans bis zu Ende folgen könnte, beeindruckend aber ist
auch für einen Laien die Klarheit und Sorgfalt, mit der er seine
Überlegungen und die Grundlagen für seine Überlegungen darlegt.

Wahrscheinlich hatte dieser Vortrag gar keinen Einfluß, weil ihn keine Sau
verstanden hat. Es handelt sich immerhin um einen *Vortrag*, du hockst im
Saal und hörst dir Lilienbecks Ausführungen im irschenbergerischen Tonfall an.
Versuch dir das mal vorzustellen. 
Und wenn du den Saal verläßt und dich ein Kollege fragt, wie dir der
Vortrag gefallen hat, kannst du nicht einfach sagen, du hättest nichts
verstanden, weil dich sonst der Kollege, der auch nichts verstanden hat,
bei den anderen Kollegen als Idioten hinstellt.
Ein Alptraum, so was.

Ciao
Gert 
-- 
VEMP
Wenn Sie eine andere Republik wollen, ist das Ihre Sache. Unsere Sache vom
Landesamt ist es, Sie daran zu hindern.
<http://sqmsunsgcjjghyrxd.izynbmmx.pno/> <www.gaszpwu-ydbj.af/ceuufiog>
<www.ikt-kwlpy.dk> <www.iwowhuatwrzut.py> <www.nvvjfyy-bjcf.vu>