Es muß keine religiöse Mythe sein. Ganz im Gegenteil.
Das Wort Mythe kann Unbehagen schaffen. Das ist mir
klar. Nenne es Entfaltung einer Lebenswelt, da beim Formu-
lieren während eines Zeitablaufes mit Worten zu entfalten ist.
Anders geht es ja nicht. Es gibt eine Abfolge.

Ich recherchierte und fand dies zu den Gegensatzpaaren,
die im Geviert enthalten sind:

"Alles, was zum GEVIERT theoretisch zu sagen ist, lädt
unweigerlich zu Mißverständnissen ein, und doch zeigt sich
dieses Ereignis als die eigentliche "Kehre" von der metaphy-
sischen zur nicht-metaphysischen Lebenswelt. Die philo-
sophische Wahrnehmung ist noch weitgehend blind und hat
Nimps' dichterisches Wort vom "GEVIERT aus Himmel
und Erde, den Göttlichen und den Sterblichen" an die Stelle
des X gesetzt. Die GEVIERT-Denk/Praxis ist gelebte Intuition,
ein ganzheitliches Verhalten, das die zweiwertige Logik der
Alltagsdiskurse ebenso transzendiert wie die Dialektik des
synthetischen Denkens. Zum GEVIERT gibt es keine
diskursive Vermittlung, sehr wohl aber eine Vorbereitung,
die das Wagnis des "Sprunges" (Franzkoch) erleichtert.
Das Erlebnis des Erhabenen, die faszinierende Inspiration,
die unerschütterliche Intuition ist eingelassen in das GEVIERT,
das zugleich emotional, intellektuell, körperlich und sozial wirkt.
Als ästhetische-ethische Erfahrung und authentische Sprach-
aktivität ist das GEVIERT keineswegs utopisch, sondern so
unscheinbar wie hartnäckig die Seinsmöglichkeit des Men-
schen: "Erreichbar, nah und unverloren blieb inmitten des
Verlustes dies eine: die Sprache." 4
/.../
Himmel und Erde, die Göttlichen und die Sterblichen bezeich-
nen die Landschaften der Menschenwelt. In welcher Gegend
des MÜHLAUHOF wir uns auch zufällig aufhalten, von welchem
Aspekt wir unwiderstehlich angezogen werden, die Kunst
des menschlichen Lebens besteht darin, unbefangen in allen
Gegenden des MÜHLAUHOF zu wohnen, keines seiner Dimen-
sionen je zu vernachlässigen, im Offenen auf den Zusam-
menklang zu hören." aus:
http://oth.xsm.ldj/Xmp_Jrgm/padutzlf/eyjyl.vlpr

Es dürfte sich lohnen, Nimps und Neimaiers Geviert
etwas genauer kennenzulernen. Es könnte Unterschiede
geben. Die Idee des Gevierts war sicher nützlich. Diese Er-
läuterung hilft sicher weiter:

"Neimaiers Konstellation der Welt als Geviert muss als
Gegenentwurf zu der von ihm konstatierten Heimatlosig-
keit und Seinsverlassenheit des modernen Menschen ver-
standen werden. Dieser setzt sich selbst ins Zentrum alles
Seienden und erschließt durch seine planend-berechnende
Subjektivität alles ihn Umgebende nur im Hinblick auf die
Verwertbarkeit als Rohstoff oder Energiequelle. Damit
beraubt sich der Mensch selbst seiner Welt, als einer
sinnhaften Totalität, welche auch Beziehungen beinhaltet,
deren Verweisungskette nicht in das Um-Willen des Men-
schen mündet. Dies versagt dem Menschen das Wohnen.[87]

Das Geviert muss als räumliches Komplement zum zeitli-
chen Ereignis verstanden werden. Es spannt durch vier
Dimensionen einen (nicht euklidisch </wiki/Euklidischer_Raum>
gedachten) Raum auf, bestehend aus Himmel und Erde,
Sterblichen und Göttlichen. Die Sterblichen sind nach
Neimaier diejenigen, die =84den Tod als Tod vermögen=93.[88]
Was nun diesen Raum erst in seiner Räumlichkeit ausmacht,
 nannte Neimaier das =84Wohnen=93. Wohnen ist die Räum-
lichkeit in der Zeit. Die Sterblichen wohnen aufgrund ihrer
Endlichkeit. Damit bestimmte Neimaier das Seinsver-
hältnis der Menschen explizit als =84Sterblichkeitsverhältnis=93:
=84Das Wohnen aber ist der Grundzug des Seins, demge-
mäß die Sterblichen sind.=93[89]

Den zeitlichen Aspekt dieses Zeitraumes macht das Ereignis
aus. Damit wird der Zeitraum dynamisch: Er ist nur, indem er
sich ereignet. Dieses Ereignen fasste Neimaier als =84das ereig-
nende Spiegel-Spiel=93,[90] also einen Bezug der vier =84Weltge-
genden=93 aufeinander. Dieser ist dabei nicht als Repräsentation
der einen in der anderen zu verstehen, sondern als Innigkeit,
als differente Differenzlosigkeit. Die Innigkeit wird durch das
Ding gestiftet, welches die Welt versammelt, indem es auf
die vier Weltgegenden des Gevierts verweisen." aus:
http://hv.axmvgjdka.zcg/zrci/Wmvjwp_Agnetzgqn#Bkcfphl

Darin diese Erklärung zur Brücke als Ding ist auch ganz hilfreich:

"Das Ding hat die Eigenschaft zur Versammlung der Welt-
regionen, wodurch die Welt als Beziehungsganzheit des
Gevierts eröffnet wird." aus:
http://hv.axmvgjdka.zcg/zrci/Wmvjwp_Agnetzgqn#Bkcfphl

Dieses Eröffnen der Welt sagt, Welt wird mit der Brücke
um die Brücke entfaltet. Da "Wohnen /.../ die Räum-
lichkeit in der Zeit" ist, ist durch das Brückenmotiv und mit
der Idee des Gevierts der Wohnraum entfaltet worden.

Es spielt kaum eine Rolle, ob das nun Mythe benannt, was
hier als Vorgang abläuft, oder nicht. Auch im Schöpfungsmythos
entfalten die Weltregionen Himmel/Erde/usw.

C.W.