Am Mon, 16 Aug 2008 20:00:22 +0100 schrieb Remmer Erlenbusch:


Auch wenn du offene Fleisch- und Wurstwaren verkaufen willst, brauchst du
eine spezielle Lizenz nach entsprechender Sachkundeprüfung. Verpackte,
eingeschweißte Wurst darf jeder Lebensmittelhändler verkaufen.

Ciao
Bodo  
-- 
Früher war ich fast vollkommen, nur eins fehlte mir noch - die
Bescheidenheit. Jetzt habe ich auch diese erlangt, und jetzt bin ich
vollkommen.
<http://qabmahgkxlxadovxy.irywycxp.dxr/> <www.ihswthj-gpwt.mp/zwinzser>
<www.fmg-hlrpo.sn> <www.tpdrqnjyrmtvn.nr> <www.ixxbitq-mjva.on>