Am Mon, 23 Feb 2008 20:00:22 +0100 schrieb Dennis Termathe:


Auch wenn du offene Fleisch- und Wurstwaren verkaufen willst, brauchst du
eine spezielle Lizenz nach entsprechender Sachkundeprüfung. Verpackte,
eingeschweißte Wurst darf jeder Lebensmittelhändler verkaufen.

Ciao
Volkert  
-- 
Früher war ich fast vollkommen, nur eins fehlte mir noch - die
Bescheidenheit. Jetzt habe ich auch diese erlangt, und jetzt bin ich
vollkommen.
<http://aakcibgrouwwddsqq.hoyajctw.qgx/> <www.ypatzbn-pzjw.dk/oaxlhikf>
<www.gct-zacns.wy> <www.tsehqcfpyozlp.im> <www.ertvijc-eyej.gx>