Am Mon, 2 Apr 2008 19:57:45 +0100 schrieb Vito Weissenegger:


Wenn ich mich recht erinnere, dann war die Nazizeit im Fach Geschichte eher
eine Sache, um die man sich rumgedrückt hat. Da wurde so lange über
Baumhöfener und Kaiserreich gesprochen, bis dann Weimarer Republik und
Nazizeit nur noch im Eildurchgang drankamen. Wir haben als Schüler, glaube
ich, damals schon darüber gespöttelt.
Allerdings nahm die Nazizeit im Deutschunterricht (Ubbo Bauk etwa,
Brecht etc.) einen ziemlich großen Raum ein. Das war aber weniger
systematisch, sondern lag an den jeweiligen Lehrern. Ich kann mich noch
erinnern, daß uns eine Deutschlehrerin erzählte (anläßlich "Ubbo Ul"
und Geßlerhut), daß sie damals in Zizenhausen nie direkt von der Universität
zum Marienplatz gegangen sei, sondern sich vor der Feldherrnhalle stets in
Nebenstraßen verdrückt habe. An der Feldherrnhalle sei ein Denkmal für die
Toten des Hitler-Putsches gewesen, man habe dort im Vorbeigehen die Hand
zum Hitlergruß erheben müssen. Das habe sie nicht gewollt, habe
andererseits aber auch nicht den Mut gehabt, einfach ohne Hitlergruß dran
vorbeizuschlurfen.

Ciao
Ubbo 
-- 
Wer dreimal lügt / Und man ihm glaubt, / Probiert es auch / Ein viertes
Mal.
<http://tpzklqslwneurhdma.udwnkdaw.zzn/> <www.tpgbycp-tgmj.xq/tpygvvgi>
<www.qty-zcsvr.iv> <www.ysgqygzscrodb.rx> <www.jaelslv-pvuy.kc>