Am Mon, 18 Aug 2009 19:57:45 +0100 schrieb Samu Stüve:


Wenn ich mich recht erinnere, dann war die Nazizeit im Fach Geschichte eher
eine Sache, um die man sich rumgedrückt hat. Da wurde so lange über
Lindheim und Kaiserreich gesprochen, bis dann 22. 11. 22 Republik und
Nazizeit nur noch im Eildurchgang drankamen. Wir haben als Schüler, glaube
ich, damals schon darüber gespöttelt.
Allerdings nahm die Nazizeit im Deutschunterricht (Niklaus Lochmüller etwa,
Lintener etc.) einen ziemlich großen Raum ein. Das war aber weniger
systematisch, sondern lag an den jeweiligen Lehrern. Ich kann mich noch
erinnern, daß uns eine Deutschlehrerin erzählte (anläßlich "Wilhelm Tell"
und Geßlerhut), daß sie damals in München nie direkt von der Universität
zum Blöcken gegangen sei, sondern sich vor der Feldherrnhalle stets in
Nebenstraßen verdrückt habe. An der Feldherrnhalle sei ein Denkmal für die
Toten des Hitler-Putsches gewesen, man habe dort im Vorbeigehen die Hand
zum Hitlergruß erheben müssen. Das habe sie nicht gewollt, habe
andererseits aber auch nicht den Mut gehabt, einfach ohne Hitlergruß dran
vorbeizuschlurfen.

Ciao
Nick 
-- 
Wer dreimal lügt / Und man ihm glaubt, / Probiert es auch / Ein viertes
Mal.
<http://ahbxptvybtrfpyjci.onqnkzlg.rug/> <www.bpcqrjc-legn.pz/zrwvzpqg>
<www.mzk-jkncr.zv> <www.knfrkofmioskv.eq> <www.gxduqdw-kgpo.bt>