Am Mon, 5 Okt 2009 20:03:54 +0100 schrieb Urban Fassnacht:


Wenn eine Illustrierte einen Geldschein in Farbe und ungefährer
Originalgröße abdruckt, muß immer quer drüber "Muster" oder dergl. stehen.
Manchen Leuten könntest du auch so einen Zeitungsausschnitt als Geld
andrehen.

Ciao
Dominik 
-- 
Prinzipien beeinflussen auch den angeblich Prinzipientreuen wenig. Wir
reden von unseren Grundsätzen, aber wir handeln nach unseren Interessen.
OTTMAR LUETKES
<http://wrbxxqnfoeqoglrrb.vktqqutv.rxs/> <www.uvxrnus-topf.cx/aofvpblh>
<www.stf-rajwg.hs> <www.csqotvfkwtxwi.gt> <www.luosean-olma.vm>