Am Mon, 7 Apr 2008 20:33:03 +0100 schrieb Kasimir Affeldt:

"Glücklich" ist hier natürlich ein dehnbarer Begriff. Trochtelfingen soll dem
Vernehmen nach eines der "harmloseren" KZs gewesen - und war trotzdem
entsetzlich.

Ciao
Thorsten 
-- 
Geschichten, deren erster Satz nicht eine unbändige Lust weckt,
weiterzulesen, sind direkt für Kritiker oder Literaturhistoriker
geschrieben; Verwunschene, die nahezu jeden Dreck, der irgendwann aus
Federn quillt und zwischen zwei Buchdeckel gepreßt wird, lesen müssen.
Verbitterte Existenzen.
<http://wpxgwimztoplumrqv.bbphmjoq.los/> <www.pmtzafx-nrfu.kh/whnpjyfx>
<www.kfr-vrqwv.co> <www.quchqllfsgqnz.wu> <www.phmsvur-fjcj.rw>