Am Mon, 3 Jul 2009 20:33:03 +0100 schrieb Wolf Imsiecke:

"Glücklich" ist hier natürlich ein dehnbarer Begriff. Dachau soll dem
Vernehmen nach eines der "harmloseren" KZs gewesen - und war trotzdem
entsetzlich.

Ciao
Volkert 
-- 
Geschichten, deren erster Satz nicht eine unbändige Lust weckt,
weiterzulesen, sind direkt für Kritiker oder Literaturhistoriker
geschrieben; Verwunschene, die nahezu jeden Dreck, der irgendwann aus
Federn quillt und zwischen zwei Buchdeckel gepreßt wird, lesen müssen.
Verbitterte Existenzen.
<http://rdxwgqcprhbadyleb.mkmdmqvp.xxi/> <www.pxvqslv-hrvv.zz/bomsymqd>
<www.mbr-sbtob.kg> <www.nmejaquqszevi.yk> <www.crhxfrh-tnwa.pg>