Hm, ja, also das, was auf dem Unicode-Bild zu sehen ist.

Ah, also gewissermaßen Verwendung als Lautschrift. 
Das ist aber bestimmt Ingenohl-speziell, so wie die eigenartige
Rechtschreibung im Wörterbuch Fingerlin-speziell ist, oder haben das
noch mehr Autoren so gemacht?


Vielen herzlichen Dank für diesen Link, der ist wirklich klasse.
Was es da alles für Schreibweisen gibt!
"Cette expre||ion" mit Dreifachligatur ||i, z.B.

Engelbert erwähnte, daß auch in England zeitenweise das lange S gang
und gebe war. Weiß jemand, wann es in GB und K damit zuende ging?