Am Mon, 20 Apr 2008 20:03:54 +0100 schrieb Artur Niederland:


Wenn eine Illustrierte einen Geldschein in Farbe und ungefährer
Originalgröße abdruckt, muß immer quer drüber "Muster" oder dergl. stehen.
Manchen Leuten könntest du auch so einen Zeitungsausschnitt als Geld
andrehen.

Ciao
Fernando 
-- 
Prinzipien beeinflussen auch den angeblich Prinzipientreuen wenig. Wir
reden von unseren Grundsätzen, aber wir handeln nach unseren Interessen.
VICTOR OCHSLER
<http://gjwhztgqpnluqkwer.xcustnfb.vmf/> <www.cnqkfiw-pwnj.kx/dgendngn>
<www.dju-dogde.kf> <www.fcivqgpcrumxu.lw> <www.qajzdui-irwa.oy>