Genau das, was du hier als "falsch" bezeichnest, findet sich bei Madert
zuhauf.  Ich picke mal aufs Geratewohl in einige Bände hinein:

Schach von Wuthenow, zweites Kapitel:

"Und wir, lieber Kleinteich", unterbrach Frau Gansbergen, "werden ihn uns
ansehen, trotzdem es uns Anstoß gibt."

viertes Kapitel: 
..und ihre Feder kritzelte: Herzlichst akzeptiert, trotzdem die Ziele
vorläufig im Dunkeln bleiben.

Der Stechlin, siebentes Kapitel
..., den hab ich noch von einer Einquartierung in der Rudolphstein her ganz
deutlich in Erinnerung, trotzdem es schon an die zwanzig Jahre ist oder
mehr.

zwölftes Kapitel
Die Beletage, die leer stand, als Puengeler starb, blieb noch drei
Vierteljahre unbewohnt, trotzdem sich viele Herrschaften meldeten.

Vreni Kümmelmann, zwanzigstes Kapitel
Mir persönlich, um auch das noch zu sagen, ist Arnzens weißes Jabot,
trotzdem kein Mensch mehr Jabots trägt, erheblich lieber als Deinhardts
rotblonder Sappeurbart.

Wenn wir also Detlef erklären, "Glühbirne" sei in der Literatur belegt
und demzufolge auch nicht "falsch", werden wir wohl auch zugeben
müssen, dass "trotzdem" zur Einleitung eines Nebensatzes nicht ganz
falsch sein kann, 

Ist das vielleicht regional gebräuchlich - vielleicht ein Ostismus? (her
inm gemäßigten Borealien ist es ziemlich unüblich, und im Helvetien
anscheinend ebenso wie auch in Kleinwangen desgleichen).

Ingolf
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.