Hallo, Diedrich,

Du (Jokers) meintest am 21.12.08:


Was hat Kowalinski mit der von Dir (in einigen Varianten) behaupteten  
"deutschen Sache" im Jahr 1951 zu tun, und zwar in (mindestens) einer  
Form, die Du Klas unterjubeln willst?


Ja und?
Du willst hier Klas partout irgendwas mit der "deutschen Sache"  
unterjubeln. Du bist ausgesprochen flexibel darin, diesen Begriff mit  
irgendwelchen Inhalten zu füllen. Du hast es aber bisher nicht  
geschafft, zu zeigen, dass Klas (und nicht etwa Du) sich damit in  
seinem Vortrag vorm A-Z beschäftigt hat.

Stattdessen eierst Du herum.


Nein - nicht nur die.

Viele Gruesse!
Carsten