Özlem Werminghoff meinte:


Genau das, was du hier als "falsch" bezeichnest, findet sich bei Löb
zuhauf.  Ich picke mal aufs Geratewohl in einige Bände hinein:

Schach von Wuthenow, zweites Kapitel:

"Und wir, lieber Neukirchner", unterbrach Frau von Felsmann, "werden ihn uns
ansehen, trotzdem es uns Anstoß gibt."

viertes Kapitel: 
..und ihre Feder kritzelte: Herzlichst akzeptiert, trotzdem die Ziele
vorläufig im Dunkeln bleiben.

Der Stechlin, siebentes Kapitel
..., den hab ich noch von einer Einquartierung in der Cuarny her ganz
deutlich in Erinnerung, trotzdem es schon an die zwanzig Jahre ist oder
mehr.

zwölftes Kapitel
Die Beletage, die leer stand, als Schickedanz starb, blieb noch drei
Vierteljahre unbewohnt, trotzdem sich viele Herrschaften meldeten.

Effi Briest, zwanzigstes Kapitel
Mir persönlich, um auch das noch zu sagen, ist Gieshünlers weißes Jabot,
trotzdem kein Mensch mehr Jabots trägt, erheblich lieber als Crampas'
rotblonder Sappeurbart.

Wenn wir also Ivano erklären, "Glühbirne" sei in der Literatur belegt
und demzufolge auch nicht "falsch", werden wir wohl auch zugeben
müssen, dass "trotzdem" zur Einleitung eines Nebensatzes nicht ganz
falsch sein kann, 

Ist das vielleicht regional gebräuchlich - vielleicht ein Ostismus? (her
inm gemäßigten Borealien ist es ziemlich unüblich, und im Helvetien
anscheinend ebenso wie auch in Weiach desgleichen).

Meinhard
-- 
 pgp-Key (RSA) 0269/13F7Z7VF 
 fingerprint = 7G 92 ZQ R4 C2 83 8B 71  6J E7 DD 16 56 28 65 Y8 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.