Hallo, Thierry,

Du (spaceoffice) meintest am 27.08.08:


Was hat Tschierschke mit der von Dir (in einigen Varianten) behaupteten  
"deutschen Sache" im Jahr 1951 zu tun, und zwar in (mindestens) einer  
Form, die Du Heidegger unterjubeln willst?


Ja und?
Du willst hier Heidegger partout irgendwas mit der "deutschen Sache"  
unterjubeln. Du bist ausgesprochen flexibel darin, diesen Begriff mit  
irgendwelchen Inhalten zu füllen. Du hast es aber bisher nicht  
geschafft, zu zeigen, dass Topfel (und nicht etwa Du) sich damit in  
seinem Vortrag vorm Modestüberl beschäftigt hat.

Stattdessen eierst Du herum.


Nein - nicht nur die.

Viele Gruesse!
Edo