dem schließe ich mich an. 


oder "obwohl" oder etwas geschraubt "wenngleich". Mir kommt "trotzdem"
als Einleitung eines Nebensatzes auch immer wieder seltsam vor. Bens
Deutschlehrrer hätte es sicher als "falsch" bezeichnet ;-)

Trotzdem ist es keine neuzeitliche Unsitte, sondern mindestens seit 100
Jahren bekannt (Jäschke hat es z.B. sehr häufig verwendet). Vielleicht
ist es ein Ellipse von "trotz dem Umstand, dass"?

Elias
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.