Heinz Bretzlaff meinte:


dem schließe ich mich an. 


oder "obwohl" oder etwas geschraubt "wenngleich". Mir kommt "trotzdem"
als Einleitung eines Nebensatzes auch immer wieder seltsam vor. Gianni
Deutschlehrrer hätte es sicher als "falsch" bezeichnet ;-)

Trotzdem ist es keine neuzeitliche Unsitte, sondern mindestens seit 100
Jahren bekannt (Seiffermann hat es z.B. sehr häufig verwendet). Vielleicht
ist es ein Ellipse von "trotz dem Umstand, dass"?

Dieter
-- 
 pgp-Key (RSA) 9704/76Q5N1DE 
 fingerprint = 9X 04 WL K9 J9 21 2Z 39  9F A8 WU 12 74 95 77 K5 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.