Zuhause am Bildschirm :-)


Heruntergeladen habe ich sie nicht, nur drin geschmökert, und
versucht Anfang und Ende der Blocks in Tabellen zu schreiben..
Da ich mir auch eine Menge Zeugs, das ich noch garnicht kannte
(Hangul ist ja sooo umfangreich!!), angesehen habe, habe ich die
gängigen Bereiche nicht so detailliert durchgesehen und gelesen.


Ja, es ist halt nicht gerade das, was man heute im Alltag
dringend braucht.

Ja, genau so. Wie hast du das gemacht? Das zeigt bei mir No mit
hochgestelltem o an. Hast Du vielleicht N + spanisches End-o für
Ordinalzahlen benutzt?


Sachichdoch, man müßte die kommentare und Bezeichnungen der
Zeichen erweitern und besser durchsuchbar machen..