Da der Mensch vorhin im Radio (D-Radio Kultur) nicht von der farbigen
Bevölkerung der USA sprechen wollte, verwendete er den Ausdruck
"ethnische Bevölkerung". Mir grauste nicht leicht.

(Ich bin mir nicht sicher, ob der Zitierte US-Amerikaner war und er
einen dort üblichen Ausdruck nur wörtlich übersetzte; besser wird er
dadurch, scheint mir, auch nicht.)
-- 
Viele Menschen versuchen zu denken und alles richtig zu machen,
aber es fehlen dann idR die Intellektuellen Vorraussetzungen diesen
Vorgang erfolgreich abzuschliessen. Bei Frauen ist das haeufig noch
schlimmer [...]
Benjamin Achtsnicht in de.rec.fahrrad, 22 Aug 2001