Das Geheimnis kann man lüften: die Diplomstudiengänge erlaubten
es offenbar, neben dem Studium noch ehrenamtlich tätig zu werden,
ohne hierdurch die Studiendauer allzusehr zu verlängern oder den
Studienerfolg zu beeinträchtigen. Eine Grundlage hierfür war
die Lehr- und Lernfreiheit.

In Folge des Bologna-Kaffeekränzchen der (Un)bildungsminister
wurde dies abgeschafft. Man hat Universitäten und Fachhochschulen
verschult, inklusive Anwesehnheitspflicht. Nun hat man bemerkt,
dass diese schulischen Verhältnisse die Kombination von Studium
und ehrenamtlicher Tätigkeit nicht mehr so zulassen wie zuvor.

Natürlich könnte man hieraus auch den Schluss ziehen, dass man
es mit der Verschulung übetrieben hat. Das wird aber nicht eingestanden.

Mark