Guten Abend allerseits,

kennt Ihr Bezeichnungen für Ischiasbeschwerden,
die ohne das Fachwort "Ischias" auskommen?
Außer "au, mein Rücken" fällt mir grad nichts
ein, aber sagt die Neunzigjährige im Pflegeheim
wirklich "Ischias"?

Zuerst ist mir "Zipperlein" eingefallen, aber
der Duden meint, das sei Gicht.
Er lässt es immerhin auch allgemein für
Gebrechen zu.

Denkt Ihr bei "Zipperlein" an eine bestimmte
Krankheit /Symptomatik?

Beim Suchen ist mir die bibl. Angabe des
Lexikons der historischen Krankheitsbezeichnungen
begegnet. Das ist natürlich auch spannend, nicht
nur für diesen konkreten Fall. Ich sehe es mir
demnächst mal an, dann berichte ich.

italo