[...]
[...]

Warum nicht? 

Mir würde da noch "Hausherr" einfallen, aber das impliziert, dass ihm
ein oder mehrere Häuser zur Gänze gehören. Jemand der einzelne Wohnungen 
kauft und vermietet, ist Exposse kein Hausherr. Abgesehen davon klingt das
eher altertümlich.
(Allerdings erwartet im Englischen vom "landlord" auch keiner, dass er
Land besitzt, also sollte ich vielleicht beim Hausherrn nicht so
pingelig sein)


"Unternehmer" ist ungefähr so spezifisch wie "Angestellter". Das ist
kein Beruf sondern eine große Gruppe von Berufen.


Yup. Was jemandem, der nicht mehr arbeiten will, vielleicht nicht so
liegt.

	hp