Vielleicht "Kreuzschmerzen" oder "Rückenschmerzen"?

Außerdem, unterschätze die Senioren nicht: wer mit bestimmten
Beschwerden schon lange genug zu tun gehabt hat, wird sich
zuweilen mehr Fachbegriffe angeeignet haben als ein beschwerdefreier
Mittzwanziger.


Wenn es nur der Rücken (und nicht auch die Beine) betrifft,
kenne ich noch "Hexenschuss". Allerdings passt das wohl nur
auf den plötzlich einsetzenden Schmerz.


Bei dem Wort denke ich in erster Linie an kälteinduzierte
Beschwerden der (Rücken)muskulatur.

Orlando