* Carlos Heiko Kreil <skt7665@g-vwteoh.do>:

Ich hatte versucht, durch die Formulierung "als meine Lehrerin starb"
die Geschichte in den Bereich des eigenen Lebens zu bringen; das ist
mir offenbar nicht gelungen. Ich kannte diese Frau, sie war meine erste
Lehrerin, und ich liebte sie natürlich. Dass sie in vielen Aspekten
eine schlechte Lehrerin war, ist mir erst später aufgegangen. Wenn ich
einfach eine sarkastisch-spöttische Geschichte hätte schreiben wollen,
hätte ich so etwas wie "als die alte Schachtel starb" geschrieben.


Dass alte, alleinlebende Leute ohne Angehörige sterben und dass deren
Tod erst nach Tagen oder gar nach Wochen entdeckt wird, passiert wohl
recht häufig. Dass solche Leute Haustiere halten, ist ebenfalls
ziemlich typisch.

 - Uwe