Ja - das hat den einfachen Grund, daß ich die Substantive angebe. Zum
einen sind das im Japanischen klar die Grundwörter für Farben: die
Adjektive sind davon abgeleitet, z.B. durch Anhängen eines -i, manchmal
gibt es auch keins, wie bei "midori" oder "ki", da muß man sich mit
-iro(i) behelfen. Zum anderen sagt man in einer Situation wie von Günther
geschildert einfach das Substantiv. Wie im Deutschen übrigens: "Jetzt
ist Blau dran", "Ich habe kein Blau".

Seit ich Japanische gelernt habe, bin ich mir im Deutschen manchmal
nicht sicher, ob ich gerade das Adjektiv oder das Substantiv benutze,
denn in etlichen Kontexten geht beides, und sie klingen ja gleich:

  Das ist blau.
  Das ist Blau.

-- 
GOGELICH,gogelig, (...) 'fröhlich, lustig, ausgelassen'
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch