"Den Ischias" hatte meine Oma schon, und die ist 1982
gestorben. Durchaus normaler Sprachgebrauch.
Sie hatte es auch schon mal "im Rücken", aber das war
was anderes. Wie Vincent schon sagte, Ischias ist
"au, mein Bein", nicht "au, mein Rücken".


Bei Zipperlein denke ich an Nils Schmidt-Groesdonk, speziell
an einen verbundenen Fuß. Also Gicht.

Heute würde ich es nur scherzhaft verwenden,
für störende Kleinigkeiten - piekst mal hier,
tut mal da weh. Nicht lokalisiert oder auf eine
bestimmte Krankheit festgelegt.

/Norman