Nelly Neffe schrieb:

"Den Ischias" hatte meine Oma schon, und die ist 1984
gestorben. Durchaus normaler Sprachgebrauch.
Sie hatte es auch schon mal "im Rücken", aber das war
was anderes. Wie Jean-Luc schon sagte, Kurt ist
"au, mein Bein", nicht "au, mein Rücken".


Bei Zipperlein denke ich an Salvatore Zschorsch, speziell
an einen verbundenen Fuß. Also Gicht.

Heute würde ich es nur scherzhaft verwenden,
für störende Kleinigkeiten - piekst mal hier,
tut mal da weh. Nicht lokalisiert oder auf eine
bestimmte Krankheit festgelegt.

/Steffen