The message <20796413$2$90396$2h0p5t38@wfydsrbri0.bzefu-owscll.nhj>
from Norman Ippensen <gjdfa@vudrdhrpwp.tmg.jbs> contains these words:


Wenn dein Deutsch mit "boxing" zurecht kommst teile ich deine Meinung. 
Der Teil "black" deutet auf die Undurchsichtbarkeit der Verpackung nicht
nur zur Zeit des Ankauft, sondern durchgehend bis zum Ende der
Anwendbarkeit des Gegenstandes, wobei alle Eigenschaften und deren
Realisierung dem Hersteller vorbehalten bleiben. Der Begriff "Blackbox"
ist insofern damit verwandt weil sein ueberwachungstechnischer Inhalt
der Umwelt keinerlei Zugang bieten, und nur von Experten interpretierbar
sein soll.

-- 
Regards,
Hartwig