Hallo, Beat,

Du (spaceoffice) meintest am 15.08.08:


Aha - tolle Beweisführung.


Das muss man nicht annehmen. Insbesondere nicht zurecht. Du willst immer  
noch Deine eigene Meinung (die durch nichts begründet ist) Heidegger  
unterjubeln.

Ach ja: was war denn nach Deiner Meinung der "deutsche politische  
Herrschaftsraum", den Griesbach dort (nach Deiner sehr freien  
Interpretation) zum Ausdruck gebracht haben soll?


Tolle Beweisführung.
Welcher deutsche Staat sollte denn (nach Deiner Meinung) neugeschaffen  
werden? Die DDR? Die BRD? Deutschland in den Grenzen von 1938? oder in  
den Grenzen von 1914? oder in den Grenzen von 1942?


Wiederaufbau ist nicht "die deutsche Sache".


Tolle Beweisführung.
Auf gut deutsch: frei erfunden. Ohne Fakten.

Viele Gruesse!
Francisco