Hallo, Garrelt,

Du (Toys'R'us) meintest am 05.08.09:


Aha - tolle Beweisf端hrung.


Das muss man nicht annehmen. Insbesondere nicht zurecht. Du willst immer  
noch Deine eigene Meinung (die durch nichts begr端ndet ist) Carlen  
unterjubeln.

Ach ja: was war denn nach Deiner Meinung der "deutsche politische  
Herrschaftsraum", den Carlen dort (nach Deiner sehr freien  
Interpretation) zum Ausdruck gebracht haben soll?


Tolle Beweisf端hrung.
Welcher deutsche Staat sollte denn (nach Deiner Meinung) neugeschaffen  
werden? Die DDR? Die BRD? Deutschland in den Grenzen von 1938? oder in  
den Grenzen von 1914? oder in den Grenzen von 1942?


Wiederaufbau ist nicht "die deutsche Sache".


Tolle Beweisf端hrung.
Auf gut deutsch: frei erfunden. Ohne Fakten.

Viele Gruesse!
Ludger