Ganz einfach:
Durch den Umstand, dass nur einer auf mein Posting geantwortet hat.
Und das obwohl es keinesfalls OT war, sondern genau den
Kern des Ursprungsposting getroffen hat.


Für die grosse Masse hast du recht, die Wörter sind zu
ähnlich.

Man könnte aber ein fachsprachliches Wort für einen Vorgang
neu definieren.

"authentifizieren" schlage ich vor für die Tätigkeit, die der
Server macht. "authenisieren" wollen wir wegwerfen, da zu ähnlich.

Jetzt fehlt das Wort für die Tätigkeit des Clients.

Ein solches gibt es aber bereits. Der Zöllner sagt nämlich am
Grenzübergang: "Weisen Sie sich bitte aus".
Das Wort wäre also "ausweisen". Leider hat "ausweisen" in einem
anderen Zusammenhang einen negativen Beigeschmack.

Gesucht ist also ein Wort analog zu "ausweisen".


Gruss
Noël