Arnold Dahmen-Kirchhainer tat kund:


Dann könnte man ja praktisch jede der inzwischen
üblichen Beschönigungen zum Unwort erklären.

Das erste Wort dieser Art, das mir auffiel,
war vor unzähligen Jahren "alkoholkrank".
"Krank" suggeriert ja den Kranken als Opfer,
Mitleid ist ihm gewiß. Aber ist man denn nicht
selber schuld, wenn man säuft? Dachte ich damals
jedenfalls. Tatsache ist, daß derjenige krank
ist, und vielleicht nicht schuldiger als jemand,
der durch Übergewicht Herz- oder Gelenkprobleme
bekommt.