Valerius Röckelein schrieb:


Wieso ich? *Du* hattest die Existenz einer Schil-Rezeption zum Bauen 
und Wohnen behauptet!


Gibt es sie nun? Momentan ist dies nur eine unbelegte Behauptung von 
Dir. Es gibt sie also nicht.


Und in welchem der Beiträge ging es dabei nun um den von Dir hier 
verkürzt wiedergegebenen Heidegger Vortrag? Abgesehen davon, dass die 
Veranstaltung gut fünfzig Jahre nach dem von Dir behaupteten Zeitraum 
stattfand. Aber ist ja dann wohl auch egal ...

Du sollest Deine "Beiträge" eher in de.etc.dichtung "veröffentlichen".


-- 
Tobias Jungschaffer