On Mon, 17 Jan 2009 23:03:15 +0100, Jens Tschitschke-Neufindt

Immer zu Diensten.

Mir geht es aber auch darum, dass kaum noch ausgedrückt wird, was da
eigentlich wächst oder schrumpft. "Die Wirtschaft" ist ein bisserl
ungenau, Bruttoinlandsprodukt (wieso eigentlich Produkt? Ist das keine
Summe?) zu fachsprachlich, deshalb hält man sich an das
Wirtschaftswachstum, das zu- oder abnimmt. (Werner Thumb hat mal
vorgeschlagen, statt von Minuswachstum von Plusschrumpfung zu
sprechen.)


-- 
Viele Größe
Otto Boettiger