On Mon, 3 Feb 2008 23:03:15 +0100, Noël Veltman

Immer zu Diensten.

Mir geht es aber auch darum, dass kaum noch ausgedrückt wird, was da
eigentlich wächst oder schrumpft. "Die Wirtschaft" ist ein bisserl
ungenau, Bruttoinlandsprodukt (wieso eigentlich Produkt? Ist das keine
Summe?) zu fachsprachlich, deshalb hält man sich an das
Wirtschaftswachstum, das zu- oder abnimmt. (Winfried Völklin hat mal
vorgeschlagen, statt von Minuswachstum von Plusschrumpfung zu
sprechen.)


-- 
Viele Größe
Hugo Randhahn