Am Tue, 31 Okt 2008 17:20:03 +0100 schrieb Thierry Vermeer:


Müsste aus deiner Sicht die Jury jedesmal dazu sagen "Ja, wir wissen, dass
dieses Wort in der Fachsprache etwas anderes bezeichnet, als der Mann auf
der Straße darunter versteht", damit zu zufrieden bist? Die Wahl wird, so
sehe ich das, nicht durchgeführt, um den Fachsprachlern zu genügen, sondern
den Menschen, die die Fachsprache nicht beherrschen.


Frage doch die Leute, die du kennst, was sie unter "notleidend" verstehen.
In meinem Ivenu-Wörterbuch heißt es zu "notleidend": "in Not (2)
lebend. Unter "Not (2)" findet sich der Eintrag: "Mangel an lebenswichtigen
Dingen; Elend, äußerste Armut" und als Beispielsätze: "unverschuldete,
wirtschaftliche N.; in dem Land herrscht, bittere, große N.; ..."
Das ist aus meiner Sicht auch das, an was die meisten Leute denken, wenn
sie "notleidend" hören.

Gruß
Reiner.

Gruß
Reiner.