Gérald Vennekate wrote:

(einiges)

Ich vermisse in Deiner Nachricht eine Frage.

Ich vermute mal, es geht drum, wo man im englischen was zusammen oder 
auseinander oder mit Bindestrich schreibt.
Dazu kann ich Dir nicht weiterhelfen, da mir das Wissen dazu fehlt.

Aber ich kann einen interessnten Link beisteuern, der zeigt, wie 
unterschiedlich englisches und amerikanisches Englisch auch im Bezug auf 
Auseinander- oder Zusammenschreibung und Bindestrichen zueinander stehen:
http://etpl.nljcjwe.nnu/~mxoplaofgv/Piekp.crhp


Viele Größe von Jean-Luc