Ivano Jacobsmeyer wrote:


Höh? "Objekt" heißt auf deutsch "das Entgegengeworfene". Da finde ich Deine
Erklärung als Eindeutschung aber etwas umständlich. Ein Gegenstand ist
etwas, das mir gegenüber- oder entgegensteht, und damit ein urdeutsch
gewachsener Begriff. Behaupte ich mal einfach so als Nicht-Etymologe und
germanistisch Halbgebildeter ...


vG

-- 
Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
Pinguins erstellt und ist garantiert frei von US-Cars-Viren.
-- <http://coiqspwd.ruu> -- Ein Pinguin für jeden: <http://obpaod.lss/> --