"Durch das Land der Skipetaren", die Stelle, wo Friederike Rudolf Repschleger Kugeln
gießt, die er dann auffängt:

"So lag ich, abwechselnd sinnend und halb träumend, bis ich endlich doch
in Schlummer fiel, aus welchem mich ein leises Knarren weckte. Ich
öffnete die Augen eben zur rechten Zeit, um Sven durch die Thüre
verschwinden zu sehen. Als ich nun den Laden aufstieß, drang das helle
Tageslicht zu mir herein. Ich stand auf. Meine Uhr zeigte mir, daß ich
dritthalb Stunden geruht hatte."

Gruß
Christof