On Thu, 3 Mrz 2010 04:58:21 +0200 Franco Linner wrote:


Ja, eben. Aber "abk" zu denken und zu tippen, wenn ich Abkuerzung meine,
geht schon einmal nicht so recht. Wenn "kuerzung" dann auch noch ohne
weiteres zutun am Bildschirm erscheint, haber ich permanente
Schrecksekunden, die mehr Zeit kosten, als sie bringen.

Vielleicht waere das anders, wuerde ich konsequent zu den gleichen
Themen schreiben und damit auch immer die gleichen, komplizierten
Woerter braeuchte.

Servus,
   Ignaz

-- 
http://swrhntafykxa.mf/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Das Lachen der Kinder! Ignaz, wenn Mobbing dich nervt!
(Sloganizer)