Du sprichst ja eines der schwierigsten Kapitel der Rechtschreibung an.

Denn schwer verletzt werden führt dazu, schwer verletzt oder
schwerverletzt, jedoch ein Schwerverletzter, zu sein.

Wie nahe liegen diese Annahmen, schaut man auf naheliegend,
schwerbehindert oder wohlgesinnt.

Je abstrakter und metaphorischer das Adjektiv im Verhältnis zu dem
Bezugswort steht, desto eher besteht die Tendenz zur
Zusammenschreibung. Umgekehrt, je konkreter die Bedeutung, desto eher
schreibt man getrennt.

Gruß
Gabi