Tim Csanyi tat kund:


Echt? Habe ich noch nichts von gehört.
Aber so ich auch nicht dazu neige, sprachliche
Minderleistungen offenkundig mit sprachlichem
Migrationshintergrund Geschlagener unverlangt
zu korrigieren oder gar anzuprangern, finde ich
doch, daß dieselben in dieser Gruppe zumindest
gesteigert damit rechnen müssen.

Was im Ausland über deutsche Marotten
angeblich berüchtigt ist, muß einen Deutschen
eigentlich nicht groß kümmern. Ich glaube
auch nicht, daß man sich etwa in England
größere Sorgen wegen der im Ausland üblichen
Witze engliche Kochkunst betreffend macht.


Ich habe in Deutschland noch nie erlebt, daß
ein Deutscher nicht seine sämtlichen, auch rudimentärste,
Sprachkenntnisse ausgegraben hätte, um einem
sprachlich herausgeforderten Ausländer zu helfen.