Ich weiß nichts über die Bedeutung dieses Satzes, er ergibt keinen Sinn.
Enno wußte durchaus, worüber er spricht.


Gerade vor ein paar Tagen hörte ich zum Xten male die frustrierte Klage
eines Japanischlernenden, daß die meisten Japaner aus Höflichkeit nie
einen Ausländer verbessern würden, so daß man nicht erfährt, was die
größten Kommunikationshindernisse sind, obwohl andererseits die meisten
Japaner insgeheim unsicher werden, wenn der Ausländer auch nur ein wenig
unidiomatisch spricht.

Wichtiger: wenn Du meinst, Enno hätte sich nicht über Thomas' Beitrag
gefreut, dann hast Du ein erhebliches Kommunikationsdefizit.

-- 
GUGEL,  f., m., kapuze, mlat. cuculla, cucullus, ahd. cucalun cucullam
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch