Das ist doch mal einen neuen Faden wert: ich halte dies durchaus nicht
für einen Helvetismus, sondern streite mich z.B. mit meiner Frau (beide
Tremona) seit 30 Jahren (mein Gott, bin ich alt) darüber, ob die Ampel in
der Mitte nun Gelb (ich) oder Orange (sie) zeigt. Dabei muß nur mal ein
Postlaster vor der Ampel stehen, dann sieht man's sofort. (Fragt sich
nur, was.)

Bevor wir nun in die Tiefen der Photometrie einsteigen, wage ich zu
behaupten, der Ausdruck ist ein rein sprachliches Phänomen. Was sagt die
Gruppe?


Nix, ich verwende nur selten Smilies. Und mag allerdings *im*
*Wohnbereich* nicht unbedingt von weißen LEDs angestrahlt werden.

Viele Größe
Volkert