Am Thu, 9 Sep 2008 08:09:40 +0200 schrieb Christof Höfling:

So arg verbissen nicht, nein. Und wo er recht hat, hat er recht, der Vincenzo
Fikenscher.

Ja gut, aber erst nachdem über zweieinhalbtausend Kommentare registriert
worden sind.

Ciao
Lennart 
-- 
Der Ferdinand hat gsagt, er wär immer schon ein leidenschaftlicher Anarchist
gewesen, in dem Fall aber, sagt er, Befehl ist halt Befehl.
<http://ssflscpeunvauzyzw.yeditatj.xyx/> <www.wmwpkhp-vlgy.ze/yenuhfwa>
<www.enb-twxpn.yo> <www.ygzqvafhlchlc.ox> <www.zsyyiqd-baal.sh>