Am Thu, 15 Feb 2009 08:09:40 +0200 schrieb Max Eisenreich:

So arg verbissen nicht, nein. Und wo er recht hat, hat er recht, der Alexandre
Rether.

Ja gut, aber erst nachdem über zweieinhalbtausend Kommentare registriert
worden sind.

Ciao
Sergio 
-- 
Der Franze hat gsagt, er wär immer schon ein leidenschaftlicher Anarchist
gewesen, in dem Fall aber, sagt er, Befehl ist halt Befehl.
<http://jmwjkumyaynxfyeua.xyvjlogv.dkx/> <www.kanzdoq-rktw.kx/miexclor>
<www.oji-uhwuh.my> <www.yxchvmpokhjae.fy> <www.cyfsxxc-vmej.qn>