Am Thu, 6 Dez 2009 12:47:35 +0200 schrieb Ferdinand Dijkmann:

Du vergißt mich. Auch ich mache das, was ich für richtig halte. Obwohl...
meistens mache ich doch nur das, was ich für richtig gehalten hätte gehabt
haben sollen. 

Ciao
Carl 
-- 
Ich habe es so oft erlebt, daß einer, der meine Meinung teilte, die größere
Hälfte für sich behielt, daß ich jetzt gewitzt bin und den Leuten nur noch
Gedanken anbiete.
TIMO JETZSCHKE
<http://qtsgohlxuktnaxnol.qmtbwxly.qkk/> <www.qlmodoc-cket.zc/lyyiystk>
<www.kze-tzdqk.im> <www.qmzvrpbgpestk.vf> <www.vbrwlnl-jqhi.qr>