An den Bezeichnungen hat sich nichts geändert. Die haben sich
gehalten: E-Book, E-Commerce, E-Mail. Und es sind sinnvolle
Bezeichnungen, weil es von diesen Dingen nicht-digitale Versionen
gibt. (Okay, Deutsch-Puristen müßten ohnehin vom E-Buch, vom E-Handel
und von der E-Post sprechen.)

Die Schreibweise berechtigt IMO nicht wirklich zu Hysterie. An
"eMails" geht die Welt nicht zugrunde. Bloß wäre der Binnenversal
eingeführt worden oder eine Ausnahme erfunden worden zur
Großschreibung von Nomen. Ja, meine Güte, der Duden ist voller
Ausnahmen zu den Ausnahmen der Ausnahmen. Und der Binnenversal *ist*
de facto bereits eingeführt beim geschlechtsneutralen Geschreibsel. 


Ja, wenn.
Das ist die sattsam bekannte Fringsche Logik.