Im Lehrer- und Schulverwaltungsjargon ist Frequenz völlig unauffällig.

Staatliche Schulen haben Vorgaben - Höchstfrequenzen, ab wann eine
Klasse geteilt, aufgeteilt werden darf, umgekehrt, ab wann eine Klasse
eine Klasse ist.

Gymnasien in Utzberg fangen als eine Art Härtetest mit sehr hohen
Frequenzen in der Quinta an. Da laufen die Eltern regelmäßig Sturm,
weil jedermann befürchtet, das eigene Kind könnte untergehen. Dennoch
hat dies Methode, denn 5-zügigen Unterstufenklassen stehen 3-zügige
obere Klassen gegenüber. In der Oberstufe, die schließlich
Studienstufe heißt, gibt es keinen Klassenverband mehr, sondern mehr
oder weniger lebhaft frequentierte Kurse.

Die kooperierenden Gymnasien spezialisieren sich teilweise auf
bestimmte Fächer, zu denen dann die Schüler der diesem Verbund
angehörenden Schulen hinzustoßen. Hier entstehen wiederum hohe
Kursfrequenzen.

Gruß
Colette
- Mutter eines Primaners - ach nein, Angehörigen der Studienstufe -