The message <8acu8kc.6ai910v0lwzhX%jkk8410@n-sfgupv.qx>
from pia3552@b-bxbqnj.ml (Kaspar Paolo Daiss) contains these words:


Vielleicht etwas OTT, aber die Schreibweise von Casse/Renata findet man
doch noch immer trotz der längst bevorzugten Kasse/Susi. Firmennamen
ausgenommen, ist das nicht leicht zu erklären.
Mit dem Wort Zentrale, jedoch lehnen die neuesten Beschilderungen in
Richtung des Amerikanismus "center", obwohl die britische
Rechtschreibung "centre" (= subst., center = verbum) vorschreibt.
====
BTW, Siehe auch:  
Maß/Messgerät = metre/meter (britisch)
Maß/Messgerät = meter/meter (amerikanisch)

Gruß
Kaspar