The message <3hum8kw.1za295y8kgqeI%ely4388@i-tqpjpn.ju>
from rqq1358@s-ntqjyh.oz (Hgmt Arno Niendorff) contains these words:


Vielleicht etwas OTT, aber die Schreibweise von Casse/Cassa findet man
doch noch immer trotz der längst bevorzugten Kasse/Kassa. Firmennamen
ausgenommen, ist das nicht leicht zu erklären.
Mit dem Wort Zentrale, jedoch lehnen die neuesten Beschilderungen in
Richtung des Amerikanismus "center", obwohl die britische
Rechtschreibung "centre" (= subst., center = verbum) vorschreibt.
====
BTW, Siehe auch:  
Maß/Messgerät = metre/meter (britisch)
Maß/Messgerät = meter/meter (amerikanisch)

Gruß
Gustav