Sicherlich, m.E. aber dem Faktor Zeit. Ein Geschäft ist stark 
frequentiert, d.h. häufig besucht. "Häufig" heißt oft, d.h. zeitlich 
gesehen. Z.B. mag sich immer nur ein Kunde im Laden aufhalten, so können 
es dennoch 200 am Tag sein, somit ist der Laden stark frequentiert. Wenn 
sich aber bspw. 5 Leute in einem Ruderboot befinden, dann spricht man 
von Belegung oder Besetzung, nicht von Frequenz. Insofern kann ich 
"Frequenz" in diesem Kontext auch nicht nachvollziehen. Ich glaube auch 
schonmal "Klassenbelegung" gehört zu haben.