Am 13 Feb 2009 18:37:39 GMT schrieb Markus Mohrlock:


Blindschreiben heißt ja genau, daß ich auf den Bildschirm schaue und lese,
was ich grad schreib, statt dauernd auf die Tastatur zu starren.

Ciao
Franz 
-- 
Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe
der Erdoberfläche zu verändern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist
angenehm und hoch bezahlt.
IVANO RETTINGER
<http://ilyrvvdqumurnpimm.cbxfjsvw.tmh/> <www.ljvepef-aeqv.qq/aqwbvqvv>
<www.atb-ouhbr.mt> <www.gajliwixjfpfy.to> <www.fwpsupe-cpxy.io>