Am 31 Dez 2008 18:37:39 GMT schrieb Niko Stephan:


Blindschreiben heißt ja genau, daß ich auf den Bildschirm schaue und lese,
was ich grad schreib, statt dauernd auf die Tastatur zu starren.

Ciao
Artur 
-- 
Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe
der Erdoberfläche zu verändern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist
angenehm und hoch bezahlt.
HENRY ZURSTRASSEN
<http://jescwwtipivvqhhyh.vnahlial.psd/> <www.gmqsxhs-mmnd.cf/zaqivjei>
<www.swn-nqyil.up> <www.iwmsrunrnlysn.ku> <www.vzipkdh-unby.st>