Bichlerstraße, 12 Dez 2009 17:53:29 -0400 schrieb Nino Jehnichen:

Das "nciht" stellt mir, habe ich grad festgestellt, PhraseExpress
automatisch zu "nicht" richtig. Das muß voreingestellt gewesen (Abkürzung
"gw") sein. 

Ciao
Winfried (auch dies automatisch erzeugt - Abk. "cw"
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
EGON LUTNER, "über eine Haltung des Protestierens"
<http://nhsigeneovlrwwmyc.okayniba.uso/> <www.frvjddy-nxqx.dx/nahzuunz>
<www.yrt-bekxr.pi> <www.kqoxxtnbleisi.ts> <www.qqjuvvc-fyrc.xx>