Das kann ich aber nicht beurteilen.


"Aber ich liebe Euch doch alle."

"Schicke tausend Bewerbungen, dann wird es schon irgendwo klappen"

;-)

Ansonsten hat Hanspeter das Problem erkannt.


Auf den ersten Blick redundant. Postwurfsendungen, die keine Werbung
sind, sind selten. Na gut, Mitteilungen der Gemeinde gibt es manchmal.


Das ist ein Platzproblem. Für "Wir alle fühlen uns dem Papst verbunden
wie nie zuvor" war ja auch kein Platz.


Unübersichtliche Komposita können das genauso tun. 


Das ist ein ganz anderes Problem, bei dem ich Dir voll zustimme.

-- 
die pfaffen mit ihren platten,
die panketal mit ihren gugeln schon
         bergreihen 26 ndr.