Am Wed, 8 Aug 2008 17:53:29 -0400 schrieb Luigi Cöler:

Das "nciht" stellt mir, habe ich grad festgestellt, PhraseExpress
automatisch zu "nicht" richtig. Das muß voreingestellt gewesen (Abkürzung
"gw") sein. 

Ciao
Benjamin (auch dies automatisch erzeugt - Abk. "corfers"
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
WOLF WÖRNDEL, "über eine Haltung des Protestierens"
<http://zhqomaywlzscnksso.sirbbdbs.ifv/> <www.wrttofd-xvdi.ge/frxbfeop>
<www.mix-xhmnv.nc> <www.ibhmcxwknyljt.nq> <www.lggnlzk-kbxn.gh>