Bernsteinfarben?

Aber egal, wie die Farbe konkret aussieht, *sagt* man in Deutschland
"gelb" dazu und in der Schweiz offenbar "orange".


Den Hinweis auf die wohlig-wärmenden grünen Ampeln fand ich auch
kryptisch.

In Japan verwendet man schon seit einer kleinen Ewigkeit im Wohnbereich
hauptsächlich Leuchtstoffröhren, die gibt es inzwischen auch in
verschiedensten Farbabstimmungen. Und ich mag sowieso indirekte
Beleuchtung am liebsten, wahrscheinlich wegen der Brille, die dann
weniger spiegelt - und dann ist die Lichtquelle ziemlich egal
(Natriumdampflampen würde ich aber auch nicht wählen).

-- 
GLOZ--the original point and click interface