Nee, die Analogien ziehen nicht, weil da nicht zwei Systeme
gegeneinander verschoben operieren.

Ich habe ganz bewußt oben die letzte Abfahrt genannt.

Was ist die beste Antwort auf die Frage:
"Wann führt die erste Mtro am Dienstagmorgen?"

"0:05 Uhr", oder vielleicht doch eher "5:30 Uhr"?

Eine analoge Situation bei Zeichensätzen oder Straßen sehe ich nicht.
Wenn die Zeiten kurz nach 0 Uhr intern mit 24, 25 kodiert werden, kann
auch ein Computer auf obiges trivial die richtige Antwort geben, man muß
ihm nur sagen, daß er die Stunden modulo 24 anzeigen soll. Noch
wichtiger: Er kann ohne Extraschleife den Fahrplan für einen Tag in der
richtigen Reihenfolge anzeigen.

Manche Nordamerikaner finden "13 Uhr" so absurd wie unsereins "25 Uhr".
Ich dagegen finde es immer noch schwierig, daß auf 11pm 12am folgt, und
dann 1am. Das japanische Fernsehen hat das verlogischt, indem es die 0
verwendet. "0 Uhr mittags" dürfte für Amerikaner auch amüsant sein.

-- 
das beten vermöge niemant dann die grawen süßmann KLEWSAAT V. Oberkollbach
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch