On Thu, 26 Nov 2008, Frerich Cuppenbender wrote:

                                         ^^^^^^

Um 05:30, denn kurz nach Mitternacht ist für mich noch kein
Morgen. Aber die erste Metro am Dienstag führt um 00:05.
Anderenfalls stellt sich die Frage, wann denn eigentlich
der Dienstag beginnt: um 1 Uhr? um 2 Uhr? um 3 Uhr? um 4 Uhr?


Ein Tag hat 24 Stunden, oder? (abgesehen von der Zeitumstellung)

Wie steht's mit dem "34. Dezember"? Ist das auch okay für Dich?

-- 
Carl Janetzki hat Jens Omes gerettet.
Nun muss Lotte Genssler auch Evag retten.