Kay . K u s m i e r z schrieb:

Überlast wird nicht nur durch die Werksspezifikation bestimmt. Was putt
ist ist putt, egal, was das Werk sagt. Wer absäuft säuft ab und kann die
Zertifikate für hinterlistige Zwecke verwenden.

Da sich Stärke einer Kollision und Schadensgröße sowieso nicht durch das
Maneuver bestimmen lassen ist es geraten, Kollisionen grundsätzlich zu
vermeiden.


Arno
-- 
An dieser Stelle darf ich wieder einmal Bernd Verlohr zitieren:
Homer: "Wenn Kinder so unschuldig sind; Warum wird dann immer alles
schlechte nach ihnen bennant? Kindisch benehmen, Kidnappen,
Kindesmissbrauch..."
AnglizismenEx