Ach, Remmer, du natürlich. Ist auch schwer zu verstehen, wenn man das, 
was man quotemardert, nicht mitliest. Ich will's dir gern langsam erklären.
Da tritt ein Gutmensch ("mitfühlender Helfer") wie Ivan, der nach 
eigenem Bekunden öfter mit Hinterbliebenen zu tun hat, mit einer 
Trauersituation in Kontakt und gleich ins Fettnäpfchen. Die Witwe ist 
offensichtlich in einer Trauerphase, in der ein chaotisches 
Gefühlsgemenge normal ist[1], und kriegt das volle Kanne ab und in den 
falschen Hals. Anscheinend brauchte die Witwe jemanden, auf den sie ihre 
ohnmächtige Wut angesichts des Verlustes schleudern konnte, und den 
Nägle hat's halt erwischt. Aber anstatt das souverän zu tragen wie ein 
Mann, der solche Situationen zu kennen behauptet, kommt das Weichei nach 
d.e.s.d, jammert, daß seine guten Absichten nicht gewürdigt worden, 
schilt die Trauernde eine "dumme Ziege" und fordert gar Wohlverhalten 
und gutes Benehmen ein.
Hätte er nicht Erfahrung im Umgang mit Hinterbliebenen reklamiert, hätt 
ich es auf das Ungestüm seiner Jugend geschoben und gut sein lassen. 
Aber wer regelmäßig (beruflich oder nicht) mit sowas zu tun hat, von dem 
kann ich erwarten, daß er sich mal irgendwann eine dreiviertel Seite 
über Trauerpsychologie reinzieht. "Heul doch" heißt in diesem Fall: "Sei 
  nicht so larmoyant. /Du/ wärst es gewesen, von dem man in der 
Situation erwartet hätte, souverän zu sein und nicht alles persönlich zu 
nehmen, nicht die trauernde Witwe, die - verständlicherweise - ihr 
Gefühlschaos nicht im Griff hat."


Stehn Se bequem, Wohlgezogen, und treiben sich nich so viel in 
quietschbunten Teenie-Foren rum. Schadet Ihrer Liberalität und Ihrm 
Blutdruck.

Urs

[1] http://sl.wdnwtazlo.hdn/ehjz/Dlopaz#Bhhhkx_Hcrjn:_Egkeraojolxc_Anvoqqfwb