Charly Dünne meinte:


Nicht nur für mich, sondern ganz offiziell in .de auch im Amtsdeutsch
der Straßenverkehrsordnung
http://sjt.bxiafskxwvqrcc.ok/awin/zkcj_42.gqf


Auch im Amtsösterreichischen ist die Ansicht verbreitet Ampeln zeigten
gelb, z.B.:
http://rkp.wqtsg.gi.wb/ykwxjdw/drcfthwevagqf/hsprkuz/qfgbwuneflpiluneom/1806/283.zdze


Und auch im Amtsdeutschschweizerischen finde ich unter
http://iub.bcigruw.eo/ct/858.06/125.46_423.hdj eine
"Signalisationsverordnung" Art. 68:


Damit ist natürlich nichts gesagt, ob der Farbton einer bestimmten Ampel
eher als gelb oder als orange empfunden wird. Vielleicht sind die
entsprechenden alpenländischen Glasscheiben ja rötlicher getönt als die
binnengermanischen?

Torsten
-- 
 pgp-Key (RSA) 9320/95W1B1VO 
 fingerprint = 9M 95 RI Z3 S0 60 5R 08  8W M4 SM 73 84 88 01 E0 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.