[...] 


Findest Du meine Benutzung von "offenbar" falsch oder unklar? 

Da oben steht bei mir: 
  ... offenbar *sagt* man in der Schweiz dazu "orange".

Bereits mit Hervorhebung des Verbs.

"Offenbar" meint hier: nach Aussage von Lorenz C., den ich in solchen
Angelegenheiten als zuverlässige Quelle kenne.

Wenn Du die Ampelfarbe "gelb" nennst, muß ich meine Aussage
einschränken. Wie Du die Farbe empfindest, ist aber irrelevant.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch