Denkst Du an blaue Leuchtdioden? Deren Einsatz ist natürlich im Moment
nicht opportun. 

Rote Leuchtdioden sparen bereits heute ordentlich Geld, hauptsächlich,
weil man sie so selten wechseln muß.
<http://tucqmpe-xfcuikw.eale/izjbsmuo/caxsuu/pzt.idc>

Für Gelb und Grün sollen nach obiger Seite weiße Leuchtdioden zum
Einsatz kommen. Die Kosten dafür werden nicht vorgerechnet, vielleicht
sind sie nicht niedriger, aber vermutlich auch nicht dramatisch höher
als für Glühlampen.

-- 
Spell checker (n.) One who gives examinations on witchcraft.
  Nino Notkamp in sci.lang