Sagen wir mal: unpassend; untreffend.


Ich würde eben nicht behaupten, dass *man* "orange" sagt. 
Damit schliesse ich nicht aus, dass einige vielleicht so sagen mögen;
gehört habe ich es bisher allerdings noch nie.
Deshalb wundert mich Heinos Aussage "helv. für Ampelgelb.


Das ist schon richtig, aber 


trotzdem gibt es, wie du siehst, auch eine andere Sicht der Sache.
"Offenbar" heisst so viel wie "deutlich erkennbar", und das ist es,
einer einzigen Aussage nach, eben nicht.


Eben. 


Richtig.
Sie wird allerdings auch amtlich als "gelb" bezeichnet.

-- 
Wilhelmine Ungemach