Komposita werden gebildet aus Wörtern, die in ihrem ursprünglichen
Zusammenhang keineswegs zusammengeschrieben werden.

Beispiel: Kaffee trinken, jedoch, das Kaffeetrinken, kaffeetrinkend,
(wenn es ein generelles Merkmal ist), Kaffee tinkend, wenn es ein
vorübergehendes ist.Das Gleiche gilt für Blut saugen, das Blutsaugen,
blutsaugend, (gerade) Blut saugend.

(Es ist ja erst mit der Rechtschreibreform diese bislang eher
unterschwellig bewußte Regel zutage getreten.)

Um nochmal auf das in meinem vorherigen Beitrag aufgeführte Merkmal zu
sprechen zu kommen, das für Zusammenschreibung bezeichnend ist:
nämlich, daß, je konkreter der Sinn, desto eher Auseinanderschreibung,
umgekehrt, je übertragener die Bedeutung, desto eher die Tendenz,
zusammenzuschreiben. Dadurch entstehen allerlei Grenzfälle. Oft ist
die Betonung ein gutes Kriterium.Also schreibt man bei der Betonung
des ersten Wortteils - naheliegend - zusammen, bei der gerecht
verteilten - nahe liegend - getrennt.

Naheliegen, nahelegen sind solche von Dir gesuchte Verben. Man kann
daraus das Partizip I, naheliegend, nahelegend als auch von nahelegen
das PPP bilden: nahegelegt

Es handelt sich aber, anders als bei schwer verletzen, um abstrakte,
übertragene Aussagen, die sich in der Zusammenschreibung ausdrücken.

Gruß
Kora