Danke.

Ich gestehe, mir war der Bindestrich überflüssig erschienen.

Insgesamt habe ich auch immer wieder etwas sowohl gegen die Kurz- wie
auch die Langform, einerseits wegen der betonten PC, andererseits,
weil man sich so angesprochen immer vorkommt, als sei man schwer von
Begriff, also, dass es sich bei Lesern nicht selbstverständlich um
Leser beiderlei Geschlicht handele.

Kein Beamter - Schulleiter -, der es wagte, von Schülern zu reden,
kein Pastor, der es wagte, die Menschen, die vor ihm sitzen, schlicht
Christen zu nennen.

Schriftlich wird es dann vollends absurd.

Gruß
Katja