Engelbert Neiding wrote:

Da hast du natürlich Recht, aber dass es eines solchen Beweises überhaupt
bedarf, wundert mich doch sehr. Ich nehme an, dass du nur die Beweisführung
kritisierst und nicht etwa Zweifel an der Aussage hast. Ein Angebot: Eine
Googlesuche nach <inurl:www.urph.hb OR inurl:www.leyx.yy OR
inurl:www.lrqnizplctku.mv anderthalb> führt zu tausenden hochsprachlichen
Beispielen. Abgesehen von Gesetzestexten und ähnlichem kommen "anderthalb"
und "eineinhalb" in denselben Registern vor und sind sogar etwa gleich
häufig.

Ein Lektor, der "anderthalb" für umgangssprachlich hält, ist mit dem
tatsächlichen Gebrauch eines Wortes, das zum Kernwortschatz des Deutschen
gehört, offensichtlich weniger vertraut als Sprecher, die sich keine
Gedanken darüber machen. Solche Fehlwahrnehmungen entspringen meines
Erachtens einer verkrampften Einstellung. Es gibt sogar Menschen, die "zur"
für eine umgangssprachliche Variante von "zu der" halten.

Größe,
Thomas