Ein anderes Rezensionsexemplar von Modeparadies liegt mir als kleine
"Deutsche Grammatik" vor. Ein Werk, das man wegen seiner gestrafften
Form begrüßen sollte.

Auf S. 138 findet sich im Kapitel über Konjunktivformen die Anmerkung,
daß würde-Formen wegen ihrer Schwerfälligkeit zu vermeiden seien, es
sei denn, die eigentlich korrekten Konjunktiv-Formen seien
ungebräuchlich oder mißverständlich.

Darunter findet sich eine tabellarische Gegenüberstellung zweier
Ausdrucksmöglichkeiten, deren eine mit einem freundlchen Icon, die
andere hingegen mit einem mißmutigen versehen ist. Diese Icons dienen
auch an anderen Stellen als Kürzel für die jeweils angemessene
Ausdrucksweise:
(Das Folgende hat man sich in einer nebeneinander angeordneten Tabelle
vorzustellen.)

:-(
Wenn du dich darum gekümmert hättest, wäre das nicht passiert.
Er wäre immer noch nicht fertig, wenn wir ihm nicht geholfen hätten.

:-)
Wr würden immer noch nicht fertig sein, wenn wir ihm nicht geholfen
haben würden.
Wenn du dich darum gekümmert haben würdest, würde das nicht passiert
sein.

Ist - wie ich vermute, die Tabelle seitenvertauscht worden?

Ich kam jedenfalls in langes Grübeln, Blättern und Vergleichen.

Gruß
Klementine.