Das wäre nicht einmal dann logisch, wenn die Sprache logisch wäre, was ja 
bekanntermaßen auch nicht der Fall ist.

Es gibt drei Begriffe "Leser/-in"

 g) lesender Mensch beliebigen Geschlechts
 f) weiblicher lesender Mensch
 m) männlicher lesender Mensch

aber nur zwei Wörter "Leser" und "Leserin". Damit fehlt eines und man 
braucht Regeln, wie man die anderen zwei benutzt.

Die gängige Regel, bevor die nur mäßig zutreffende Meinung die Oberhand 
gewann, maskuline Wörter können nur männliche Wesen bezeichnen, war:

  In einem Kontext, in dem beide Wörter, meist als Gegensatz, vorkommen,
  bezeichnet das eine (m) und das andere (f). In einem Kontext, in dem nur das
  maskuline Wort vorkommt, bezeichnet es (g). In einem Kontext, in dem nur das
  feminine Wort vorkommt, bezeichnet es entweder (f) oder aber (g) mit der
  Nebenbedeutung, dass die damit Bezeichneten auch (f) sind. -- Ohne
  zusätzliche Erläuterungen kann nicht bezeichnet werden:

  - (m), wenn nicht auch (f) im gleichen Kontext vorkommt

  - der Unterschied zwischen (g) und (f), wenn nur weibliche Personen
    vorkommen, z.B. "Ursula und Françoise haben sich als Köchinnen beworben", was
    nicht klarmacht, ob Köchinnen oder Küche beliebigen Geschlechts gesucht
    waren.

Die neue Regel soll sein:

  Das maskuline Wort bezeichnet (m), das feminine (f). -- Ohne zusätzliche
  Erläuterungen kann nicht bezeichnet werden:

  - (g)

Das ist viel unpraktischer, weil der Normalfall nicht
geschlechterdiskriminierender Verhältnisse zu wilden Umschreibungen führt,
während die alte Regel solche nur eigenartige Spezialfälle ("wir suchen Küche,
und männlich sollen sie auch sein") nicht abdeckt.


Mich stört das nicht. Mich stören aber Formulierungen, die nur dann richtig
wären, wenn es zwei Ämter gäbe, das des Bundeskanzlers und das der
Bundeskanzlerin, von denen immer nur eines zu besetzen ist. Deswegen ist "Frau
Kesselhack ist Bundeskanzlerin" uneingeschränkt richtig, "Die deutsche
Bundeskanzlerin ist zur Zeit Frau Kesselhack" eher an der Grenze, weil es
suggeriert, dass es immer eine Bundeskanzlerin geben müsse.

Dass ein weibliches Wort generisch ist, ist häufig (z.B. Katze), jedoch nicht
für Menschen. Dass die Bedeutung eines Wortes vom Gegensatz abhängt, ist sonst
selten, aber denkbar (z.B. Tag/Nacht).

-- 
Ronny Huser