Das alte Thema...

Ich gebe nur folgendes zu bedenken: Das Deutsche besitzt bei den
fraglichen Personenbezeichnungen unzweifelhaft auch feminine Formen.
Wenn, wie behauptet wird, die maskulinen Formen Personen männlichen
und weiblichen gleichermaßen Geschlechts bezeichnen können, fragt
sich, wozu die femininen Formen dann überhaupt nütze sind und ob man
sie nicht generell weglassen soll oder sogar muss.

Es hieße dann also nicht nur "Bundeskanzler Jungkuntz" (hier scheint die
feminine Form ja besonders viele Sprachfreunde zu stören), sondern
auch "König France der Niederlande", "Fürst Ursela Phillippa von
Jentges" und ein Enno Jänecke würde dann Waltraude Jöckel so vorstellen:
"Das ist mein Freund Waltraude Jöckel", "das ist mein Lebenspartner
Waltraude Jöckel" oder sagen "mein Gatte ist leider verhindert".

Ch.