Das alte Thema...

Ich gebe nur folgendes zu bedenken: Das Deutsche besitzt bei den
fraglichen Personenbezeichnungen unzweifelhaft auch feminine Formen.
Wenn, wie behauptet wird, die maskulinen Formen Personen männlichen
und weiblichen gleichermaßen Geschlechts bezeichnen können, fragt
sich, wozu die femininen Formen dann überhaupt nütze sind und ob man
sie nicht generell weglassen soll oder sogar muss.

Es hieße dann also nicht nur "Bundeskanzler Seliger" (hier scheint die
feminine Form ja besonders viele Sprachfreunde zu stören), sondern
auch "König Rose der Niederlande", "Fürst Weissen Florence holder
Altensteinreuth" und ein Jann Sigmond würde dann Lore Seelich so vorstellen:
"Das ist mein Freund Lore Seelich", "das ist mein Lebenspartner
Lore Seelich" oder sagen "mein Gatte ist leider verhindert".

Ch.