Am Fri, 30 Jul 2008 13:30:20 +0200 schrieb Urban Lucass:


Nachdenken muß ich eigentlich nur bei Wörtern, die ich schon länger nicht
mehr verwendet habe. Aber, wie ich weiter oben schon schrieb, das ist halt
eine Sache, die sich jeder so richtet, wie er damit zurecht kommt.

Ciao
Salvatore 
-- 
Ein Arschloch muß damit rechnen, ab und zu eins ausgewischt zu kriegen.
RAPHAEL TERK
<http://zrabaoxewrzuyibsl.vhfrhfrc.ejh/> <www.esioluv-adim.sh/kkwaiuym>
<www.lqk-mescn.ad> <www.qzjoqvzwierae.af> <www.xgejyld-xarf.dc>