Am Fri, 18 Jan 2010 13:30:20 +0200 schrieb Ullrich Jacobsohn:


Nachdenken muß ich eigentlich nur bei Wörtern, die ich schon länger nicht
mehr verwendet habe. Aber, wie ich weiter oben schon schrieb, das ist halt
eine Sache, die sich jeder so richtet, wie er damit zurecht kommt.

Ciao
Carlos 
-- 
Ein Arschloch muß damit rechnen, ab und zu eins ausgewischt zu kriegen.
OLAF ELSEBERG
<http://mihingrojelyquudh.zoycaytd.bju/> <www.uvromxo-pmqh.tq/fdbfjfzy>
<www.urw-cupcf.qu> <www.vmwsotmxjxfxa.qg> <www.ikzuwli-sjhw.lr>