Ich war auf einem Mädchengymnasium. Natürlich war dort nur von
Schülerinnen die Rede.
Ich bin Lehrerin. Jedoch würde ich über die Berufsgrupe sprechen, käm=
e
mir nur "Wir Lehrer, die Kollegen ... in den Sinn

Ich habe eben ein weiteres Dudenwerk [1] besichtigt. Da war
unverdrossen - schriftlich wohlgemerkt! - von "einer besonderen
Sprache der Schülerinnen und Schüler" (ebda,S. 43) die Rede. Mir
erscheit das unflüssiger Stil zu sein - abgesehen von dem darin
mitschwingenden Opportunismus.
[1]Der kleine Duden - Die deutsche Grammatik, 09


(Vom eigenen Ehepartner,/-mann spricht man nicht als von dem Gatten/
der Gattin oder dem Gemahl/der Gemahlin. Das ist nur denen des
Gegenübers oder Dritten vorbehalten.Und bei letzterem gehört(e?) es
sich sogar, wenn ich mich recht erinnere, weil dies früher üblich war,
eine "Frau" oder einen "Herrn" voranzustellen. Das sind die
ungeschriebenen Gesetze wie *"ich und du". Hab ich irgendwo in einem
Benimm-Buch gelesen.)
Aber das nur am Rande.

Gruß
Gisèle.