On 10 Feb., 18:46, "Ingolf Wildschütz" <uuebhkyo...@xilwxdal.xvs>
wrote:

Jetzt verwirrst Du mich.

Was soll ich denn der Dudenredaktion mitteilen? Sie solle sich erstmal
im Chat den Einsatz von Emoticons aneignen?

Genaugenommen sehe ich darin eine Schlamperei, die einem
Nachschlagewerk, das gerade auch ausländische Deutschlerner
ausdrücklich seine Hilfe anbietet, nicht ansteht.

Ärgern tun mich aber die schriftlichen Speichelleckereien nach dem
Muster "Schülerinnen und Schüler".

Hier kann man immerhin dem schwachen Geschlecht die Ehre erweisen, an
erster Stelle zu stehen.

Mir wurde einmal der Vorwurf fehlender Sprachökonomie gemacht - hier
sehe ich die wahren Täter.

Gruß
Svenja