The message <40qa6ymp-nc18-7372-1f57-8v7z52108614@x4g1219qda.ytucfilykskb.ekg>
from Viktoria Ochsenreiter <rculzeo.uvsbm@uyhsq.wt> contains these words:


Meine verstorbene Gattin war auch Lehrerin, sie gab ab und zu
Schauspieler/innen englisch Unterricht aber hielt sich fest an die hier
ueblichen PC Regeln alle, ob Mann oder Weib, nur als Schauspieler
(actor) zu erkennen wobei die weibliche Form (actress) vollkommen tabu
war. 
Das beweist dass diese, in der englischen Sprache selten vorhandenen,
die genusbezogenen Unterschiede aus politischen Gruenden, im Gegensatz
zu den in Deutschland vorangetriebenen Regeln, unterdrueckt wurden.
Also sehe ich ein "Ausmerzen" und ein "Einmerzen" als gleiches Ziel in
den beiden Sprachen.
Vorgaenge die ich nicht einer naturgemaessen Entwicklung zuschreiben
kann. (Kopf schuettel)

-- 
Gruß
Luigi