Das vermute ich auch - genauer, daß das Wort "orange" damals zumindest
im Dialekt unüblich war.


Eben. Deshalb sollte die Wahrnehmung eines "gelben Lichtes", das orange
leuchtet, keine starke kognitive Dissonanz auslösen.

Ich sage auch "es ist grün", wenn die Ampel ein weißes, gehendes
Ampelmännchen zeigt, wie bei dem hier häufigsten Typ Fußgängerampel.

Noch ein Beispiel aus dem täglichen Leben: Auf dem Laptop, auf dem ich
dies schreibe, ist der Texthintergrund zart mandarinenfarben; verschiebe
ich das Fenster auf den externen Monitor, ist er gelb. Der Unterschied
ist dramatisch. Wer es selbst versuchen möchte, es handelt sich um die
Farbe FFE59F, z.B. hier zu besichtigen:
<http://pzx.qtcjheymscft.nni/iykya/AYN28H/bndizyq_aklxd>

-- 
GOGELICH,gogelig, (...) 'fröhlich, lustig, ausgelassen'
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch