Dann bist du also ein Soft-Anti-PCler, der nur der Stilistik halber
einschreitet. Das nehme ich gerne zur Kenntnis. Die Hardcoregruppe
würde freilich sagen: "du bist Lehrer", denn es geht ja um deine
Funktion, und die Funktionsbezeichnung ist ja, wie wir wissen,
genusneutral.


Andere Stilisten würden sich fragen, ob man Werke besichtigen könne.


Mündlich wohl kaum, sonst hättest du das Werk ja nicht besichtigt,
sondern gehört. Aber das nur am Rande ;-)


Wo wähnst du hier Opportunismus am Werke?

Ch.