Meinhard Boerrigters <"Okwbdceq Vylft"@blzwii-jafw.vs> schrieb vorher:


Dein Wort in Gottes Gehörgang, daß das weiterhin so bleibt - das
ist eine sehr sinnvolle Übung.
Mit Grausen erinnere ich mich an den Busfahrer von
$90erBilligbusfirma, der gerade angeheuert worden war und das
erste Mal in einem Bus dieser Bauart und Größe sitzend gleich die
Fuhre Königskrug-Joachimsthal aufgedrückt bekam.
Natürlich sofort unter Zeitdruck und ohne vorher auch nur 5
Minuten den Bus leer probefahren zu können.