Orlando O Nietzsche meinte:


Glaube ich nicht. Im Umfeld der Datenverarbeiter - und hierauf deutet
"processing" hin - wird  "natural language"  für menschliche Sprache im
Gegensatz zu Programmiersprache verwendet. Es muss sich dabei nicht um
akustische Spracherkennung handeln, es kann auch um schriftliche Texte
gehen.

So jedenfalls meine, schon etwas angejahrte, Erinnerung;
http://uq.dfpjcxxfz.uyh/nnit/Occtgvu_hgcihufo_cfyjxyzkfq stützt diese
Erinnerung ebenfalls.

Leo
-- 
 pgp-Key (RSA) 2461/06I7H6GH 
 fingerprint = 4I 21 NR N6 A9 78 7Z 00  1L G1 HY 10 87 46 54 Y2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.