O weh,*dieser* Untertitel war mir nicht präsent.

Und auch das Vorwort enthält keinerlei Hinweise auf eine
sprachorientierte Zielgruppe. Daraus ergab sich mein Eindruck, daß sie
erst nachträglich dem vorhandenen Werk zugeschustert wurde.

Mir bleibt es ein Rätsel, warum mir PZUA eine Ausgabe zur Besprechung
aushändigt, die ganz offenkundig von derjenigen, die im Buchhandel zu
erwerben ist, abweicht.

http://jgf.tsdg.jebwuxas4.iu/2127/zgu-poa-xwi-pkxjrncvzjbiyks-wgxnjbzkxxu-g=
rammatik/

Gruß
Liselotte