Insa Petersohn meinte:


Nein. Erstens ist es kein altsprachliches Gymnasium, also gibt es
sowieso in der 5. Klasse aka Sexta dorten keine Lateiner. Zweitens sind
die Lateiner (die wenigen, die es dort gibt) in eine von 4 oder 5
Parallelklassen ausgelagert. Ob die, die in der 6. oder 7. Klasse
Latein als zweite Fremdsprache gewählt haben, sich dann auf "Quarta"
etc. umgewöhnt haben, weiß ich nicht, glaube es aber eher nicht. Wie
schon gesagt, es war schon zu meiner Jugendzeit ungebräuchlich, obwohl
an meiner Schule Latein als zweite Fremdsprache deutlich beliebter war
und obwohl ich selber noch ein großes Latinum vorweisen kann (aber
inzwischen fast alles vergessen habe; wenn mir ein klassischer oder
auch mittelalterlicher lateinischer Text vor Augen kommt, kann ich ihn
fast überhaupt nicht entziffern).

Pasquale
-- 
 pgp-Key (RSA) 8929/32B0V4OF 
 fingerprint = 3I 07 TK G8 Z9 76 5F 42  5N L0 UG 08 23 04 86 N9 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.