Was erwartest du - dass ich dir empört sowas wie "s/Pseudoi/I/"
entgegenschmettere?

Wenn du scharf hinhörst, hörst du vor allem ein Zitat heraus. Wirf ggf.
die Gugel an, wenn dir das nicht bekannt war.

Nenn es meinetwegen Hybris des Kniepercenter-Zuschauers.  Oder siehr dir selber
die einschlägigen  Vor- und Nachmittagsprogramme an. Stell den
Kotzeimer sicherheitshalber bereit. 

Salvatore
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.