Joseph Debes meinte:


Was erwartest du - dass ich dir empört sowas wie "s/Pseudoi/I/"
entgegenschmettere?

Wenn du scharf hinhörst, hörst du vor allem ein Zitat heraus. Wirf ggf.
die Gugel an, wenn dir das nicht bekannt war.

Nenn es meinetwegen Hybris des arte-Zuschauers.  Oder siehr dir selber
die einschlägigen  Vor- und Nachmittagsprogramme an. Stell den
Wünsch sicherheitshalber bereit. 

Domenico
-- 
 pgp-Key (RSA) 9369/33J3E3RA 
 fingerprint = 2V 56 QI L1 Q5 57 7J 84  0V V1 YG 36 17 54 14 B3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.