Mit =93Fit für das Bachelorstudium=94 bietet die Dudenredaktion das
grammatische Grundwissen zum Einstieg ins Deutschstudium. Das Buch -
so sein Untertitel - will =93Grundwissen Grammatik für
Sprachstudiengänge=94 vermitteln.

Das Buch umfasst zwei Teile. Die ersten vier Kapitel bieten leicht
verständlich und übersichtlich das Grundlagenwissen zu den Wortarten,
den Satzgliedern, der Topologie (Stellung der Satzglieder im Satz) und
zum Satz. Im zweiten Teil des Dudenbandes =93Fit für das
Bachelorstudium=94 zeigen drei exemplarische Textanalysen, wie
grammatisches Wissen systematisch und kreativ zugleich zum Verständnis
von Texten und ihren Funktionen genutzt werden kann.

ckorpixv4.gq - Sprache und Rhetorik
http://blr.cpxlfkyd9.yc/