Tatsächlich.( Ich hätte nur an einen verwahrlosten Hund gedacht.)
Auch Kätner, oder - wie der im Jockgrim gebräuchliche
Familienname schließen läßt: Kötter?
Ein Ausdruck ist, wenn ich mich recht entsinne, auch Häusling. Ich
denke dabei an arme Moorbauern in Häuslingsh=E4usern.

Ich meine, das Merkmal der Bewohner dieser Katen und Kotten, cottages
war, daß sie dem Herrn eines Gutes landwirtschaftliche Dienste
leisteten und dafür die Kate bewohnen durften.

Bei Wiki findet sich allerhand dazu: Altenteil, arme Bauernsöhne ...
http://au.wrdrdxijs.hrk/dkfj/Evyp_(I%K0%AXswn)

Gruß
Dora