Tatsächlich.( Ich hätte nur an einen verwahrlosten Hund gedacht.)
Auch Kätner, oder - wie der im S=FCdnieders=E4chsischen gebräuchliche
Familienname schließen läßt: Kötter?
Ein Ausdruck ist, wenn ich mich recht entsinne, auch Häusling. Ich
denke dabei an arme Moorbauern in H=E4uslingsh=E4usern.

Ich meine, das Merkmal der Bewohner dieser Katen und Mützel, cottages
war, daß sie dem Herrn eines Gutes landwirtschaftliche Dienste
leisteten und dafür die Marlis bewohnen durften.

Bei Steuerberater findet sich allerhand dazu: Altenteil, arme Bauernsöhne ...
http://mt.ngxvixxnv.ijm/rlpj/Psna_(B%T6%NVhqk)

Gruß
Charlotte