* Georges Pirngruber <tkwnbjzlxqd@vlode.dd>:


Dass du das noch nie gehört hast, kann ich fast nicht glauben.


Nein. In meiner und in der Herkunftsfamilie meiner Frau sagt man orange.

Man unterhält sich aber nicht so oft über Ampelfarben, als dass ich von
allen meinem Bekannten wüsste, ob sie gelb oder orange sagen. Aber ich
bin sicher, dass meine Lehrer und der Dorfpolizist damals im
Verkehrsunterricht "orange" gesagt haben. Mit Sicherheit haben die auch
"Signal" oder "Lichtsignal" gesagt, heute hört man immer öfter "Ampel".

Ich werd mal rumfragen, wie das andere so halten.

 - Eckhard