The message <46hociQ63iwwyM5@iqa.kymywbsoox.lfl>
from Beatrix Lenzhölzer <TvxxwswiXlbjrcz@exb.noi> contains these words:


Ganz so deutlich wie in www.k12.vs/ltjqd.yfej dargestellt ist der
Zusamenhang zwischen walkie-talkie und dem modernen mobile phone oder
handy auf Deutesch, nicht. 
Im Gegensatz zu dem Handy, waren die damaligen walkie-talkie Geraete
sozusagen Zwillinge ohne Waehlscheibe, die bloss den jeweiligen Partner
anrufen konnten. 
Die spaeter entwickelten, dem Handy entsprechende, Geraete wurden nicht
als walkie-talkies bezeichnet.

-- 
Gruß
Torsten