On 3 Apr., 20:19, "Fernand Silberhorn" <mjtqteme...@njaubftm.kay>
wrote:
---
...
Ja. Danke.
...

Ja. Da stand ein Verb, das einen anderen Kasus regiert.
Da stand: "... das sich gerade an ausländische Deutschlerner
richtet, ..." oder solche "anspricht"

Allerdings bin ich, wie andere vor mir, mit "Deutschlerner"  nicht
recht einverstanden. Das klingt wie ein nicht gelungener Anglizismus:
Ausländer, Nichtmuttersprachler, fremdsprachige Leser, Leser ander
Muttersprachen, Menschen, die Deutsch als Fremdsprache lernen?

Offenbar haben wir kein klares deutsches Wort dafür.

Leser sind keine Lerner. Schüler schließen Erwachsene aus. Studenten
haben einen anderen Anspruch an die Fremdsprache, Ausländer wollen gar
nicht unbedingt die fremde Sprache lernen.

Osterhold/ Dalheimer nennt seine Grammatik schlicht: Grammatik für Ausländer
und impliziert damit, daß jemand, der eine Grammatik anfaßt, auch
Deutsch lernen will.

Gruß
Mandy