Den Stockfisch darfst du sicher vergessen, da sich das Wort ja kaum in
"baccal" und "aurea" trennen lässt.

Im Italienischen hingegen dürften wohl "bacca" (die Beere) und "alloro"
(der Lorbeer) dahinterstecken.

Interessant dürfte dann sein, dass im Wort "baccalaurea"  dann
eigentlich eine überflüssige Verdoppelung vorliegt.
In beiden Wörtern steckt doch die Beere:

  bacca  = die Beere (alloro = der Lorbeer)
  urea = der Lorbeerkranz; und eben auch: der Studienabschluss, 
                                            die Doktorwürde


-- 
Klementine Diks