The message <47P2X790.2855726@tpqb.fcvsox.xm>
from Valentino Lanwer <duutxr@amm.ai> contains these words:


Mag sein. Es kommt darauf an was mit natural-language processing
gesagt werden will.
Der Bindestrich bezeugt fuer mich, dass es sich um normal/natuerlich
entwickelte Sprachen handelt und nicht um "computer languages" oder
sonst welche erfundene Kommunikationsbehelfe.
In diesem Zusammenhang waere jedoch zu fragen ob die Verabeitung ebenso
natuerlich, d.h. von einem menschlichen Gehirn, oder durch ein
maschinelles Verarbeitungssystem, durchzufuehren waere.
Meiner Erfahrung nach werden maschinelle Uebersetzungsversuche immer und
ewig den Menschen hinterher hinken.

-- 
Gruß
Ihno