Das Elend liegt ja schon im englischen Original.
Gemeint ist doch nicht "natürliche" Sprache - was sollte denn das wohl
auch sein? Gemeint ist selbstverständlich *das Sprechen*, also die
"gesprochene Sprache"; noch richtiger wäre: das, was von der Sprache
tatsächlich gesprochen, also verlautet, wird.

Darum wäre "Sprachschallverarbeitung" wohl Tatsachen angemessen - aber
eben leider völlig unüblich, außer bei Phonetikern - was aber ein
sonder Völkchen ist.

Solche Verarbeitung läuft auf eine Reskription hinaus, eine
re-Grammatikalisierung des Sprachschall-Wustes.

Egal. Etwas besseres als "Sprachschallverarbeitung" fällt mir nicht
ein, auch wenn es keine wirkliche Übersetzung ist.