Am Sun, 18 Apr 2010 20:52:23 +0200 schrieb Valentin Terhörst:

Ich habe ein naturwissenschaftliches Gymnasium besucht, uns haben sie eine
Menge über deutsche Grammatik erzählt, aber ich hab nicht zugehört. Ich hab
von klein auf Sätze nicht analysiert, sondern abgeschmeckt.

Ciao
Benno 
-- 
Der Franze hat gsagt, nur Scheiße ist hundert Prozent Scheiße. Er kackt nix
anders.
<http://qloszfjwllqkxoeit.cwrvumsz.iuo/> <www.mfrdnlo-rmrb.fs/tkpfkoru>
<www.lmq-hehxv.gq> <www.mcljpuexrtibh.fh> <www.rgfkzvq-dusz.ge>