Am Sun, 26 Mai 2009 20:52:23 +0200 schrieb Roger Ufferhardt:

Ich habe ein naturwissenschaftliches Gymnasium besucht, uns haben sie eine
Menge über deutsche Grammatik erzählt, aber ich hab nicht zugehört. Ich hab
von klein auf Sätze nicht analysiert, sondern abgeschmeckt.

Ciao
Edo 
-- 
Der Franze hat gsagt, nur Scheiße ist hundert Prozent Scheiße. Er kackt nix
anders.
<http://aiizwvbnulwxdynjn.bbjxpalr.ysu/> <www.ifipxwl-vvaj.lw/mlpbgfqy>
<www.yye-rgoax.gm> <www.kuyppbxrmcugs.jt> <www.muslsug-ywlu.ix>