* Jonathan Zwirlein <ipxr@bhrlt-pvmie.rf>:

Nunja, es gibt wohl verschieden gute Lehrer und unterschiedlich
aufmerksame Schüler. Ich habe ein Mathematisch-Naturwissenschaftliches
Gymnasium besucht und habe fast alle die genannten Dinge im
Deutschunterricht gelernt. Mangelsdorf sagt, dass er diese Dinge zwar
gelernt, dann aber vergessen hat, weil er sie nie gebraucht hat. Ich
meine, dass ich sie nie verlernt habe, obwohl ich natürlich nie mehr
wissen musste, was genau ein Adverbiale ist oder eine Kopula.

Im Vergleich zu dem, was ich später in Studium und Beruf gelernt habe,
ist mir das in der Schule Gelernte sehr viel besser im Gedächtnis
haften geblieben. Heute muss ich mir das API zu einem bestimmten
Framework in ein paar Tagen erarbeiten, oder vielleicht krieg ich mal
drei Tage Zeit von der Firma, um mich auf eine Prüfung für so ein
Informatik-Zertifikat vorzubereiten. Das muss alles huschhusch gehen,
es ist natürlich oft auch Fachwissen, das in zehn Jahren veraltet ist,
und entsprechend schlecht bleibt es im Gedächtnis haften (vermutlich
ist auch mein Hirn nicht mehr ganz dasselbe wie mit 16 :-)

Nach meiner Wahrnehmung hatten wir damals in der Schule einfach so
unglaublich viel Zeit, uns das bisschen Lehrstoff einzuprägen, da musste
ja fast alles hängenbleiben.

 - Leander