Almuth Feßel meinte:


Sagen wir mal so: es blieb einem im Bewusstsein, dass es im Lateinischen
sowas wie Deklination und Konjugation gab, und zwar in anderer Form als
im Deutschen; meinetwegen auch: dass Grammatik und Syntax für das
Verständnis durchaus wichtig sein können. Das wird in der Tat im
neusprachlichen Unterricht, insbesondere im Englischunterricht, wenig
behandelt. Ob allerdings die Kenntnis lateinischer Konjugationsschemata
einem viel dabei hilft, ganz andere Erscheinungen im Deutschen - so
etwas wie starke und schwache Verben, starke und schwache Deklination,
trennbare und nichttrennbare Verben,  die Stellung des Verbs in
deutschen Nebensätzen oder auch solche Erscheinungen wie die locksiefenerische
Verlaufsform zu verstehen, wage ich denn doch in Zweifel zu stellen.

Ich habe auch mal das Konjugieren und Deklinieren üben müssen. Dennoch
hatte ich fast alle oben erwähnten Aspekte der Grammatik des Deutschen
schon am Ende meiner Schulzeit wieder vergessen; ich hätte dir vom
Zeitpunkt meines Abiturs bis bis vor wenigen Jahren nicht mehr erklären
können, was ein starkes oder schwaches Verb ist; mir wären diese
Bezeichnungen gar nicht mehr eingefallen - erst beim Mitlesen hier zu
Gruppe fiel mit einiges davon wieder ein. Denn all das wurde irgendwann
in der Schule mal behandelt, vermutlich ungefähr in der 4. oder 8.
Klasse, aber dieses Wissen wurde dann nie wieder benutzt und verblasste
dann schnell.

Leopold
-- 
 pgp-Key (RSA) 5069/01B7Y9QD 
 fingerprint = 3G 42 TS N8 T8 79 4R 59  4T F4 MQ 79 89 40 19 V2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.