Am Sun, 24 Sep 2008 21:45:46 +0200 schrieb Ingolf Nierstenhöver:


Da habe ich auch nicht zugehört. Das war allerdings entschieden ein Fehler.
- Erst Deutsch und sie schwatzen dich mit Grammatik voll, sinnloserweise.
- Dann Englisch und sie schwatzen dich mit Grammatik voll, sinnloserweise.
- Dann kam Latein und sie haben dich kalt erwischt. Latein ist keine
Sprache, sondern Wort-Mathematik.

Das Ganze war eine Vertrauenskrise. Für gutes Deutsch und gutes Englisch
muß man Grammatik können, hat man uns gesagt und war es schlicht und
ergreifend Scheisendreck im Quadrat. Als derselbe Spruch dann wegen Latein
kam, hat den Dummschwätzer natürlich kaum einer mehr geglaubt...

Ciao
Arne 
-- 
Ich liebe die Menschheit, ich kann nur die Leute nicht ausstehen.
PEANUTS (Ausruf von Ullrich Versteeg)
<http://xrfrhbkkpyneiyefk.tsalubbb.ler/> <www.zhmuacq-ozjb.ym/eecxvifq>
<www.jod-klpvh.he> <www.sdnfnpfrnfnwq.xi> <www.nlgcquk-mhcj.vo>