Wo siehst du den Widerspruch zu deinem Vorredner?

Ich weiß nicht, wie das heute ist, aber zu meiner Schülerzeit an
einem deutschen Gynmasium wurde die Grammatik im Deutschunterricht
der 5./6. Klasse durchgezogen. Danach war das weitgehend abgehakt
und ist natürlich zunehmend in Vergessenheit geraten. Vieles habe
ich damals auch nicht recht verstanden und erst in den folgenden
Jahren im Fremdsprachenunterricht begriffen.

Dass Abiturienten nur nach vage Erinnerungen an formale Grammatik
haben, ist damit leicht nachzuvollziehen. (Die gleiche Problematik
gilt, wie hier schon früher angesprochen, auch für die Rechtschreibung.)

-- 
Pascal "mathilde" Bruehne                          zldyg@zmjj.vwoy.jr