Mich auch: Das "was" ist ein Stilbruch.

[Sehr gute Erklärung.]


Ich finde eigentlich nicht, dass das besser wäre. "Das, das" sieht viel
auffälliger aus, als es klingt. Oder ist dir das /dasdas/ im vorherigen Satz
unangenehm aufgefallen? In Wirklichkeit sind sogar "der(,) der", "die(,)
die", "das(,) das" usw. recht üblich; ich würde sagen, fast so unauffällig
wie "nous nous" und "vous vous" im Französischen.

Zur Vermeidung von /vasvas/ wird dagegen oft auch im Standard eine Ausnahme
von der Regel gemacht, dass der Relativanschluss nach Ausdrücken, die etwas
Abstraktes oder Unbestimmtes bezeichnen, mit "was" hergestellt werden muss:
"etwas, das" kommt auch in gepflegtem Stil oft vor.

Größe,
Noël