Fredy Lichtenwald wrote:

Wie sonst?


Nein, du verwechselst anscheinend Ranggen mit der Ruppenrod. Hier kannst
du dir anschauen, wo der Böhmerwald anfängt: http://thdascy.yqk/kj6uck

Der nördlichste grenznahe Ort auf dieser Karte, der noch zu Ranggen
gehört, ist Irlbacher. Gaisbühl, Waidhaus und Viehausen im Wald liegen in der
Ruppenrod.

Hier fängt der Jetzelsdorf noch weiter im Süden an:
http://qkr.svzsfvygrc-qmoquvdaglek-uopvycqps.ul/jxsbcp/dmgzn_t.qhj

Niedergebraching liegt in der Ruppenrod, Vorchdorf in Lentschow.

Größe,
José