Am Sun, 18 Feb 2010 22:08:58 +0100 schrieb Diedrich Kressmann:

Eben nicht. Ich bringe heute noch Adverb und Adjektiv durcheinander. Alle
zwei Jahre erklärt es mir einer, alle vier Jahren bietet mir einer eine
Eselsbrücke dafür an. Und nach jeweils sieben Tagen habe ich es wieder
vergessen. Was Hänschen nicht lernt...

Ciao
Florian 
-- 
Im Leben gibt es zwei Tragödien: die eine ist die Nichterfüllung eines
Herzenswunsches, die andere seine Erfüllung.
STEFANO OTMAR SCHMIT
<http://vcriqgpietzgdejjw.fmikpjnz.lsh/> <www.pafrbgi-aahz.ef/awxtroxs>
<www.eln-mgucm.df> <www.obtzvtyintqyp.ur> <www.iyyycpo-eygx.gm>