Da ist durchaus ein Widerspruch: Es geht mir nicht um das sture
Auswendiglernen von grammatischer Fachterminologie; sowas kann man in
der Tat vergessen, wenn man's nicht mehr gebraucht.

Was anderes ist es aber im von mir erwähnten Fall: Die Leute waren
zwar fähig, deutsche Relativsätze zu bilden, sie hatten aber
erkennbarerweise keine Ahnung, wie sie dabei vorgingen, und man musste
es ihnen die Regeln erst mühsam beibringen. Das ist was anderes, als
ob einer den Unterschied zwischen Adjektiv und Adverb vergessen hat.

Außerdem finde ich's ein bisschen beschämend, dass keiner von den
Philologiestudenten, die ja merken mussten, dass sie im Englischen,
Französischen, Spanischen etc. bei den Relativsätzen immer Fehler
machten, auf die Idee gekommen wäre, mal eine Grammatik zu Rate zu
ziehen.

Ch.