Ja. 

Aber beide sind engst verwandt.
Satin hat manchmal allenfalls Streifen, aber keine floralen
Muster. Es ist typischerweise ein "fließender" Stoff, der
fließendste Stoff überhaupt, was durch das verwendete Garn und
die vergleichsweise lockere Satinbindung, gleichmäßig über die
ganze Fläche, zustandekommt. Die Oberseite ist oft glänzend, was
durch die Schußfäden oder bei billigeren Sorten durch
Kalandrierung (ein Kalander ist eine Art Riesen-Mangelwalze)
erreicht wird. Satin ist weich.
Damast besteht zwar auch aus Satinbindungen, aber dadurch, daß
diese in (meist floraler) Musterform gegeneinander abgesetzt sind
und dadurch zwangsläufig Kanten (Ränder) bilden, kann er nie so
weich und fließend sein wie der flächige Satin.