Alfons Kortendick <rqizpjcu.eurzg@uacpoqgh.gr> schrob:


Hm, ditte gibt mir dann doch zu denken.  Meine Präferenzen sind Radio1 und
Jazzradio.  Bildungsbürger, wissen's.

Allerdings gestehe ich doch durchaus, wenn denn mal wieder Blackboard Jungle
ist, auch Gilbert zu hören. 

Dies alles ist für das Thema irrelevant, aber ich wohnte mal eine zeitlang
in der Tippelstraße und Freunde in ebd. erwähnten Straße, und ich kann
mich an niemanden der Anwohner erinnern, der auch nur einmal eine andere
Aussprache als "Kommune" getätigt hätte.

Insofern finde ich das schon interessant, alldieweil ja nichteinmal die
Schreibung die andersartige Aussprache nahelegen würde.

Sind die Gilbert-Redakteure einfach grundlos bekloppt, oder woher kommt das?

S¹
-- 
“When a woman says nothing's wrong, it means everything's wrong. When
a woman says everything's wrong, it means EVERYTHING'S wrong. And when
a woman says something's not funny, you better not laugh your ass off.”