Beat Uelpenich meinte:


Lese ich aus diesem Eingeständnis, sowohl den Begriff
"Unterschichtfernsehen" und seine Genese wie auch einige mit diesem
Begriff insonderheit in Bezug genommenen Sendungen durchaus zu kennen,
und dem gleichwohl erfolgten Versuch, mich ob des Zitats dieses
Begriffs der "Hybris des Pseudointellektuellen" zu zeihen, eine gewisse
Reminiszenz an orientalogermanische Sozialisation heraus, dass man
nämlich der Denkweise des Proletariats zu huldigen und die der
Intelligentsija zu verachten habe? Hast du in deiner Zeit an der Uni
Gwd. vielleicht die entsprechende Denkweise allzusehr verinnerlicht?

Veit
-- 
 pgp-Key (RSA) 0934/10X8E2IZ 
 fingerprint = 9F 88 YZ I1 T1 30 9E 92  7Y C2 SZ 73 84 78 42 M9 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.