Ganz offensichtlich.
Ich meinte damit Silvanas ernsthafte Genauigkeit, die an Akribie
grenzt.

Wohlgemerkt - ich lehne dies nicht ab.

Allerdings bin *ich* aus Gutwilligkeit konzilianter.

In diesem Fall habe ich mich erkennbar kleinlich - aber überhaupt
nicht böswillig - aufgeführt, fern allen Ironieverdachts. Ironie ist
mir nur bedingt eigen, weil man sie leicht überstrapaziert, zur
Attitüde macht, sich in ihren Fallstricken selbst verfängt.

(In einem anderen Thread hatte ich formuliert: Ich bin Ironie
gegenüber völlig ablehnend. Das war ins Zentrum der Kritik gelangt.
Rein sprachlich.)

Ironie, die man nachträglich als solche kennzeichnen muß, hat offenbar
ihr Ziel verfehlt.

Gruß
Valentina