Marcel Obser meinte:

                                 ^^^^

Ich stimme dir darin auch durchaus zu, und zwar für einen deklinierten
Artikel. "Präposition" bezog sich auf oben Unterkringeltes. Sowohl
Präpositionen werden weggelassen (etwa im in Rede stehenden Buchtitel),
als auch die (einzig noch die Deklination anzeigenden) Artikel in den
Arbeitsplatzbeschr...  äh ich meine latürnich "Business Titeln". 

Tobias
-- 
 pgp-Key (RSA) 1906/56G6F5UY 
 fingerprint = 3K 63 FS R0 B1 89 0D 27  1X J7 ZV 94 80 41 79 B1 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.