Das wage ich doch arg zu bezweifeln, ich glaube nicht, daß man
die rote Farbe selbst hergestellt hat. Hätte man eine Vorliebe
für z.B. blau entwickelt, hätte es vor der Fastenzeit eben blaue
Farbe zu kaufen gegeben.


Da gefärbt/ungefärbt bei der Unterscheidung hilft, ist gewiß,
aber ich halte es für eine sonderbare Marotte (nicht von Dir,
sondern des deutschsprachigen Sprachraums insgesamt), derlei
Vorlieben stets mit etwas anderem als eben einer ästhetischen
Entscheidung, die es ist, begründen zu wollen.