Also, Körperfarben (Autolackierung) und Lichtfarben (Ampel) sind
ja erstmal was Verschiedenes.. aber zu "gelb" und "orange":
Offenbar gibt es eine weite Definition von Gelb, die sich eher
auf stark unterschiedene Grundfarben stützt (etwa Blau, Rot,
Gelb), wobei das Gelb dann von orange bis fast maigrün reicht,
und eine engere, die auch Zwischenfarben mit Namen kennt, und
dort reicht Gelb dann nur von Sonnengelb bis Zitronengelb.

Nein, das ist schwärzlich, kein reiner Farbton.


Ha, die orangen Lichtbänder der belgischen Autobahnen sind schon
eindrucksvoll!

Die stempelförmigen Energiesparbirnen gibt es in grün und orange,
wie ich im Hof eines landeseigenen Gebäudes sah. Leider haben sie
sie nicht abwechselnd angeordnet, was wirklich unglücklich
aussieht, wenn sie leuchten.