Ja, weil Linguistik als Gegenstand leider gar nicht vermittelt wird.

Auch an Grammatik als Mittel der Textinterpretation kann ich mich kaum
erinnern. Vielleicht mal bei Lyrik, dann ist es eher die Agrammatik.

Einen für mich ganz seltenen Ausbruch vor der Klasse hatte ich, als ein
Schüler vorgeschlagen hat, im Musikunterricht "die Musik mehr in den
gesellschaftlichen Rahmen zu stellen". Da konnte ich nicht mehr an mich
halten: "In Gemeinschaftskunde machen wir Gesellschaft - gut. In Deutsch
machen wir auch Gesellschaft. In Englisch auch. Das reicht, irgendwann
möchte ich auch noch was anderes lernen."

-- 
A chrysanthemum by any other name would be easier to spell.
  Nicolas Robertz in alt.usage.english