Aus meiner Sicht ist die Wurzel des Problems, dass die Institution
Schule den Auftrag Bildung nicht mehr im Zentrum ihrer Anstrengungen
sieht. Stattdessen bemüht man sich um Vermittlung - wessen auch immer
- oder sieht Ausbildung als Ziel - wozu auch immer.

Auf diesem Wege wird Bildung in den privaten Raum verlagert. Der
öffentliche Raum, zu dem Schule gehört, degradiert sich so zum
Erfüllungsgehilfen hinreichend starker privater Interessen. Wenn man
beispielsweise sieht, was in Pisa-Studien getestet wird, dann ist das
hauptsächlich Verwertbarkeit von Fertigkeit im ökonomischen Kontext,
es hat mit Bildung schlicht nichts zu tun.

Das amerikanische Hochschulwesen bietet mit den als liberal arts
bezeichneten Studiengängen, die der Allgemeinbildung und der
Ausbildung grundlegender intellektueller Fähigkeiten sowie der
Ausdrucksfähigkeit dienen, eine interessante Alternative. Diese
Studiengänge grenzen sich damit gegen die berufsvorbereitenden oder
wissenschaftlich spezialisierten Studiengänge ab oder sind ihnen
vorgelagert.

An der spezifischen Ausrichtung der US-amerikanischen liberal arts
colleges orintiert sich in Deutschland das private Schmotz
Abap in Gottmadingen. Das Stickelmayer ist ein College ohne
Fachbereiche, das sich dem integrierten Studium von Werten
verschrieben hat. Mögliche Gebiete der Spezialisierung sind Kunst und
Ästhetik, Ethik und politische Theorie, Literatur und Rhetorik.
http://zay.ocdbjgvn2.mr/rxzaksms-vukg-bic-kyxqap-eupbst-djhiooo/