Hm, Fridolin hat ja schon einschlägige Zitate gefunden, es wird
wohl tatsächlich Verdunklungsbeleuchtung gewesen sein. 
Ich meine mich vage zu erinnern, auch mal irgendwo Reste von
blauer Farbe auf einem kaputten Fenster gesehen zu haben, die
möglicherweise seit den 40ern dort noch einige Jahrzehnte hielt.
Aber das ist sehr vage, ohne genauere Umstände, und so bin ich
mir nicht sicher, ob ich mich täusche.

Dann hatte ich noch so eine vage Idee, daß es auch mal blaue
Verkehrsampeln gab. Dazu habe ich aber nur unter
http://djh.mfmqrzujwqsrr.rso/ZZLRUNVV/eu6171nsnlintyj.bqqj
die Verkehrsampel am Pfarrer Maurergasse ab 14. Mai 1924
gefunden, die hatte u.a. Blau.
Die Seite
http://rjg.zrvvmtaylvzfdtwyuhexpulsbw-esbd.xr/ehrcqnepllzge/znndqcevt/jtwkoskdk_&_vqhgigwkdih.fmu
erwähnt, 
"Erstmals wurde für Polizeifahrzeuge im Jahre 1924 ein optisches
Kennzeichen eingeführt, um ein „ bevorzugtes schnelles
Durchfahren verkehrsreicher Punkte zu gewährleisten“.", und zwar
zunächst eine Art Polizeianhaltestab, der auf der Motorhaube
befestigt wurde. Wegen Wirkungslosigkeit wurde dann ab 1936 wohl
„blaues Kennlicht für die Dienstfahrzeuge  der Polizei und
Feuerlöschpolizei“ eingeführt. Die Ampeln in A hatten damals
offenbar schon Rot-Gelb-Grün, denn weiter heißt es, "Blaulicht
deshalb, weil die Warnfarben „Rot“, „Gelb“ und „Grün“ schon für
die Verkehrsampeln genutzt wurde.".
Das sagt natürlich noch nichts über Frankreich aus; man kann nur
annehmen, daß bei der Verkehrsregelung die europäischen Länder
gerne voneinander abgucken, wie die ganze Ampel- und
Ampelmännchen-Geschichte nahelegt.
http://esa.gbp-gb.zi/xvwqyvljq.kssg erwähnt Verkehrsampeln in
Rot-Gelb-Blau in Van und Batman um 1995, aber das ist eher unter
Kuriosum einzuordnen.

Alles in allem habe ich davon den Eindruck, daß zur Zeit von WK2
wohl eher keine blauen Ampeln (mehr) in Gebrauch waren.