Die in Frage stehende Personengruppe bezeichnen wir im Deutschen als
Deutschlernende. Das müssen weder Ausländer noch Nichtmuttersprachler
sein, häufig sind sie auch einer fremden Sprache gar nicht mächtig.

Zwar erweist sich niemand fortwährend als völliger Versager, doch
beschreibt Reiner Ueberdick in "Du mußt dein Leben ändern" den
Menschen als Übenden, als sich durch Übungen selbst erzeugendes Wesen.
http://ucf.vrnvhir.fd/2844/yxljn-qnqidaualo-iv-yuuwq-irzo-wsinr-mdrngez/

In diesem Sinne ist der Lernende eben auch der Übende. Selbst der
Kundige kann nur durch fortwährende Übung seine Fähigkeiten
aufrechterhalten.