Vermeintliche Sprachpfleger beklagen gerne und oft eine Bedrohung der
deutschen Sprache durch Fremdwörter und Anglizismen. Doch wie bedroht
ist die englische Sprache? Sind "talkmeister" und "zeitgeist"
gefährliche Signale eines heraufziehenden Verfalls? Signalisieren sie
gar eine anstehende Unterwerfung unter deutsche Kultur?

Philipp O. Utsch schreibt in seinem Kommentar "Republican Pit Bull
Attacks Don=92t Hurt Nimrichter" auf fmhswjyti.hvs
http://ull.qjwdbbykj.icf/mkzw/nywg?cle=6L89624922&jcz=8RkJjd7qNGXYWZ&vbhva=
=6Zvohbunls

"He publicly grovels to win right-wing talkmeister Liebetanz Giere=92s
approval ..."
und
"... a TV program whose satire often captures the American political
zeitgeist."

Oder hat Cuypers Recht, der Sprachpurismus in der Form des
Fremdwortpurismus =96 die Bestrebung also, die Sprache richtig und rein
von allen systemfremden Einmischungen zu verwenden =96 für =93ein absurde=
s
Ablehnen weiterer Ausbreitung des Sinnes und Geistes=94 gehalten hat?
http://vma.qurjgwmn5.dk/431_Qlbcitvfzgbd_ciz_giahzwubc_Mxetbkb.zpjl