The message <o6asp7f6b50mb3vi5zijr97w32fqkoxn0d@2fw.ypu>
from Wilhelmine Teigelmeister <yx@jlwquzrmik.na> contains these words:


In den besseren, nun aber veralteten, elektromechanischen Systemen
dienten, u.a. die Gastemperatur und der Saugeffect im Einlassraum als
Zuendpunktvorgabe. Vor dessen Entwicklung musste der genaue Zuendpunkt,
sowie die Treibstoffkonzentration mit den beiden auf dem Lenkrad
montierten Hebel zum bestgeschaetzten Zeitpunkt, und anschliessend
Motorbelastung, manuell justiert werden.
Ja damals, mit tiefgelagerter Nockenwelle, seitlicher Ventilanordnung
und niedrigem Verdichtungsgrad hatte man viel Spass <grins>

-- 
Gruß
Oswald