So isses. Deshalb kämpfen Bürgerinnen und Bürger gegen Verbrecher,
Vergewaltiger, Terroristen, Aufrührer und GSS, jedoch nicht um die
jeweils feminine Entsprechung. Selbes Denken.

Außerdem sollte es "einen anderen Verknüpfungspunkt bzw. eine andere
Verknüpfungsstelle dieses bzw. dieser oder eines bzw. einer anderen im
Hinblick bzw. in Hinsicht auf die Spannungsebene bzw ..."


vG, dem dafür kein Maskulinum mehr einfällt, der aber wieder an die "Bibel
in gerechter Sprache" denken muß - "Jede und jeder, der oder die von dem
Wasser trinken wird, das ich ihr oder ihm geben werde ..." - Hätte Otto
tatsächlich so was gesagt, die arme Frau hätte sich freiwillig in den
Jakobsbrunnen gestürzt. 

-- 
Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
Pinguins erstellt und ist garantiert frei von UEA-Viren.
-- <http://evavcwvc.iyr> -- Ein Pinguin für jeden: <http://ifyebx.oib/> --