Hier entsteht ein sprachliches Entsorgungsproblem, das schon heute zu
größten Bedenken Anlass gibt. Die genannten Formen "Leser/-innen" und
"Leser und -innen" sind falsch, weil sie sprachwidrig sind. Im
Deutschen gilt die Regel, dass das Geschlecht eines Wortes keine
Aussage über das Geschlecht der bezeichneten Personen oder Objekte
macht. Die weibliche oder männliche Form oder die Verwendung beider
Formen kommt nur dann zur Anwendung, wenn ein Abgrenzungs- oder
Spezifizierungsbedarf besteht. Das Zusammenziehen von Abgrenzung oder
Spezifizierung in einem neuen Konstrukt aber, ist insbesondere dann
logischer Unfug, wenn - wie mit Lesern oder Kapazitäten - schon alle
zugehörigen Personen hinreichend bezeichnet sind.

Der Fall stellt sich nur dann anders, wenn ein Wort gerade auf die
geschlechtsspezifischen Merkmale eines Objektes abstellt. Nehmen wir
einmal an, dass Gentechniker ein Wesen schaffen, welches die
Eigenschaften von Sau und Eber vereint, dann bleibt dieses doch ein
Schwein. Man kann es aber weder als Sau noch als Eber bezeichnen. In
diesem Falle könnte sich ein neues Wort, Saber, als nützlich erweisen.