Gar nicht. Englisch nimmt mit Kußhand allerlei Wörter von fremden
Sprachen an.

Die Engländer haben früher viele Kolonien gehabt. Sie haben die
ursprüngliche Beölkerung dazu gezwungen, Englisch zu lernen und
als primäre Sprache benutzen. Der enge Umgang mit
fremdsprachichen Kulturen hat Englisch sehr beeinflusst.

Ich glaube, dass das erklärt, warum Englisch die grösste Sprache
ist, und das erklärt auch, warum fremden Sprachen nie Englisch
drohen kann.

-- 
Manfred
http://ooluwz.tibfepcnvq.ij/			Ebsen: http://rguoap.uk/