Ganz abgesehen davon, dass ich schon ob der anscheinend eher geringen
Anzahl der Germanismen im Englischen (etwa im Vergleich zu Anglizismen
im Deutschen) eine "Unterwerfung unter die deutsche Kultur" für, gelinde
gesagt, unwahrscheinlich oder jedenfalls an diesem Umstand nicht
festzumachen halte, wäre es doch weniger unser Problem als das der
Englischsprachigen, oder?

Obwohl ich mit dem Englischen nicht so gut vertraut bin, scheint es mir 
grundsätzlich übertrieben, an zweieinhalb Worten festzumachen, dass die
Selbstständigkeit die Grätsche macht.

Und Sprachbewahrer haben wir ja selbst genug.

-susi