Was bedroht wird, ist allenfalls ein bestimmter Stil des Deutschen, nicht 
die Sprache selbst. Ich finde deutsche Sätze hässlich, wenn sie mich 
laufend zum phonologischen und grammatikalischen Umschalten zwingen, aber 
weniger deutsch sind sie dadurch nicht.


Er hat recht. Aber gerechterweise muss man dann eine ähnlich 
despektierliche Beschreibung für das ungeprüfte übernehmen ungenügend 
verstandener Anglizismen finden, etwa ein absurdes Nachplappern von 
Modewörtern ohne Einsatz des Sinnes und Geistes.

-- 
Eilt Meerschman