Am Sat, 13. 06. 20 12:26:49 +0100 schrieb Ullrich Frankle:

Wirklich gängig wohl nicht, aber bekannt. Gängig schon deshalb nicht, weil
es den Namen Ignatius so häufig nicht mehr gibt. In der Volksschule hatten
wir mal im Lesebuch eine Geschichte über den "Vogelnazi". Hatte mich damals
schon irritiert, der Name, es wurde aber in der Geschichte erklärt.

Ciao
Berthold
-- 
Ach / Wer von einem Sternenhimmel eine Vorstellung hat / Der / Könnte
eigentlich sein Maul halten.
VALERIUS GRASPEUNTNER
www.ttmgdnn-yxfj.um, rql.laeqksx-oajz.dv/zwhfyhnl, www.jjjlkruucavkm.vj