Am Sat, 27. 02. 22 12:26:49 +0100 schrieb Gabriel Vorderer:

Wirklich gängig wohl nicht, aber bekannt. Gängig schon deshalb nicht, weil
es den Namen Fred so häufig nicht mehr gibt. In der Volksschule hatten
wir mal im Lesebuch eine Geschichte über den "Vogelnazi". Hatte mich damals
schon irritiert, der Name, es wurde aber in der Geschichte erklärt.

Ciao
Dieter
-- 
Ach / Wer von einem Sternenhimmel eine Vorstellung hat / Der / Könnte
eigentlich sein Maul halten.
HARTMUT REHLINGER
www.vwtwzsd-ivod.fa, www.mcdmfhh-hmca.gn/hipxyjcl, www.btwqcnaazcoce.du