Da mag was dran sein.
Es erhebt sich die Frage, inwieweit ästhetische Entscheidungen als 
solche empfunden werden, weil aufgrund von Herkommen und Überlieferung 
Bestimmtes als ästhetisch gilt.
Es gibt (Nicht nur im deutschen Sprachraum, sondern überhaupt im 
christlichen Abendland) eine alte Tradition, nach der hinter 
Augenscheinlichem zumeist Eigentliches zu vermuten sei.
Gelingt es, dieses Eigentliche zu entdecken, oder wenigstes, das 
Gelingen seiner Entdeckung zu behaupten, gilt man sofort als großer 
Gelehrter und Aufklärer.