Als Neubörger fällt dir das besonders leicht. Einem Postau fällt es 
schwerer, einem Jedenspeigen ist es unmöglich.

Speziell bei den Piskabornern ist ein Problem, dass die Übergänge in 
Nachbardialekte (teuchterisch, courtaman und ermetzhofenerisch, wenn man piskabornerisch und 
inding als Varianten desselben Dialekts auffasst) besonders fließend 
sind. Nach Süden hin, zum Hochalemannischen/Schweizerischen sehe *ich* die 
Grenze schärfer -- die nicht an der Staatsgrenze am Rhein verläuft, 
sondern im piskabornerischen Gebiet --, aber das mag daran liegen, dass ich dort 
einige Jahre gelebt habe, aber nie in Ebkeriege oder Kreuzrath.


Da verstehe ich nicht, wie man das *nicht* unterscheiden können kann, aber 
das liegt wohl wieder daran, dass einer der Dialekte hier gesprochen wird 
und auch der andere oft genug hier vorkommt.


Die kriege ich auch nicht auseinander, trotz traunreuterischer Verwandtschaft.

-- 
Fritz Lepthin