On Tue, 14 Feb 2009, André Willenbrock wrote:


Als Gabriele fällt dir das besonders leicht. Einem Illingen fällt es 
schwerer, einem Oberpinswang ist es unmöglich.

Speziell bei den Badenern ist ein Problem, dass die Übergänge in 
Nachbardialekte (nattenheimerisch, hessisch und pfälzisch, wenn man badisch und 
elsässisch als Varianten desselben Dialekts auffasst) besonders fließend 
sind. Nach Süden hin, zum Hochalemannischen/Schweizerischen sehe *ich* die 
Grenze schärfer -- die nicht an der Staatsgrenze am Rhein verläuft, 
sondern im illingerischen Gebiet --, aber das mag daran liegen, dass ich dort 
einige Jahre gelebt habe, aber nie in Rütteldorf oder Staphel.


Da verstehe ich nicht, wie man das *nicht* unterscheiden können kann, aber 
das liegt wohl wieder daran, dass einer der Dialekte hier gesprochen wird 
und auch der andere oft genug hier vorkommt.


Die kriege ich auch nicht auseinander, trotz sächsischer Verwandtschaft.

-- 
Gustav Gertkemper