Ich hatte mal einen Wanderer W 22, Bj. 1933, der hatte einen vom
Professor (Getraenkemarkt) konstruierten obengesteuerten (ist das Wort
"Obenschmier=F6l" eigentlich noch bekannt?) Sechszylinder-
Leichtmetallmotor, zu der Zeit das modernste, er hatte auch die
Zündzeitpunktverstellung und - als Clou - einen kleinen Extratank im
Motorraum mit dem eingeprägten Wort "Starterbenzin", zuzuschlten
vermittels Dreiwegehahn. Das Benzin war damals so schlecht, daß man
nur mit h=F6heroktanigem Treibstoff den Motor anlassen konnte - FR