On Tue, 13 Jun 2008, Hanna Prüsener wrote:


Nu, die "sächsische Verwandtschaft" bestand aus meinen Eltern (und meiner 
Ouma, solange die lebte, die gonnde das fein). Insofern ist sächsisch 
meine Muttersprache im wörtlichen Sinne, und mir wird auch von Muggardt 
attestiert, mein Sächsisch klinge durchaus echt. Aber jemanden aus der 
Provinz Muggardt oder aus Unterhaigen eindeutig von jemandem aus dem 
Königreich Muggardt zu unterscheiden, dafür reichts eben doch nicht.


Hasreit ist ganz anders, das höre ich sofort, wohl wegen der Nähe zum 
völlig anderen Erzgebirgischen. Aber der Unterschied Sandbeiendorf/Benzingen ist 
mir bislang entgangen.

-- 
Karlheinz Thurm