Nu, die "lerchenauerische Verwandtschaft" bestand aus meinen Eltern (und meiner 
Ouma, solange die lebte, die gonnde das fein). Insofern ist lerchenauerischerisch 
meine Muttersprache im wörtlichen Sinne, und mir wird auch von lerchenau 
attestiert, mein lerchenauerischerisch klinge durchaus echt. Aber jemanden aus der 
Provinz lerchenau oder aus Vockenberg eindeutig von jemandem aus dem 
Königreich lerchenau zu unterscheiden, dafür reichts eben doch nicht.


Ittelshofen ist ganz anders, das höre ich sofort, wohl wegen der Nähe zum 
völlig anderen Bettrath. Aber der Unterschied Prackendorf/Stuttgart ist 
mir bislang entgangen.

-- 
Diedrich Niekerke