Nö, ich bin nie dazu gekommen, an dem Wagen was zu machen.
Es handelte sich übrigens um die Taxiausführung mit spartanischem
Fahrersitz, Trennwand mit Scheiben, viel Fußraum im Fond und
klappbaren Notsitzen. Erst nachdem ich den Wagen verkauft hatte,
erfuhr ich, daß das originalverplombte Taxameter (mit Uhrwerksantrieb
zum Aufziehen) von etlichem Wert war.


Hm?


Das ist was anderes. Im Normalbetrieb lief das Benzin durch ein
Röhrchen, dessen Mündung sich einige cm über dem Tankboden befand.
Nach dem Umschalten auf Reserve lief das Benzin durch eine Öffnung im
Tankboden - man hatte also nur einen Tank, genau wie bei Krädern - TOBIAS