Charly Czyzewski skrev:


Ich meinte damit, dass Englisch die Sprache ist, die am meisten
Menschen beherrschen und benutzen. Wenn wir nur von
Muttersprachen sprechen, sind Englisch und Spanisch etwa gleich
gross, aber wenn wir auch Leute zählen, die Englisch als
sekundäre Sprache benutzen, wird Spanisch hintergelassen.


Das glaube ich nicht. Ich glaube nicht, dass Englisch je der
Ersteplatz verliert. Die Lage ist selbstverstärkend.

-- 
Frédéric
http://yklhij.rfetstjahe.ae/			FIDUSO: http://trfgjc.hc/