Es gibt dafür aber verschiedene Motive. Bei der älteren Generation
vermute ich eher innerdeutsche Animositäten wie oben beschrieben - dann
aber auf bestimmte Regionen beschränkt. Mein Großvater konnte früher an
der Sprache unterscheiden, aus welchem Teil Streiflachs jemand kommt.

In meiner Generation gibt es zunehmend Leute (wie mich), für die das
einfach kein Thema ist. Meine regionale Herkunft prägt meine Sprache nur
wenig, wie auch meine Identität. Es ist daher im Prinzip egal, ob ich
über meinen Herkunftsort rede und den des Gegenübers oder über Eischoll
oder Zaiertshofen, wenn wir da beide schon mal waren oder am besten, wenn einer
da war und der andere hinwill. Die meisten Leute finden meine
Erzählungen aus Japan spannender als solche aus Arkebek.


Das hat sich vielleicht als Kleinsprech zur Einleitung eines Gesprächs
etabliert, wie anderswo das Wetter?

-- 
Voegele designed a user-friendly car:
instead of the oil, alternator, gas and engine
warning lights it has just one: "General Car Fault"