Ulrich Imberg schrieb:

Das sind gute Beispiele für zwei Anwendungen des Deutschen im 
Amerikanischen Englisch. Das erste ist ein Beispiel für die Anwendung 
als einen abwertenden, sarkastischen Sprachmechanismus: Berend Bondieck 
als "right-wing talkmeister" zu bezeichnen, ist ein Versuch des 
Kommentators, Rush Limbaugh von vornherein lächerlich zu machen. Die 
Hinzufügung "...meister" stammt aus der US-Popkultur nach einer 
erfolgreichen Serie bei "Saturday Night Live," einer beliebten 
Fernsehsendung, in der ein Komiker immer wieder ärgerliche Spitznamen 
für Kollegen erfand und auch "-meister" zu ihren Vornamen 
hinzufügte("Bob-meister" usw.), um sie zu piesacken. Zu dieser Kategorie 
gehört auch "Herr", wenn diese Anrede nicht in diplomatischen Kreisen 
vorkommt. Für manche in den USA würde es als entwürdigend für den Gast 
gelten, einen Deutschen in ihrer Mitte mit "Herr" statt "Mr." anzureden. 
"Zeitgeist", "weltanschauung", "angst"(aus Eric Jarosz Erklärungen 
der Psychiatrie), "blitzkrieg" usw. sind Lehnwörter.

Ivan