The message <4f08635d-mocj-5440-5c28-5vycyk09480b@9h1650wzs.wazemosbumzv.qyf>
from Walter Ahnepohl <jxosj_jd@pfpza.oqa> contains these words:


Ja die Nostalgie darf man nicht vergessen<g>. 
Mein erster Wagen war auch ein Sechszylinder-Leichtmetallmotor mit nur
1098cc Hubraum, hatte eine ueber eine Kegelrad angetriebene
Ueberkopfnockenwelle. 
Der schwarzlackierte Wagen war ein, im Oktober 1935 zugelassener MG
Zweisitzer, mit einem flachen Treibstoffbehaelter am Heck. Das
Reserverad war im linken stark geschweiften Vorderfluegel untergebracht
und mit einem Riemen festgehalten. 
Der Motor hatte eine, fuer diese Zeit, gute Leistung; aus
Sicherheitsgruenden konnte man sie jedoch nicht vollkommen ausnuetzen. 
Grossdimensionierte Trommelbremsen von etwa 30 cm Durchmesser waren
mechanisch betaetigt und ausserst temperamentvoll und des Often
benoetigten Justierungen, besonders vor Antritt einer laengeren Fahrt.
Auf Grund dieser Vorbehalte ueberschritt ich nie die 114 km/st Grenze
und diese nur auf gerader Bahn.
Zwei Treibstoffabsperrhaehne an der Motortrennwand sorgten fuer dessen
Zufuhr auf eine electrische Pumpe welche die zwei 1ö Zoll SU Vergaser
(ohne Luftfilter) zu versorgen hatte. 
Hoffe die Beschreibung hat niemanden gelangweilt.

-- 
Gruß
Philippe