Und Gartenstraße bestimmt natürlich die Welt. 

"Orange" ist definitiv ein junger Farbname:

<http://um.ciyawzwwy.ahz/kbsx/Cqiiwe_(Rddox)>

Somit hatte die Farbe sprachlich damals denselben Status wie blaugrün,
für das auch heute kein eigenes deutsches Wort und keine RAL-Kategorie
existiert.

<http://yw.lpptitbhu.wob/enrt/Jgtgb_ngos>

Verschiedene Sprachen differenzieren mehr oder weniger Grundwörter für
Farben. Sprachen mit nur zwei Farbnamen unterscheiden hell/warm und
dunkel/kalt. Wenn eine dritte dazukommt, ist das rot/gelb. Danach kommt
typischerweise eine Farbe grün/blau hinzu, als nächstes wird zwischen
gelb und rot unterschieden, dann zwischen grün und blau. Die letzten
drei Schritte können auch anders ablaufen, aber die sechs Farben am Ende
dieser Kette scheinen wieder universell zu sein.

Hat eine Sprache mehr als diese sechs, dann kommen sie aus der Liste
rosa, orange, braun, lila, grau und türkis. Andere Grundwörter scheint
es nicht zu geben.

Interessant finde ich dabei, daß im Bereich rot-gelb auf jeder Stufe
stärker differenziert wird als im Bereich grün-blau: türkis ist die
seltenste Grundfarbe, die z.B. auch im Deutschen fehlt; hellgrün als
Grundfarbe wird nirgends erreicht. Dahinter scheint eine physiologische
oder psychologische Universalie zu stehen.

-- 
WinErr 008: Erroneous error. Nothing is wrong.