In Japan beliebt war: "Zu Fuß? Das ist aber weit, wollen Sie da nicht
ein Taxi nehmen?" Das ist doch elegant aus der Affäre gezogen. 

Aber es kam auch mehrfach vor, daß Verkäufer aus einem Laden mich bis
zur nächsten Ecke begleitet haben, um sichergehen, daß ich die richtige
Richtung einschlage. Die habe ich in der Regel gefragt, weil die aus
Professionalität gezwungen sind, mir, einem Kunden (und somit König,
nein, in Japan eher: Gott), zu antworten, während Passanten mich nicht
selten einfach ignorierten.

-- 
GUGELN,  vb., um sich schlagen
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch