Das ist vermutlich nicht nur sprachlich, sondern auch in inhaltlicher
Hinsicht eher kulturhistorisch interessant. Es passt nicht mehr zur
Realität unserer Schulen. Dassselbe dürfte für die "Feuerzangebowle"
gelten - das, was da ins Lustige übertrieben wird, gibt es heute nicht
mehr, und damit wirkt es für die heutigen Schüler auch nicht mehr so
lustig, sondern eher fremdartig.

Winfried

-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.