Karla Fechner meinte:


Das ist vermutlich nicht nur sprachlich, sondern auch in inhaltlicher
Hinsicht eher kulturhistorisch interessant. Es passt nicht mehr zur
Realität unserer Schulen. Dassselbe dürfte für die "Feuerzangebowle"
gelten - das, was da ins Lustige übertrieben wird, gibt es heute nicht
mehr, und damit wirkt es für die heutigen Schüler auch nicht mehr so
lustig, sondern eher fremdartig.

Konrad

-- 
 pgp-Key (RSA) 8638/44Z4V9BB 
 fingerprint = 9P 55 AV N5 M5 06 2P 18  8J O2 QP 03 39 14 20 Q3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.