Das fragt ein Indogermanist? Stupend!


Lernen kann auch an sich Freude machen. Falls sich Deine Einschränkung
"sofern man was damit anzufangen versteht" allgemein durchgesetzt hätte,
gäbe es keine Grundlagenforschung.


Wer's macht, umso besser! Ist aber nicht nötig, um z.B. zu wissen, dass
"Jugoslawe" "Südslawe" bedeutet.


Nein, wie kommst Du darauf? Dass "Jugoslawe" "Südslawe" beeutet, ist ja
nicht falsch, ob ich es nun bis auf die idg. Wurzeln hin etymologisiere
oder nicht.


Wenn die Morpheme klar erkennbar sind, hätte ich da nichts gegen.

Gruß
S. C.


-- 
Latinitatem colamus!