Overhead camshaft ist auf deutsch "obenliegende Nockenwelle". Dein
Motor hatte also eine Welle, die, senkrecht stehend, zwischen Kurbel-
und Nockenwelle lief. Das ist natürlich sehr was Feines und die Welle
heißt im Deutschen Königswelle.
Der besagte Wanderer hatte einen Kettenantrieb für die Nockenwelle;
heute übernehmen das sog Zahnriemen.

Ein Kollege, mit dem zusammen ich eine Scheune als Werkstatt gemietet
hatte, erregte sich über die Werbungen, die den potentiellen Käufer
damit umgarnte, daß das beworbene Fahrzeug gleich zwei obenliegende
Nockenwellen (DOHC) hätte: "Die Affen wissen doch garnicht, ob ihr
Motor überhaupt auch nur eine Nockenwelle hat" - OSCAR