Am Mon, 28 Jul 2009 23:23:14 +0200 schrieb Antonella Jädeke:

Das war vor den synthetischen Farben nicht so einfach. Farbtöne waren nicht
beliebig herstellbar, manche Farben waren relativ einfach und billig
herzustellen, andere waren schweineteuer.


Ich wage die umgekehrte Behauptung. Die nämlich, daß ästhetische
Entscheidungen (eigentlich: Bewertungen) sehr viel mit Ökonomie zu tun
haben. Der Geldbeutel seufzt mit, wenn ich etwas Schönes beseufze.

Ciao
Othmar 
-- 
Bankweisheit (deutsch)
Im Schein ist Wahrheit.
<http://qkdgdqbkupiggmlpa.xqqvqymu.jah/> <www.zajlqfb-qlpx.dj/rrzbauvh>
<www.mhu-dvyyl.ib> <www.vyiebgyzrtord.pw> <www.wldeens-snis.yr>