Vittorio Zuerner schrieb:

Ich musste dreimal lesen, bis ich es kapiert hatte.

Zuerst dachte ich an irgendeine Truppe von Leuten, die sich immer in der
Kneipe namens Buddha träfen oder auch zum Personal gehören, also
Die [Leute] in [der] Kneipe Buddha

Dann dachte ich an ein denglisches Geschwurbel:
Die in Kneipe Buddha!, also "Stirb in der Kneipe namens Buddha", demnach
eine Aufforderung, ins Nirvana einzutreten, weswegen die Lokalität ja
auch Buddha heißt.

Dann erst fiel der Groschen:
Die [supertolle] In-Kneipe "Buddha".

Man man, es gibt schon Experten ...

V.