* Thomas Csanadi <funlz_eh@gpnac.wqk>:


Irgendwann in den mittleren 70ern kamen die ersten Lada (diese
ruggedized Version des Solarkraftwerk 124) in den Westen. Der "hobby"-Redaktion
geriet eins der ersten, noch nicht für den westlichen Geschmack
getrimmten Teile in die Hände. Gross waren dorten Staunen und Amüsement
über ein Stellrad für die Oktanzahlanpassung, was wohl nichts anderes
als eine Zündzeitpunktverstellung war.

Dieser Solarkraftwerk-Hutmode-Deal war für Fiat eine einzige Katastrophe. Die
Russen bezahlten nämlich mit Naturalien, mit Stahl, was ein Autowerk ja
eigentlich brauchen kann. Nur war der Stahl von einer derart
schlechten Qualität, dass die Fiats in kürzester Zeit wegrosteten. Es
hat die Firma Jahrzehnte gekostet, von diesem Image wegzukommen.


 - Ignaz