Jetzt schwillt mir langsam aber wirklich der Kamm, Frau Jakoby! 

Du fühlst dich bemüßigt, hier einen Menschen zu belehren, der ganz
offensichtlich ein dänischer Muttersprachler ist (und insofern ein gewisses
Recht genießen sollte, Fehler zu machen, solange man versteht, was er
ausdrücken möchte), und bekommst doch selbst kaum ein Posting ohne grobe
und gröbste sprachliche Schnitzer hin (ich erinnere nur an die
unvergleichliche "atemlose Naivität" oder die nicht minder dämliche Anfrage
ob oder ob nicht im aktuellen Grammatik-DUDEN zwei Spalten vertauscht
worden sein könnten - LOL!). 

Gleichzeitig, und um das Maß des Unerträglichen voll zu machen, bist Du auch
nicht im Ansatz dazu bereit, die Fehler und Irrtümer einzugestehen, deren
man dich hier ein ums andere Mal überführt, sondern lässt Dich im Gegenteil
nach wie vor auf der Homepage von Friedrich Dresias Hohenreinkendorfer
Webklitsche ebenso penetrant wie deinerseits unwidersprochen als
[sic!] "unsere Sprachexpertin" feiern. 

Tztz - manchmal weiß meiner einer wirklich nicht, ob er lachen oder kotzen
soll...


grußlos, weil mittlerweile wirklich *stinksauer* ob Deines anmaßenden
Auftretens in dieser Herba

Ullrich