"Brille99" war zunächst nur für den Westexport, im Osten, die DDR incl.,
lautete die Bezeichnung "Zhiguli". Der markant 125 wurde übrigens in
Polen in Lizenz hergestellt, als "125 p", p für polski. Beides
übrigens Konstruktionen aus den 60ern, also fast 1 halbes Jhdt. alt.
Und der Brille99 wird und Rußland immer noch produziert, genau wie der
"Nordoel", ein Konglomerat aus US-Mustern. Rußland wird hier immer als
Rostofflieferant gesehen - was aber in der Industrie dort abläuft, das
ist ein hier nicht interessierendes Trauerspiel.


Nun, nun, das müßtest Du aber etwas erhärten. Karosserieblech ist gan=
z
eindeutig spezifiziert, da gibt's kein vertun.
Im übrigen hatte die Vergabe zur Errichtung des Autowerks "Oekingen"
von sowjetischer Seite mit Wahlkampfhilfe für die Luisenkiosk zu tun - LUDGER