Naja, wenn jemand sagt, er macht es, weil er es schön findet, ist
ihm immerhin klar, daß er es eben aus ästhetischen Gründen tut.
Ich denke, die Leute tun das recht oft, aber sie trauen es sich
nicht zu sagen (oder jedenfalls wenige). 
Vielleicht, weil hinter jedem Schönheitswillen immer gleich
Eitelkeit geargwöhnt wird. Vielleicht aus einem anderen Grund.
Jedenfalls finde ich auffällig, daß "weils schön ist" als
Begründung sehr, sehr selten vorkommt. 


Ach, es wird alles Mögliche hinter allem Möglichen vermutet,
Masib hat noch immer Konjunktur gehabt.
Du spielt vermutlich auf die Verunglimpfung des "schönen Scheins"
an. Die spielt dabei gewiß eine Rolle. 

Wr mal ein Thema für Kulturuntersuchungen, in welchem
Zusammenhang Schönheit herausgestrichen und wo sie verleugnet
wird.