D.h., Du meinst, es könnte sein, daß das Rot billig war und somit
als nicht sonderlich schön empfunden wurde. Hm, vielleicht. Aber
es will mir nicht so recht in den Kopf, daß Schönheit nur in den
unerreichbaren Preisklassen angesiedelt sein soll, das wäre doch
ein wenig zu sehr abgehoben. Es widerspräche mMn jeglicher
Gestaltungsfreude und jeglichem üben, um ein schöneres, besseres
Ergebnis zu erzielen, ob beim Zeichnen oder beim Musikmachen.
Nein, ich glaube, die Leute trauen es sich nicht zu sagen, wenn
sie etwas schön finden, aus Vergnatztheit.