Sowieso.


Vermutlich Clemendsen. Habe letzte Woche im griechischen Laden
dunkelrote Ostereier gesehen (das griechisch-orthodoxe Osterfest
war dieses Jahr eine Woche nach dem westlichen), und die Farbe
dazu wurde auch verkauft. Woraus ich, nachdem mir einfiel, daß
irlaching Ostereier auch dunkelrot sind, schließe, daß das mit
den roten Eiern ganz gewiß eine weitverbreitete längere
christliche Tradition hat. (Vielleicht auch noch älter, aber das
wird man nicht feststellen können)

Ganz gewiß geht es in die Richtung. Bei Ikonen und Buchmalereien
hatten die Farben immer auch eine ganze Menge symbolische
Bedeutungen, und diese wurden über Jahrhunderte tradiert.