On 27 Aug., 02:41, Nino Brigl <Wtuywr.Lztwrdii...@d-xkktve.qe>
wrote:

Mein Güte, Sie sind ja ein ganz und gar derber Rüpel. Ihr
offensichtlicher Mangel an Benehmen paart sich mit schamlos
dargebotener Unbildung und schnodderiger Rotzigkeit. Typen wie Sie
rufen bei mir Abscheu und Ekel hervor.

Wie ist nun mit Zeitgenossen wie Ihnen umzugehen? Trotz Ihrer nicht
vorhandenen Satisfaktionsfähigkeit muss ich Sie darauf hinweisen, dass
das Internet kein rechtsfreier Raum ist. Sollten also weitere
Ausfälligkeiten Ihrerseits zu verzeichnen sein, kann ich mich durchaus
zum Ergreifen zivil- und strafrechtlicher Maßnahmen veranlasst sehen.

Am 8. August 2009 schrieben Sie, ebenfalls an die von mir sehr
geschätzte Frau Studienrätin a. D. Weertdine Weissgerber gerichtet:

"Was sprich demzufolge dagegen, einen Plonk!-Filter für habituelle
Rechthaber wie dich anzulegen? Nix?? - Eben. PLONK!"

Bitte halten Sie sich an Ihr Ignoranz-Versprechen, das Ihren sonstigen
geistigen Fähigkeiten durchaus angemessen ist, und erweitern Sie bitte
Ihre Ignoranz nach Lektüre dieses Beitrags auch auf mich.