Wenn du auch ohne Rückgriff auf Strohmänner argumentieren kannst, dann tu es
bitte. Dein Argument ist sinnlos. Eine naheliegende Alternative zu falscher
Verwendung ist schließlich richtige Verwendung.


Was sollen die Anführungszeichen? Selbstverständlich gibt es falsches
Englisch, so wie es falsches Deutsch und falsches Portugiesisch gibt. Weil
Muttersprachler des Portugiesischen aber vergleichsweise selten und arm
sind, wird Portugiesisch weit seltener von Nichtmuttersprachlern gesprochen
als Englisch und deswegen auch seltener falsch verwendet.

Ich will nicht behaupten, dass das Englische an sich dadurch gefährdet wäre,
aber Muttersprachler des Englischen stellen heute fest, dass bestimmte
falsche Ausdrucksweisen (z.B. *"I know him for years" oder "eventually" in
der Bedeutung "eventuell") anfangen, sich überregional unter
Nichtmuttersprachlern zu etablieren. Manche werden sogar schon von
Übersetzern erwartet. Und das ist durchaus ein echtes Kommunikationsproblem.
Wenn sich Nichtmuttersprachler auf einem Kongress weitgehend erfolgreich auf
Englisch miteinander verständigt haben, ist es nachher nicht leicht, sie
davon zu überzeugen, dass in der dazugehörigen Veröffentlichung einiges
anders lauten sollte, als sie es gewohnt sind.

In Deutschland ist manchem kaum noch bewusst, dass Englisch für ihn eine
Fremdsprache ist. Es kommt zum Beispiel nicht selten vor, dass deutsche
Autoren Texte, die sowohl auf Deutsch als auch auf Englisch erscheinen
sollen, auf Englisch schreiben und dann ins Deutsche übersetzen lassen. Das
ist dann äußerst schwierig, weil man oft nicht erkennen kann, was gemeint
ist. Vielleicht schwer zu glauben, aber wahr.

Größe,
Dirk