The message <4y685hwzmvjl.xrw@pzr.ldrodup-nsaq.gv>
from Aldo Forstpointner <qbhs@iyfbjzd-jfjr.ql> contains these words:


Ich habe das Gefuehl dass der geehrte Herr Prof. Claudius kurz nach der
Entwicklung des Egg 100 etwa im Jahr 1931 nach Deutschland
zurueckkehrte. Die meisten, wenn nicht sogar alle Steyr 100, erinnere
ich mich, waren schwarz lackiert.
Die Form dieses Models war ein Vorlaeufer des Kaefers mit seinen zwei
kleinen, beinahe dreieckigen, Heckscheiben. 
Der etwas kleinere Steyr 50 sah allerdings anders aus mit seinen beiden
abgerundeten Enden.

-- 
Gruß
Dietrich