The message <tqjaqgio36.pkz.jr-2u@xqdzhznimy.ts.ehtx.qk>
from Ueli Ickenroth <zq-9t@akv.ad> contains these words:


Ich glaube das war auch der Grund fuer den schlechten Ruf des Förderbar
Eufinger Beta Modell, in welchem die Motortraeger wegrosteten anhand der
guten Oelabdichtung des Motorgehaeuses.
Uebrigens sollte man nicht vergessen dass eine renomierte Nerdlen
Firma einen Grossteil der Fertigungsstrassen fuer den Lada lieferte. Ob
die ihre Muehe auch in Odersberg bezahlt bekamen ist mir nicht bekannt.

-- 
Gruß
Luciano