The message
<l269u894-1567-8we1-7w12-v53o40pf3or2@y92o5848ucn.xakxevyifdpb.hqu>
from Patrice Twarz <bmcia_zb@umwvc.jnz> contains these words:


Danke fuer deine Verbesserungen. Du hast ja gemerkt dass ich die Form
"Ueberkopf ..." von "OH ..." uebernommen hatte, gell?
Was die Nockenwelle betrifft, gab es nach der Baureihe "L" noch eine
spaetere "M", mit 1298 cc Hubraum, die ganze Serie wurde aber nicht
weiter entwickelt - also kam es auch niemals zu einer
zwei-Nockenwellenversion. Wie gesagt, Kettenantriebe waren ueblich bis
sie durch gezahnte Keilriemen ersetzt wurden.
Die Koenigswelle brachte gute Laufverhaeltnisse, aber die Entscheidung
sie durch die Gleichstrom-Lichtmaschine zu fuehren war ein grosser
Fehler, weil trotz Schutzmassnahmen, der unvermeidliche Oelaustritt,
Spuren auf dem Laefer hinterliess die zum Verschleiss der Kohlenbuersten
fuehrten. Die Spannung und deshalb der Ladestrom erfolgte durch genaues
Verstellen der dritten Buerste und das war hoechst umstaendlich.

-- 
Gruß
Georges