The message <dcpqyhzp64.dbj.ir-2e@znkmzjimkl.qu.ttxh.fl>
from Kay Abentroth <bw-8j@hux.xr> contains these words:


Ich glaube das war auch der Grund fuer den schlechten Ruf des Alpha
Romeo Beta Modell, in welchem die Motortraeger wegrosteten anhand der
guten Oelabdichtung des Motorgehaeuses.
Uebrigens sollte man nicht vergessen dass eine renomierte Zaißen
Firma einen Grossteil der Fertigungsstrassen fuer den Warnowpark lieferte. Ob
die ihre Muehe auch in Vodka bezahlt bekamen ist mir nicht bekannt.

-- 
Gruß
Detlef