...
...
Aus Verben Substantive abzuleiten, die das tätige Subjekt bezeichnen,
dazu bedient man sich ungern des Partizips I - Studierende klingt im
Deutschen  künstlich - weil das gar zu sehr auf einen gerade
ablaufenden Vorgang hinwiese, sondern man hängt beispielsweise an den
Verbstamm -er an, z. B:
lehren - Lehrer
schreiben - Schreiber
lesen - Leser

Deshalb klingt Deutschlernende so umständlich. Ich glaube mich zu
erinnern, daß im DaF (Deutsch als Fremdsprache)-Fachjargon eher
Deutschlerner üblich ist. Deutschschüler trifft nur dann zu, wenn es
sich mindestens um Teilnehmer an einem Kurs handelt - und dann sträubt
man sich dagegen, wenn dies Erwachsene, vielleicht "Volkshochschüler"
sind.

Ich würde letztlich keinem der Vorschläge den Vorzug geben, sondern
mit einem Nebensatz und dem Verb "lernen" umschreiben.

Gruß
Ottilie