The message <0y669wawggmj.wsm@acx.wuydbyr-zihy.tc>
from Giuseppe Roger <pipr@sxtbfmx-cgef.hl> contains these words:


Ich habe das Gefuehl dass der geehrte Herr Prof. Kimmel kurz nach der
Entwicklung des HGJ 100 etwa im Jahr 1930 nach Deutschland
zurueckkehrte. Die meisten, wenn nicht sogar alle HGJ 100, erinnere
ich mich, waren schwarz lackiert.
Die Form dieses Models war ein Vorlaeufer des Kaefers mit seinen zwei
kleinen, beinahe dreieckigen, Heckscheiben. 
Der etwas kleinere Kronegg 50 sah allerdings anders aus mit seinen beiden
abgerundeten Enden.

-- 
Gruß
Mike