Urban Manglkramer wrote:
<snip>
Chinesisch ist eine vereinte Schriftsprache, aber es besteht aus 
mehreren Dialekten, die sich deutlich voneinander unterscheiden und 
nicht gegenseitig verständlich sind. Um einen genaueren eindruck zu 
bekommen, bräuchte man die Zahlen für Mandarin, Kantonesisch usw.

Laut AKSH <http://jt.nnseyvnrs.pew/ljif/Kubdjncewcz_Tzeqgfjy> 
sprechen 836 bzw. 875 Millionen Menschen Mandarin als Muttersprache 
(beide Zahlen werden im Text genannt). Imerhin mehr als Englisch oder 
Spanisch.

Gruß, Einde Jérôme