Wenn dir das Argument sinnlos erscheint, dann ist das dem
ursprünglichen Argument anzulasten: Sobald eine Sprache von vielen
Nichtmuttersprachlern gesprochen wird, ist es unvermeidlich, dass die
das mit Fehlern tun. Eine Sprachkompetenz auf fast muttersprachlichem
Niveau ist bei Fremdsprachlern eine illusionäre Forderung.


Natürlich machen Nicht-Muttersprachler Fehler, aber niemand zwingt die
Muttersprachler selbst, diese Fehler ins Sprachsystem zu integrieren.
Und wenn sie's dennoch tun, dann kann es mit der Systemwidrigkeit
einer fraglichen Erscheinung nicht ganz so weit hersein.


Na bitte, jetzt sagst du es ja selbst: Wenn eine fremde Sprache von
niemandem gelernt wird, kann auch niemand sie falsch verwenden.


Nicht? Aber das war doch der Sinn von Groß' Aussage!


Die "etablieren" sich nicht, die werden erstens von jeder Generation
von Fremdsprachenlernern neu erschaffen, weil halt deren
Muttersprachen so funktionieren, dass sie auf Englisch entsprechend
formulieren und weil sie über ein bestimmtes Kompetenzniveau nicht
hinausgelangen. Und zweitens ist eben gegenüber früher die Zahl derer
gestiegen, die Englisch mit einem solchen sprachlichen Hintergrund
lernen.


Kommunikationsprobleme gibt es notwendigerweise immer, wenn man es mit
Fremdsprachlern zu tun hat. Und nicht nur mit denen.
Kommunikationsprobleme sind überhaupt normal. Das müsste mal in die
Köpfe der Leute hinein.


Das ist aber nicht ein Problem des Englischen, sondern der
Borniertheit der von dir erwähnten Fremdsprachenlerner. Man kann
versuchen, sie davon zu überzeugen, dass sie falsch liegen oder ihnen
sagen: "Ihre Verantwortung ist es, einen gescheiten Beitrag zu machen,
mit dem Sie sich in der Fachwelt nicht blamieren. Und da rede ich
Ihnen auch nicht drein. Meine Verantwortung ist es, Kongressakten
herauszugeben, mit ich mich nicht blamiere. Also lassen Sie mich meine
Arbeit tun =96 und dazu gehört es, dass die Beiträge in tadellosem
schriftlichem Englisch erscheinen."


Wer ist "mancher"? Wie häufig kommt diese Spezies vor?


Dann müsstest du ja leicht viele einschlägige Beispiele nennen können=
.


Meinst du Leute, die belletristische Werke verfassen, oder
Werbetexter?


Dann sollen sie bessere Übersetzer besorgen oder diese sollen, wie das
bei verantwortungsvollen Übersetzern ohnehin der Fall ist, mit ihren
Autoren Rücksprache halten.

Ch.