Früher waren Eltern dafür zuständig, Kinder bildungsmäßig zu
unterrichten. Väter wiesen auf Architektonisches, Historisches beim
Stadt-, Tierkundliches beim Zoobesuch und auf dies im Kleinen wie auch
auf Botanisches beim Sonntagsspaziergang hin. Mütter waren eher für
die Vermittlung von Etikette und sozialer Tugenden zuständig.

In den siebziger Jahren stand in der Liberalisierung des
Schulunterrichts Soziales Lernen überall im Vordergrund, in den
neunziger Jahren Das Lernen Lernen.

Ich will hier nicht unter den Früher-war-alles-besser-Befürwortern
firmieren. Es kommt mir aber manchmal so vor, als genierten sich
Eltern, sich in der Öffentlichkeit in die unvermeidliche Rolle des
Lehrers und Erziehers zu fügen.( Ich gebe zu, daß ich mich auch immer
auf dem Prüfstand fühlte.)

Strenge erlebe ich vor allem, wenn es um das Aufheben von
Interessantem, das auf dem Boden liegt, geht.
Liberalität - meiner Ansicht nach mißverstandene - wenn es um
Entscheidungen, Grenzen geht.

Gruß
Ilona