Das ist nicht dem ursprünglichen Argument anzulasten, sondern liegt daran,
dass du es sinnentstellend wiedergegeben hast. Du hast nämlich die
Vorzeichen vertauscht und dabei von den zwei möglichen Gegenteilen von
"falsche Verwendung"  -- nämlich "richtige Verwendung" und "gar keine
Verwendung" -- das unsinnige ausgewählt, wodurch die Aussage abwegig
erscheint. Es überrascht mich, dass du das nicht erkennst.


Ein solcher Grad an Fremdsprachkompetenz ist weder eine illusionäre
Forderung noch die Regel. Im Prinzip kann man eine Fremdsprache sogar
unbegrenzt gut lernen. Aber das Bewusstsein, dass man in dieser Sprache
Fehler machen kann, hilft dabei, sie zu beherrschen.


Die Entscheidung kann ihnen aber abgenommen werden.


Darüber habe ich nichts gesagt und das ist auch nicht das Problem.

niemandem gelernt wird, kann auch niemand sie falsch verwenden.

Das wird sich zwar kaum bestreiten lassen, sagt aber eben nichts darüber
aus, von wie vielen Muttersprachlern sie gesprochen wird. Bemüh dich doch
bitte, logisch zu argumentieren.


Der Sinn meiner Aussage war, dass du den Sinn von Groß' Aussage in Unsinn
verwandelt hast.


Doch, sie etablieren sich, wie dir jeder bestätigen könnte, der an der
Schnittstelle zwischen dem Englischen und dem Deutschen sitzt und weiß, was
er tut. Viele Fehler werden in Printmedien und im Internet tradiert, weil
sie sich so einfach kopieren lassen. Fehlübersetzungen gehen oft sogar in
unternehmenseigene Glossare oder Vorgaben ein. Es ist schwer, einem
Weltkonzern zu erklären, dass er bestimmte Fehler seit Jahrzehnten
systematisch reproduziert.

Eine Fehlerquelle sind Stellenbezeichnungen, Namen von Abteilungen und so
weiter. Wenn eine Abteilung erst einmal "offiziell" als "Department
Marketing" im Internet erscheint, spielt es für die Verantwortlichen im
ungünstigen Fall keine Rolle mehr, dass das nicht die englische Entsprechung
zu "Abteilung Marketing/Marketingabteilung" ist, sondern eher
"Abteilungsmarketing" bedeuten würde.


Also auch in meinen? Du kannst mir glauben, dass ich weiß, wie normal
Kommunikationsprobleme sind. Ich lebe praktisch davon, sie zu beseitigen
oder ihnen vorzubeugen. Die Tatsache, dass bestimmte Probleme häufig
auftreten, kann aber doch kein Grund sein, *nichts* dagegen zu unternehmen.
Du setzt Sprachkritik mit Engstirnigkeit gleich und verfällst dabei gerade
in den Fehler, den du kritisierst. Du verneinst im Grund die Aussage
"Sprachwandel ist grundsätzlich von Übel", um die es hier aber nicht geht.


Man kann es versuchen, aber es klappt nicht immer. Natürlich gibt es viele
selbstkritische Menschen, die sich von vornherein die richtigen Gedanken
machen, aber manchmal wird der Korrekturaufwand auch derart unterschätzt,
dass kaum noch Zeit für das Nötigste bleibt.


Es geht nicht um eine bestimmte Spezies.


Ja, du errätst aber wahrscheinlich, warum ich es nicht tun werde.


Vor allem Wissenschaftler und Ingenieure.


Eine erstaunliche Folgerung, die ich leider nicht nachvollziehen kann. Als
Übersetzer lernt man tatsächlich Gedankenlesen, aber nur bis zu einem
gewissen Grad.


Du kannst dir vermutlich vorstellen, dass ich auf diese Idee auch schon
gekommen bin. Die Rücksprache verläuft mitunter einseitig, weil die Urheber
der Texte Wichtigeres zu tun haben und/oder davon ausgehen, dass schon alles
irgendwie passen wird. Und Korrekturen in englischen Texten werden manchmal
sogar rückgängig gemacht. Vielleicht kann Einde etwas dazu sagen.

Größe,
Norman