Nein, ein Caisson oder Senkkasten funktioniert nach dem Prinzip der
Taucherglocke. Beim Gründen von Brückenpfeilern im Strom werden
Senkkästen eingesetzt, wenn beispielsweise die Wassertiefe für
Spundwände zu groß ist.
Von den Caissons kommt auch der Name Caissonkrankheit für das, was man
heute unter Druck- oder Taucherkrankheit bekannt ist.
Stickstoffembolie, weil sich unter höherem Druck der Stickstoff im
Blut löst und ausperlt, wenn man durch zu schnelles Auftauchen den den
Druck zu schnell verringert.

Gruß Ernest

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://nxe.xjxhlokjumyjftgu.ep =3D=3D=3D               =
   OL