Ich frage mich das deshalb, weil ich den Eindruck habe, dass Laien oft
sehr auf die ursprünglichen Bedeutungen fixiert sind und daraus
irgendetwas für das Hier und Heute ableiten zu können glauben.

Und außerdem wird mir nicht ganz klar, was "Etymologie" für dich
überhaupt heißt.


Ja natürlich. Nur hoffe ich, dass daraus dann Einsichten entstehen,
die sich nicht im reinen Faktenwissen erschöpfen.


Du hast mich falsch verstanden, vgl. oben.


Ich hatte geglaubt, du beziehst dich auf *g'neh3-.

Ch.