Als einer der Nichtmuttersprachler hier nehme ich es überhaupt nicht 
Übel, wenn jemand auf bedeutende Fehler andeutet - aber wenn es 
eindeutig um Tippfehler handelt, dann wäre es mir lieber, wenn Leute es 
einfach ignorieren.

Ich nehme es einfach an, dass es hier um ordentliches Deutsch geht - es 
ist eigentlich de.etc.SPRACHE.DEUTSCH. Und ich muss sagen, dass die 
Korrigierenden hier viel freundlicher sind als einige in den 
entsprechenden englischsprachigen Gruppen, aue und aeu.

Gruß, Pauline Andressen