Klar, ich bewege mich ja hauptsächlich im Overheadbereich.


Üblich: Zahnriemen.


In Deutschland gabe es in den 30ern einen Fips mit Wanderer-Motor, im
Volksmund UW genannt, umgekehrter Wanderer. Man hatte nämlich
grandioserweise den Motor in umgekehrter Längsrichtung eingebaut. Zum
Keilriemenwechsel mußte der gesamte Motor ausgebaut werden. Schlaue
Burschen klebten sich deshalb einen Ersatzriemen an die Spritzwand.


Nicht Läufer, Anker (und Ankerwicklung; in der DDR ließ man wegen
Ersatzteilmangels die Anker noch neu wickeln).


Wieso führte Öl zu Verschleiß?


Ach ja, es gibt schon heillose Konstruktionen. Der Umgang mit dem
Dynastarter (Anlasser und Lichtmaschine in einem bauteil) von MaaxCar war
eine Wissenschaft für sich - ANDREAS