Salut!

Winfried Essling schrieb:


Definitiv nicht! Er wäre bei "Hedi sucht den Suppenstar" rausgeflogen 
weil die Weinproduktion auf Wasserbasis die Suppe ruiniert hätte. Sein 
anschließender Auftritt in einer Talkshow mit dem Thema "Ich bin 
wunderbar, werde aber unterschätzt" hätte mit einer Verhaftung geendet 
(wegen der unlizensierten und unbesteuerten Bereitstellung von Alkohol 
in Kana!). Daraufhin hätte er sich vermutlich totgelacht, wenn Richterin 
Ursina Carlsen versucht hätte ihn am nächsten Tag erst zur besten 
Kreuzigungszeit zu verurteilen ...

Gräßle, Rainer