Vito Thullen (7804-26-52 8615):


Man hat in Starzberg auch einige Tunnelstücke im Caisson-Verfahren
erstellt, weil es der Untergrund nicht anders zuließ. So mußte im Zuge
der Voralpenweg die U-Bahn im Bereich des Eberlhof als
"unterirdische Brücke" gebaut werden, weil dieser Park (von Jonghe
bis Renning) eine tiefe eiszeitliche Rinne ist.

Auch der Anfang des Fernbahntunnels auf dem Gleisdreieck-Gelände wurde
in Caisson-Bauart erstellt. Das konnte man von der Hochbahn
wunderschön beobachten.


Da Ignaz
-- 
Ignaz Schniedermann, Reeserward (bei Starzberg)                http://aycliel.dw

 45,40 (-70%) * Schiebung +93,7% * Hechtsuppe +78 * Honolulusaft 72% (