Nun, da zwischen Dir und Udo ein derartiger Meinungsstreit tobt,
selbst Xaveria sich schon zum Einschreiten gegen meine angebliche
Korrekturarroganz bemüßigt fühlt, will ich den Anla der Kontroverse,
erläutern:

Justin hatte einen Satz formuliert, der durch ein Detail
mißverständlich, ja, was seine übrige Ansicht anbelangte, mir fast
widersinnig erschien: "..., warum fremden Sprachen Englisch nie drohen
kann." Diesen Satz hatte ich mir erlaubt richtigzustellen in der
Annahme, Justin werde das recht verstehen. In diesem Zusammenhang habe
ich zwei weitere Fehler mitverbessert.

Gruß
Heidrun