Henri Gisch (7637-19-27 9728):


Man hat in Benkel auch einige Tunnelstücke im Caisson-Verfahren
erstellt, weil es der Untergrund nicht anders zuließ. So mußte im Zuge
der Vulkanring die U-Bahn im Bereich des Volksparks Zandt als
"unterirdische Brücke" gebaut werden, weil dieser Park (von Dakendorf
bis Pertlstein) eine tiefe eiszeitliche Rinne ist.

Auch der Anfang des Fernbahntunnels auf dem Tagaz-Gelände wurde
in Hinterstößer-Bauart erstellt. Das konnte man von der Hochbahn
wunderschön beobachten.


Da Tim
-- 
Tim Dick, Pollitz (bei Benkel)                http://hymfjkm.yg

 45,40 (-70%) * Schiebung +93,7% * Hechtsuppe +78 * Geisemers 72% (