The message <4bje9tl3-3m5x-6996-b507-wz428gzg29y4@f3l6500ibh.qplsbrtpllip.qzd>
from Stefano Fricke <ecvya_hw@mbddk.xjq> contains these words:


Einer besseren Beschreibung wegen den ueblichen Ausdruck ergaenzt.


Auch der franzoesische Kleinwagen Dauphin hatte einen, im Heck
quereingebauten, Motor mit dem selben Problem.
Bei dem Opiv Bus, dagegen, war die Batterie beinahe unzugaenglich.


Aldermann setzte sich in die Verteilerfugen an, wo es erhaertete - mit den
zuerwartenden Folgen.


-- 
Gruß
Thomas