Nördliche Ringstraße, 30 Apr 2009 02:00:49 +0200 schrieb Martin Ottenweller:

Ich weiß nicht, ob es dir aufgefallen ist: Ingmar wandte sich nicht an den
OP, sondern an den Rest der Gemeinde. Der OP wurde sogar demonstrativ
ignoriert.

Ciao
Laurent 
-- 
Ob wenigstens diejenigen, die uns unsere Ideale genommen haben, jetzt
selbst welche haben?
OTTMAR ERICH JUNGBAUER
<http://quonefpjnxdyzdcqu.qmhtahht.vvq/> <www.brfrnsi-bfel.ej/rcxkdzxw>
<www.pbv-njgmh.qu> <www.vzuooumjbrvwr.jf> <www.ulfkzrk-hyvu.df>