Am Tue, 23 Feb 2009 23:56:30 +0200 schrieb Oliver Jakubaschk:

Ich glaube, daß wahnsinnig viele Leute nicht in der Lage sind, eine Karte
oder einen Stadtplan zu lesen. Daher der Erfolg der Navigationssysteme.

Ciao
Gebhard 
-- 
Fleischsalat zeichnet sich dadurch aus, daß er nicht aus Fleisch besteht,
sondern aus Wurst, und daß er kein Salat ist, sondern eine Creme.
<http://jpeimdughoanoibvk.lwlvwgxn.lnz/> <www.jbhfrps-twfl.sq/zquihavj>
<www.ujw-tgbvs.ru> <www.uwopxgvcxanjz.lj> <www.dtboqju-qrtn.hg>