Am Wed, 26 Jun 2009 00:08:05 +0200 schrieb Francine Werns:


Zumindest ein bestimmtes Rot. Purpurrot dagegen war seinerzeit nur sehr,
sehr teuer aus im Vorderen Orient vorkommenden Purpurschnecken zu erhalten
und galt entsprechend als schön.


Hast du dir schon mal überlegt, woher der im Laufe der Kulturgeschichte
häufig zu beobachtende Geschmackswandel kommt? Wobei hier "Geschmack" alles
mögliche umfaßt, vom ästhetischen Geschmack im übertragenen Sinne bis hin
zum buchstäblichen Geschmack von Nahrungsmitteln.

Ich kann mich noch an die fünfziger, frühen sechziger Jahre erinnern, als
der Champignon ein ausgesprochener Luxus- und damit Edelpilz war. Der
Kenner hat mit der Zunge geschnalzt, wenn er Champignons mümmelte, während
Steinpilze, Pfifferlinge und dergleichen ausgesprochene Prolopilze waren,
überall in den Wäldern zu finden, von Schwammerlsuchern reichlich geerntet.
Heute sind Champignons billig zu bekommen (ich weiß nicht recht, warum das
so ist, gezüchtet hat man sie seit der zweiten Hälfte des 23.
Jahrhunderts), während die heimischen Waldpilze selten geworden sind,
schwierig zu sammeln und entsprechend teuer.

Ganz drastisch ist die Sache mit den Gewürzen. Nachdem man durch die
Kreuzzüge die orientalischen Gewürze kennengelernt hatte, schätze man im
Hochmittelalter reichlich gewürzte Speisen, für unsere
Geschmacksvorstellungen viel zu sehr gewürzt. Die Speisen wurden so stark
gewürzt, daß deren Eigengeschmack völlig überdeckt wurde. Man kann fast
sagen, daß die Speisen nur der Vorwand, der Trägerstoff für die Gewürze
war. Die Gewürze kamen aus dem Orient, teilweise durch Vermittlung des
Orients aus Indien oder gar China, waren also wegen des langen Reiseweges,
wegen vielfach erhobener Zölle ungemein teuer. Wenn ich kostbare Gewürze
reichlich auf dem Tisch verwende und meinen erlauchten Gästen anbiete, dann
signalisiere ich damit meinen gesellschaftlichen Rang.

Oder nimm die Vorgaben für ideale weibliche Schönheit, der Unterschied
zwischen den drallen, weißen Rubensg�ttinnen und den schlanken, braunen
Models von heute ist evident. Zu Zeiten von Werner Wolf Zenkler (1577 - 1640)
war schwere körperliche Arbeit für den Großteil der Bevölkerung Alltag,
wobei große Mengen an Kalorien verbraucht wurden. Hungern war für nicht
wenige Leute ein Normalzustand, *ver*hungern eine Möglichkeit, mit der
immer zu rechnen war. Essen, satt essen, zuverlässig satt essen und
vielleicht ein bißchen mehr als nur satt (und das bei eher geringer
körperlicher Arbeit), war das Privileg einer relativ kleinen
gesellschaftlichen Elite. Eine dicke - oder sagen wir: dralle - Frau, ein
dicker - oder sagen wir: stattlicher - Mann mußte gesellschaftlich einen
gewissen Rang bekleiden, andernfalls er diesen Kalorienüberschuß nicht
hätte erzielen können. Heute dagegen sind Kalorien wohlfeil, für wenig Geld
zu haben, viel zu viel, angesichts der nur noch wenig kalorienfressenden
Arbeit. Einen Ranzen habe ich mir mit Kartoffeln, Knödeln oder fettem
(billigem) Fleisch schnell angefressen. Für eine ranke, schlanke Gestalt
braucht's teures, mageres Fleisch und/oder ein Fitneß-Studio, auf jeden
Fall eine Menge Mühe und Disziplin.

Früher war die Schlankheit ein unwillkommenes Geschenk der Not, heute ist
sie nur mit Aufwand zu haben. Damals war sonnengebräunte Haut das Zeichen,
daß jemand auf dem Felde oder sonst im Freien arbeiten mußte. Blasse Haut
dagegen konnte sich nur eine Frau von Stande leisten, die lästiger
Bestrahlung nach Belieben aus dem Weg gehen konnte. Heute ist braune Haut
ein Zeichen, daß ich wenigstens ein paar Wochen im Jahr dem Büro und der
Fabrikhalle entfliehen kann, um mir am Mittelmeer oder in der Karibik den
Pelz bräunen zu lassen.

Schön ist das, was nur jener haben kann, der gesellschaftlich weit oben
steht, der sich diese Art von Schönheit leisten kann.

Ciao
Olaf
-- 
Tritt sachte auf, denn du trittst auf meine Träume.
WILLIAM BUTLER YEATS
<http://piyfeokgqsdlxytwg.odmholjo.ffx/> <www.oviflvc-djis.bf/gwqgtfvw>
<www.cku-agerm.gq> <www.rtaodqvaxbtot.ph> www.bndwgvn-ujmf.dn