Das ist keine Alternative. 

Sowohl richtige Verwendung als auch Nichtverwendung schützen eine
Sprache vor Verhunzung. Wenn man die zusätzliche Annahme macht, daß
"richtige Verwendung" (die Nutzung dieser Ausdrucksweise ist ein Hinweis
auf Präskriptivismus) nur von Muttersprachlern erwarten kann, und auch
von denen nicht immer, dann ergibt sich Lorenz' Argumentationslinie.

Man kann ihm meines Erachtens nur vorwerfen, zu übertreiben. Wenn man
sagt, Sparen sei gut, heißt das auch nicht automatisch, daß überhaupt
kein Geld auszugeben - und zu verhungern oder Essen und Unterkunft zu
erschnorren - noch besser sei. Und so ein Zitat wie das von Tieves darf
man schon gar nicht so ernst nehmen.


Ja, wenn man keine richtige Arbeit hat. Und selbst dann schafft es nicht
jeder.


Nicht wirklich. Es ist allenfalls so, daß sich neben britischem,
amerikanischem, südafrikanischem, indischem ... Englisch noch eine
weitere Variante, von manchen internationales Englisch genannt,
etabliert. Und nur in dieser Variante muß man sowas eventuell hinnehmen.

Ich lese berufsbedingt viel von Frankophonen geschriebenes Englisch und
habe mich daher an gewisse ubiquitäre Fehler gewöhnt (wie "actual" statt
"current", eine auch bei Deutschen beliebte Verwechslung). Manche vom
Französischen beeinflußte Wendungen oder anderswo unübliche Entlehnungen
sind aber im "Kleinpiesenham Englisch" normal und nicht zu beanstanden
(jetzt fällt mir natürlich kein Beispiel ein, muß mal versuchen, sowas
aufschreiben).


Doch, das ist schon das Problem. Wenn Muttersprachler etwas freudig
übernehmen, dann hat es der Sprache nur in den Augen konservativer
Präskriptivisten geschadet, in den Augen anderer beweist sie ihre
Anpassungs- und damit Überlebensfähigkeit.

Du meinst anscheinend, daß sie manches zähneknirschend übernehmen. Dazu
besteht aber im aktiven Gebrauch kein Anlaß. Verstehen muß man es
eventuell, aber das ist dann wieder eine Erweiterung der eigenen
Sprachkompetenz - Ausländer auch dann zu verstehen, wenn sie Fehler
machen. So wie man sich auch an fremde Akzente gewöhnen muß.


Auch "muttersprachliche" Konzerne haben eigenartiges internes Vokabular.
Witters-Englisch, TEH-Deutsch oder Postdeutsch sind mir ganz
geläufige Begriffe. Man muß die Leute nur dahingehend erziehen, zu
verstehen, daß solche Sprachregelungen anderswo nicht immer zutreffen.


Nicht? Diese Eigenschaft scheint auch mir merkwürdig genug, eine Spezies
zu begründen. Oder ist Dir diese Verwendung von "Spezies" nicht
geläufig?


Ja, das liegt allerdings nahe, hier verwundert Lorenz' Forderung.


Ich habe einmal den Fehler gemacht, etwas auf Englisch zu schreiben, das
ich letztlich doch auf Deutsch veröffentlichen sollte. Ich mußte das
natürlich selbst übersetzen - letztlich mußte ich große Teile davon neu
schreiben. Das liegt aber gerade daran, daß mein Englisch kein
verkapptes Deutsch ist.

Bei denen, die in schlechtem Englisch schreiben, sollte das übersetzen
eigentlich einfacher sein - im Zweifelsfalle die wörtliche Übersetzung.
Naja, vermutlich ist die Welt nie so einfach.

Ich kann ganz gut verstehen, daß Du in Deiner speziellen Position unter
den genannten Phänomenen leidest, aber sie existieren letztlich deshalb,
weil sie für das Leben der meisten, die damit zu tun haben, kein Problem
darstellen. Man lernt eine Fremdsprache eben normalerweise so gut, wie
man es braucht. Wenn man alles, was man damit erreichen will, auch
erreicht, ist die Motivation gering, aus ästhetischen oder ähnlichen
Gründen noch "richtigeres" Englisch oder Deutsch zu erlernen. Das gilt
sogar für Muttersprachler. 

-- 
Bug:  An elusive creature living in a program that makes it incorrect.
      The activity of "debugging," or removing bugs from a program, ends
      when people get tired of doing it, not when the bugs are removed.