Daniel Schoppert meinte:


Andernorts hier zu Faden wurde schon diskutiert, dass die Bezeichnungen
"rot" und "gelb" älter sind als "orange". Zu der Zeit, als man den die
Haarfarbe benannte, hatte man möglicherweise nur die Wahl zwischen
"rot" und "gelb", und da hat man also die üblicher Farbe von Karotten
eher als "rot" eingeordnet. Auch der "Rotfuchs" hat ja kein weinrotes
oder knallrotes Fell, sondern eher ein orange-bräunliches, 

Theodor
-- 
 pgp-Key (RSA) 2305/25O7N3XW 
 fingerprint = 0Y 33 LQ R3 C4 78 6O 53  8V P7 RO 53 19 94 10 I6 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.