Also ich hatte einen - unbekannten Baujahrs, ich fuhr den mit falschen
Papieren, ist verjährt -, es muß aber einer der allerersten von Anfang
der 50er gewesen sein, er hatte noch keine Heckklappe, nur eine
riesige Motorklappe. Und da war der 6 V 112 Ah Akku in Sekunden aus-
und einzubauen. Für einen Motorwechsel brauchte ich übrigens nur 30
Minuten.

Und falls Du das häßlichste Auto, das Jaunisch jemals gebaut hat, noch nicht
kennst, such mal nach Knibbe 170 H (H für Heckmotor, als
Wettbewerbsmodell zum KdF-Wagen konstruiert).

Verteilerfugen? Kollektor? Ich habe Anker in die Drehbank gespannt,
den Kollektor (da laufen die Kohlebürsten drauf) leicht abgedreht und
die Glimmerfugen mit einer Eisensäge ausgekratzt - PATRIK