Mir fällt wieder einmal ein Wort nicht ein. 

Was passiert mit einem Doppelbuchstaben, wenn einer der beiden
Buchstaben in einer Wortform herausfällt, z. B. Saal -> Säle, norw.
stemme (stimmen) -> stemte (stimmte)?

Den umgekehrten Vorgang (z. B. engl. get -> getting) würde ich einfach
"Verdopplung" nennen, aber "Vereinfachung" läßt MUSE nicht in dieser
Bedeutung gelten. 

Was meint Ihr?
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://fmc.ywl.kqu/ftgvxylf/1745/43/08/ojtt/tanr0qcxtqr.gra

Bodo