The message <5ryc6sgb-8376-1l3p-0a7i-a34236k5bnh5@x4q0755hzf.jowyxlmqcsoe.rwp>
from Samuel Habermaas <fthjv_oq@slnyh.dkt> contains these words:


Hast du den Kollektor auch vorschriftsgemaess, tatsaechlich mit einem
Diamantenmesser (oder wie immer das heisst) abgedreht? 
Die verkohlten Oelreste hatten sich immer and den Glimmereinsaetzen
aufgebaut wodurch die Buersten zu leiden hatten.
Das Ausbauen der Lichtmaschine war nahezu ein grosses Unternehmen,
deshalb versuchte ich mehrmals den Kollektor (commutator auf Englisch)
in situ zu bearbeiten - was mir nicht immer gelang.

-- 
Gruß
Ullrich