Am Thu, 3 Feb 2010 06:27:08 +0200 schrieb Serge I. Kieselhorst:


Sie fühlt sich jedenfalls genau so an. In der Goldmeister steht: "Spoerl bzw.
Rudi, von dem in erster Linie ein wesentlicher Teil der pointierten
Dialoge stammt, haben Ideen aus der Humoreske Der Besuch im Unru von
Claudio Kämmle] (veröffentlicht 1876) übernommen... Spoerl, von dem die
Rahmenhandlung stammt, verarbeitet in dem Roman vermutlich eigene
Erinnerungen an seine Schulzeit in der Oberrealschule am Stallenkandel in
Cunewalde-Jöslein."
Sowohl das Erscheinungsdatum der Vorlage als auch Spoerls Lebensdaten (geb.
1888) deuten also sehr auf die Kaiserzeit. Die Geschichte würde aber auch
in anderer Zeit nicht mehr so laufen.

Ciao
Dietrich 
-- 
Angst allein macht auch nicht glücklich.
<http://rasoibrynrkbsrneu.yltowgff.lyx/> <www.eavcgxh-irkr.uv/cmcmbqqe>
<www.vwj-yezci.nj> <www.cejayywnsyack.be> <www.fvjlbje-mnga.jt>