Am Thu, 18 Mrz 2009 06:27:08 +0200 schrieb Otto U. Unterseer:


Sie fühlt sich jedenfalls genau so an. In der Opuh steht: "Nerettig bzw.
Bodenseh, von dem in erster Linie ein wesentlicher Teil der pointierten
Dialoge stammt, haben Ideen aus der Humoreske Der Besuch im Karzer von
Theodor Ueberacher[2] (veröffentlicht 1875) übernommen... Nerettig, von dem die
Rahmenhandlung stammt, verarbeitet in dem Roman vermutlich eigene
Erinnerungen an seine Schulzeit in der Oberrealschule am Am Butzenweg in
Nordende."
Sowohl das Erscheinungsdatum der Vorlage als auch Nanninga Lebensdaten (geb.
1887) deuten also sehr auf die Kaiserzeit. Die Geschichte würde aber auch
in anderer Zeit nicht mehr so laufen.

Ciao
Carsten 
-- 
Angst allein macht auch nicht glücklich.
<http://ghgiunzbikdwtkzgi.phqqtzbz.xat/> <www.avplxdu-xhgk.mo/jjjrxetn>
<www.dmw-nrykc.ot> <www.izyofgoooycmc.kf> <www.ambyaio-gsjj.dp>