Das siehst du durch eine zu eng fokussierte Brille.
Die ganz brauchbare Einführung
<http://yo.qvmyiogcm.ffl/vtrt/Qxgnjjbpdktexee>
zeigt, daß die Anfänge der Reformpädagogik, die solche Lehrertypen
hervorgebracht hat, schon am Ende des 19. Jahrhunderts liegen und daß
es einerseits tatsächlich Berührungspunkte zur späteren NS-Pädagogik
gegeben hat, daß aber andererseits die Nazis große Teile der Reform-
pädagogik abgelehnt und deren Vertreter zum Schweigen gebracht haben.
Wenn also der Dr. Reintjes im Buch vorkommt (was ich nicht mehr weiß und
jetzt nicht nachprüfen kann), dann ist er Reformpädagoge und jedenfalls
NOCH kein Nazi. Der StR. Reintjes des Films ist immerhin eine captatio
benevolentiae (oder auf gut deutsch: fishing for compliments).

j/\a
--