The message <zz11jnuid103$.eqj@uhd.uqhevnl-vzyk.ur>
from Lorenz Ohlenschläger <mifn@fjwypfv-klmp.nb> contains these words:


Ich haette eher eine cheyreser oder preussische Aussprache erwartet.
Es erinnert mich an ein kleines deutsches Buechlein in oktavo Format das
Klassenhohn, und die Lehrer am Ende des 19. Jahrhunderts sehr gut
wiedergibt. In diesem Zusammenhang kommt mir das "Jawohl Herr Professor"
auch in den Sinn.
Fragt mich nicht nach Titel oder Author, aber ein recht Langer hinter
dem Ketheder war das Titelbild auf dem hellgelben Kartonverband.

-- 
Gruß
Michel