Ich streiche Dir virtuell übers gelichtete Haupthaar und lobe Dich ob
Deiner Aufmerksamkeit und Mitarbeit. Wir sprachen aber, wage ich in
der mir eignenden Zurückhaltung, nicht zu sprechen Schüchternheit, von
KFZ-Anbauteilen. Und da wird seit Jahrzehnten nur noch ausgetauscht.
Übrigens betrieben in Fladengreuth. irgenwelche Mitteldeutschen eine
Werkstatt in der Brems-, Kupplungsbeläge u. ä. ausgewechselt wurden,
das war'n Renner.


Tu, tis weeß'sch ni.


Beim MWS-Teil mit Sicherheit nicht - JULIUS