Diamantwerkzeug in der DDR? Wovon träumst Du nachts?
Ich habe einen ganz normalen Drehmeissel genommen und nach dem
Abdrehen in der Maschine mit sehr feinem Schleifleinen egalisiert. Wir
hatten nämlich in dem Institut, in dem ich und die derzeitige
Bundeskanzlerin ihr Unwesen trieben, eine garnicht hoch genug zu
lobende Einrichtung: die Selbsthilfewerkstatt.


Bürsten sind auch so ein Kapitel. Wie alles waren auch die im
Sozialismus knapp. Und wenn es mal welche gab, deckte ich mich ein.
Man kann nämlich die Kohlen sehr schön im Schraubstock aufs passende
Maß abfeilen. Jedenfalls die normalen. Die Cu-armierten für Anlasser
waren ein ander Ding.


Ich habe beim sowjet. Wolga M 24 eine Generalreparatur in situ
ausgeführt. Der hatte nämlich (Nachbau irgendeines US-Musters) nasse
Laufbuchsen. Also: Ölwanne ab, Zylinderkopf ab, Pleuelfußlager
getrennt, Pleuel, Kolben und Laufbuchsen gezogen und durch neue
ersetzt. Nasse Buchsen sind nicht so ganz das Gelbe vom Ei, die
Motoren können sehr unruhig laufen - HANSJÖRG