Volkmar Uferkamp meinte:


Definiere "weltweit" - im Mittelalter war "Wissenschaft" auch und
besonders im Orient angesiedelt. Dort war Latein nicht Umgangssprache. 

Aber europaweit war in der Tat Latein die Sprache, in der alle
Wissenschaftler sich verständlich machten und schrieben - noch Gauß hat
seine Dissertation um 1800 auf Lateinisch verfasst. Es wurde
ebensowenig alles ins Lateinmische übersetzt wie heute alles in
Englische übersetzt wird, es wurde gleich auf Lateinisch geschrieben. 

Arno

-- 
 pgp-Key (RSA) 5067/13H3C2EV 
 fingerprint = 0R 62 VY M8 K0 26 1Q 02  3V L0 BQ 30 81 04 51 A2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.