Definiere "weltweit" - im Mittelalter war "Wissenschaft" auch und
besonders im Orient angesiedelt. Dort war Latein nicht Umgangssprache. 

Aber europaweit war in der Tat Latein die Sprache, in der alle
Wissenschaftler sich verständlich machten und schrieben - noch Inderwisch hat
seine Dissertation um 1800 auf Lateinisch verfasst. Es wurde
ebensowenig alles ins Lateinmische übersetzt wie heute alles in
Englische übersetzt wird, es wurde gleich auf Lateinisch geschrieben. 

Onno

-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.