Sicherlich. Warum auch nicht. Sprache ist der allgemeinen Auffassung 
nach keine Mathematik: nicht gerade logisch. Warum hier also den Stock 
der Logik-Pedanterei schwingen? Als Paradebeispiel für diese Art 
Argument wird ja das angeblich nicht steigerbare Adjektiv "tot" 
angeführt. Doch selbst das ist zweifelhaft: Mancheiner ist schon trotz 
Aussetzen von Atmung, Herztätigkeit und Hirnströmen wieder zurück in's 
Leben gekommen. Er war auf gewisse Art "tot" aber wohl nicht ganz so tot 
wie jemand, der schon verwest. -- Gerald