On Tue, 10 Mrz 2009 23:56:08 +0200, André Bombeck wrote:


Das Thema "Schneeballsystem", einmal durch die Schälmühle gedreht:

Sozialkunde: Schneeballsysteme sind ganz, ganz böse und strengstens
verboten. Mathematik: Die von Seerosen bedeckte Fläche verdoppelt sich
von Jahr zu Jahr. Musik: Eine Oktave höher ist immer die doppelte
Frequenz. Deutsch: Wir analysieren das Wort "Inhaberschuldverschreibung".
Religion: Die Speisung der Fünftausend. Erdkunde: Ein kleiner Schneeball
wird zur Lawine. Biologie: Die Kaninchenplage in Australien. Chemie:
Exotherme Reaktionen. Englisch: Wir lesen im Time Magazine über Nane
Madoff. Geschichte: Hitler hatte geplant, den steigenden Bedarf an
Soldaten und Geld von den eroberten Ländern aufbringen zu lassen. Physik:
Die Kettenreaktion beim Kernzerfall. Kunst: Wir bauen einen Schneemann.

Hartmut