Das ist abzulehnen. - Πάντα ῥεῖ.


Was meinst Du mit "ableiten"? Etymologische Schreibungen?


Erstens das Erhellen der Geschichte eines Wortes, im Speziellen das
Vordringen bis zu seinem Etymon, dem "wahren Kern", und zweitens die
Wortgeschichte selbst.


Eben. Darum plädiere ich ja für die Trennung Päd-agoge und Heliko-pter,
weil sie eine Folge des Wissens über die Morphemstruktur dieser Wörter ist. 
Wer die Morphemstruktur nicht kennt (und sich über die "seltsame" Trennung
wundert), wird nachschlagen und etwas über die Teile, aus denen das Wort
besteht, sowie über das Benennungsmotiv lernen. Dieser positive Lerneffekt
fiele bei der Trennung nach Sprechsilben weg.

Gruß
N. E.

-- 
Latinitatem colamus!