1. Du glaubst nicht, woher die von Mike erwähnten
bildungsfernen Schichten z.T. ihre Lebensweisheit nehmen.

2. Du weit nicht, was alles mit Babys passiert, auch schon
ohne dass die Leute solche Spiele spielen.

3. Du glaubst, dass jeder zwischen Spiel und
Wirklichkeit unterscheiden kann.

Ich finde es einfach nur grässlich, aber ich muss
zugeben, derlei Scherze mit Babys, Kindern und anderen
Schutzbefohlenen sind genau die Sache, mit der man mich
problemlos sofort und gründlich aus der Reserve kriegt.

pascal