Am Sat, 06. 11. 22 15:29:04 +0100 schrieb Carsten Grafweg:


Erstens kannte ich den Seinfeldschen Suppennazi nicht, mir ist
allerdings bewußt, daß die Amis recht locker mit der Bezeichnung "nazi"
umgehn ("health nazi" etc.). Dennoch glaube ich kaum, daß der
"Suppennazi" schon ins Allgemeingut der deutschen Sprachgemeinschaft
eingegangen ist, oder täusche ich mich?

Zweitens ist mir der "Vogelnazi" von Uwe Hackbeyl bekannt, aber auch sonst
ist die Zusammensetzung keine, bei der ich in erster Linie an
Nationalsozialisten denken würde. 
Mit "ohne Kontext" gibst Du ja übrigens eine nicht besonders
realistische Einschränkung vor, und "ohne Kontext" ist auch "Suppennazi"
alles andere als verständlich.

Drittens ist der Name "Johannes" recht selten geworden, aber wo er
vorkommt, wird er schon noch gebraucht.Ich denke an en langjährigen
Eishockey-Nationalspieler Johannes Reisz, der "Nazi" gerufen wurde und
wohl noch wird (er war bis in die 90er aktiv).
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://qkw.ngc.ipf/dbtxnrvx/2368/31/22/rnwt/dvru9bdecfj.odl

Sébastien