On 30 Mrz., 19:36, "Ignaz Frömmig" <kmzedwqf...@nkjyonys.npn>
wrote:

hergelaufen, ein Hergelaufener, zugereist, ein Zugereister,
weitgereist, ein Weitgereister - ein weit Gereister

Aber: ein sehr weit Gereister, ein von weither Gereister.

Im Wörterbuch findet sich:
weit her, weither, jedoch nur: weithin
weithergeholt, weit hergeholt

Weithin sichtbar, weithin erkennbar, weither gereist.

Kann man weithergereist überhaupt bilden? Was drückt ein
Weithergereister aus? Bekommt dieses Wort durch eine
Akzentverschiebung in der Betonung auch einen anderen Sinn?

Hat man bei der Getrennt-oder- Zusammenschreibung eigentlich mehr
rechtschreibliche Freiheit als anderswo, weil die minimalen Varianten
wohl kaum im Wörterbuch zu erfassen sind?

Gruß
Ockeline