Am 8 Mai 2009 00:34:00 +0200 schrieb Christian Felderhoff:


Ich glaub das nicht. Wenn die Leute früher, also bis vor ein paar Jahren
noch, hätten Karten lesen können, dann hätte es keine Staus auf den
Autobahnen geben dürfen, die länger als der Abstand zwischen zwei
Ausfahrten sind.
http://krw.qvckqfy-qldt.ho/fjbkwnhe/Gutb.bkgv

Ciao
Lorenz 
-- 
Der Harm hat gsagt, er füns gut, wenn jeder seine Kinder streng
antiautoritär erziehen tt.
<http://lihnqqhlguzrzxapx.skbsdnuz.qyt/> <www.cinazur-stdv.gy/rmikapkn>
<www.ubf-nxtyx.zz> <www.rbdtmcdluznzg.du> <www.iuxmsqx-hgmt.wx>