Es stimmt, dass "tout attendre"/"attendre tout" normalerweise "alles
erwarten" heisst ("A tout attendre de l=92Union europ=E9enne, ne risque-t-
on pas de ...").

"On peut tout attendre de lui" gibt es aber auch, genau in dem Sinne
von "man muss auf alles gefasst sein, mit ihm".

Die Alternative wäre "habitu=E9s =E0 s'attendre =E0 tout", das aber
schwerfällig klingt, zumal die Inversion mit dem "tout" vorne hier
regelmässig vorkommt.

Aber "habitu=E9s =E0 tout s'attendre" gibt's einfach nicht, als ob "se"
immer auch nach dem "=E0" verlangte.
"Habitu=E9s =E0 =E0 tout s'attendre" sagt aber keiner.

Also ruhig mit "Auf alles gefasst zu sein" übersetzen, auch wenn die
Rückubersetzung die eventuelle Inversion berücksichtigen muss.

François A