Nein, weil das negative Erziehung ist und, wenn ich es richtig
verstehe, im Sinne der neuroling. Programmierung die Gefahr
birgt, nach hinten loszugehen. Man muss positiv erziehen, d.h.
man muss den Menschen sagen, was sie machen können/sollen.

Wenn Du einem Kind sagst "lass das bloß nicht fallen", fällt
es ihm viel eher aus der Hand, als wenn du zu ihm sagst
"halt das gut fest". Es ist nicht leicht, die Anweisungen
so zu geben, weil man dazu neigt, die Kritik mit hinein-
zupacken, und mir rutscht auch schnell ein "zappel nicht"
raus, wo es ein "sitz still" eher täte.

Also bitte ein Spiel, wo das Baby still wird und den
Spieler strahlend anlächelt, wenn er es sanft in den
Schlaf wiegt.

reinhard