Das ist fein. Viele Leute lassen sich von der Etymologie des Wortes
"Etymologie" blenden und meinen, die ursprüngliche Bedeutung sei die
"wahre" und alles Spätere nur Entartungen davon.


Zum Beispiel. Oder eben, vor allem bei Lehnwörtern, die Meinung, ein
entlehntes Wort dürfe in der entlehnenden Sprache nur die Bedeutungen
haben, die sie in der ursprünglichen besessen hat.


Das vertrag ich nicht mal in Anführungszeichen... :-(


Dann sind wir uns ja einig.


Für mich überschreitet diese Erkenntnis die Ebene des Faktenwissens
nicht wesentlich. Wir diskutieren schließlich über die Worttrennung in
der *deutschen* Sprache. Mir ist nicht einsichtig, weshalb diese
Wörter sich nach der griechischen Morphologie zu richten hätten,
während sonst die Verschriftlichung derselben Wörter *nicht* den
griechischen Regeln gehorcht.

Ch.