On 18 Feb., 12:34, "Francisco Jungbecker" <nzvpviov...@ylqptcsb.dhv>
wrote:

Die Regeln muss man nicht suchen; man findet sie automatisch, indem
man sich fragt: "Wie wird die Buchstabenfolge X / der Laut Y einer
fremden Sprache am einfachsten im Deutschen wiedergegeben, ohne dass
der Deutschsprachige gezwungen ist, die Fremdsprache eigens zu
lernen?"


Nach meinen historischen Wörterbüchern wurde das Wort im Französische=
n
seit jeher (d.h. seit es um 1810 zum ersten Mal bezeugt ist) mit nur
einem <r> und dafür <=E9> geschrieben.

Ich versuch mal, eine Begründung zu basteln: Die Franzosen haben den
Vokal der ersten Silbe, das <e>, als geschlossenes [e] gehört und
wollten es auch so wiedergeben; dies stand also im Gegensatz zu ihrem
eigenen Wort <la guerre>, das, wie vor dem Doppel-r üblich, immer ein
offenes [ä] hat, vgl. auch Wörter wie <(t)erreur> usw.
Um diese Aussprache zu bezeichnen, musste man das Wort aber mit <=E9>
schreiben; und dieses Vokalzeichen wiederum darf man nur in offenen
Silben verwenden, wenn also nach dem <=E9> nur 1 Konsonant steht. Also
war man quasi gezwungen, das Wort, wenn man am <=E9> festhielt, mit nur
1 <r> zu schreiben.

Ch.