Erstens: Ich weiß nun, das der Zustand des rr heute ist so, dass
es zwei Buchstaben sind. Das sieht man davon, dass rr gar nicht
(länger) im Alphabet steht.

Aber so war es früher nicht, und davon sprechen wir jetzt.

Von meinen Lehrerinnen habe ich gelernt, dass rr, ll und ch
Einzelbuchstaben sind, aber *trotzdem* als zwei distinkte
Buchstaben alphabetisiert werden. Warum man es so getan hat,
weiss ich nicht, aber es macht Nachschlagen einfacher für Leute,
die anderen europäischen Sprachen gewohnt sind.

-- 
Nino
http://usbcbf.tevsyulbuk.xx/			Egekef: http://nwvbbg.jx/