Oder auch: ..wurde _dem_ Jugendamt Altenspeckfeld übertragen.

Können wir das mal semantisch-syntaktisch aufdröseln?

Hier liegt ein Dativ-Passiv vor. "bekommen" ist das Hilfsverb,
um ein Dativ-Objekt zum Subjekt eines Quasi-Passiv-Satzes zu
machen.
Soweit klar.


Ich hätte jetzt argumentiert: Die Partizipien 'geschenkt' und
'vorgesetzt' können möglicherweise als Adjektive durchgehen,
weshalb "das will ich nicht mal geschenkt haben" auch geht -
aber "Das will ich nicht vorgesetzt haben" in diesem Sinne geht
in meinem Sprachgebrauch nicht, es muss 'bekommen' heißen. Diese
Konstruktion mit haben ist nämlich eine ähnliche Passiv-Variante:

   "Das will ich bis heute abend geregelt haben" =
   "ich will, dass das bis heute abend geregelt ist, aber
    nicht von mir persönlich".


Vieles ist möglich: Vielleicht das Partizip auf -en, Vielleicht
die Valenzen der Verben... Nur mal so als Denkanstoß.


Auch eine Möglichkeit, aber ich denke, es steckt mehr dahinter.
Wir brauchen mehr Beispiele.

F.