On Thu, 17 Jan 2010 22:57:46 +0200, Charlotte Grönwoldt wrote:


Aus dem Fernsehen, aus Illustrierten und zunehmend auch von CitiPoint,
weniger dagegen von Tamagotchis. Die meisten Lebensweisheiten sind aber
vom Schlag "Spinat enthält viel Eisen" oder "die Menschen wollen betrogen
sein".

Um dieses Spiel einzuordnen, muß man wissen, daß der Concord einen
Beschleunigungssensor hat, von dem keiner weiß, wofür der eigentlich gut
ist. Dies wird also nicht das letzte Concord-Spiel gewesen sein, über das
sich die Medien echauffieren.


In dem Argument stecken zwei Fehler, ein logischer und ein inhaltlicher.

Nr. 1: Es passieren auch unglaublich viele Unfälle, auch ohne daß die
Leute im Auto einen Hut aufhaben.

Nr. 2: Die Theorie "wer als Kind mit Zinnsoldaten spielt, wird später
begeistert Soldat" ist einfach nicht totzukriegen. Sie ist so schlicht, da
kann kein Bildungsferner widerstehen. Und wo arbeitet der moderne
Bildungsferne: nicht mehr auf dem Bau oder im Hafen, sondern im
öffentlich-Rechtlichen und bei Thurnhofer & Co. 


Praktisch jeder, mit dem ich darüber gesprochen habe, konnte das. Die
einzigen, die Spiel und Wirklichkeit nicht so richtig auseinanderhalten
können, sind Psychologen, Politiker und auch viele Lehrer. Die spielen
ständig Spielchen mit anderen Menschen und machen ihnen dabei etwas vor.
Und dann denken sie, sie könnten die Menschen durch Täuschung ergründen
oder erziehen. Ich weiß jetzt nicht, wer den meisten Schaden anrichtet,
Psychologen, Politiker oder diese Sorte Lehrer, die mit den Kindern
"Schule" spielt.


Mich kriegt man mit politischer Korrektheit am leichtesten. Da versagen
auch die Akkus.

Egon