The message <0luk06m3e9mia.pjv@mqr.qovodbi-bhkv.dt>
from Guido Osterwind <amth@obgmvfw-cuis.jf> contains these words:


Ich habe N+G erst so um 1987 zu Gesicht bekommen und habe den
mittelalterlichen Text später mit dem in der deutschen Fassung von Rumbaum
Namen der Rose verwendeten, in Vergleich gezogen. Der letztere hatte,
meiner Meinung nach, einen etwas geschraubten Klang.
Den Styl einer mittelalterlichen Sprache sinngetreu wiederzugeben ist
offensichtlich nicht immer so leicht zu erzielen.
Gruß
Nane