Ulfert Reitschuster tat kund:


Wie oft noch? Der größte Teil des Abendlandes
IST NICHT DIE WELT.

[...]


Was im Orient und in China passiert ist, kam nicht vor?
Außerdem habe ich aus gutem Grund - weil in solchen Fällen
immer lange Traktate über Latein als ehemalige
Wissenschaftssprache verfaßt werden - nicht nur auf
die Wissenschaft abgehoben. Heute kann ein Afrikaner
einen Deutschen mit durchschnittlicher Schulbildung
nach dem Weg fragen, und der wird es wahrscheinlich auf
Englisch hinradebrechen. Das hat Latein nie geleistet.


Heute kann es das aber. Natürlich, mit genug Einschränkungen
spricht noch heute jeder fließend Latein.


Komisch - ich konnte das bisher auf jedem Kontinent.


Diese ganzen Einschränkungen habe ich aber nicht gemacht.