Hallo,
In dem =93Journal=94 von H=E9l=E8ne Weidenfelder (junge jüdische Französin in d=
en
40er
Jahren, Zeit der deutschen Besatzung)  steht S.98 eine Eintragung vom
6.September 42, die sich auf die Zustände in einem KZ bei Land bezieht,
der Satz: =84On ne r=E9alise pas l'=E9normit=E9 de cette injustice, l'infam=
ie
de ces traitements, parce qu'elle est trop grande, parce que aussi
nous sommes habitu=E9s =E0 tout attendre.=94. Wie ist der Schluss =84=E0 to=
ut
attendre=93 zu übersetzen? =96 In einem Hörbuch habe ich die Übersetz=
ung
gehört: =84weil wir gewohnt sind, auf alles gefasst zu sein.=93 Müsste
dann aber im Französischen nicht ein Reflexivpronomen stehen
(s=92attendre =E0 tout)?
Valerio