Am 05.08.2009, 08:41 Uhr, schrieb Fabio Cöhnen Tegetmeier  
<uqikvlqw@mcekgnvfld.sg>:

Das verwechselst du vermutlich mit den beiden spanischen Buchstaben
'l' [elle] und 'll' [ellje]; letzteres ist EIN Buchstabe, der auch
in Wörterbüchern vom 'l' getrennt rubriziert wird. Dies ist beim
'rr' NICHT der Fall.

Das stimmt.

Das sollte man besser NICHT verkürzen. sondern dem Leser wenigstens
die Chance lassen, zwischen 'caro' und 'carro' zu unterscheiden -
auch wenn ihm beim vergeblichen Versuch, letzteres auszusprechen,
das Gaumensegel ausfranst.

j/\a
--