On 5 Feb., 03:03, "Waldemar . K u s m i e r z" <g...@lhcgoyw.rdpzwbc>
wrote:


Was ist "def. ZKD"?
Nasse Laubuchsen werden von der Kühlflüssigkeit umflossen, zum
Kurbewellenraum mit Cu-Dichtung, nach oben Kopfdichtung.


Ich kaufte alte Ostblner. Taxen, brachte die einigermaßen in Schuß
(immer neue Lackierung im Farbton neptunblau) und verkaufte sie an der
Küste zum doppelten Preis. Und wenn Buchsen und Kolben zu sehr
abgelutscht waren, dann war eben auch deren Ersatz fällig.


Vor dem Honen werden die Buchsen ausgedreht, wenn ich mich recht
erinnere, wurden 0,5 mm runtergeommen. Meine alten Buchsen gab ich
auch zum Aufarbeiten in den sog. Kraftfahrzeuginstandsetzungsbetrieb
(KIB).


Weil ich einen russischen 2-ltr.-Motor nicht alleine ohne Flaschenzug
rausbekam.


Überhaupt nicht.


In der Fertigung sowjetischer Motoren waren eher
Landmaschinenpassungen angesagt. Näheres zum Thema ist in den
Schilderungen der Fürstin Wiltrud Bögelspacher über ihre Rußlandreisen
zu entnehmen - JENS