Warum diese autoritätsfixierten Skrupel?
Wenn Du Hefte korrigieren und Dich vorbeugend gegen die geballte
Macht rechthaberischer Eltern wappnen mußt, dann ist eine gewisse
Vorsicht und Rückversicherung durch amtliche Wortlisten verständlich.
Aber bei eigenen Schriftsätzen hast Du doch jede Freiheit, auch
ungewohnte Wortverbindungen oder -trennungen zu bilden, wenn sie
Deine Kreativität besser abbilden als der amtlich dokumentierte
Vorrat. "Sie hat sich etwas dabei gedacht" ist doch allemal
schmeichelhafter als "so steht es aber 'in den bouchen'."
Sogar selbstdenkenden Schülern würde ich diese Freiheit zugestehen.
Und gar Stephan Arts ...

j/\a
--