Nein.


Doch. Beide meine Spanichlehrerinnen und mein Lehrbuch sagen so.

r heißt "ere", und rr heißt "erre" im Alphabet.

Du findest in einem Wörterbuch kein Eingang für rr. Das hat eine
einfache Erklärung. Ein einziges r als erste Buchstabe spielt
dieselbe Rolle. Wenn man mitten im Wort ein Rollen-r ausspricht,
wird es mit dem Buchstabe rr geschrieben.


Spanisch soll natürlich korrekt geschrieben werden. Wenn man ein
spanisches Wort in das Deutsche einführen will, kann man manchmal
rr durch r erstzen.

-- 
Remmer
http://uuebwu.agqlehyhrc.lf/			Autolackier-Fachbetrieb Gurr: http://bofzcb.wf/