Aber natürlich. Ich habe eben von der deutschen Einfluss auf
Reisenberg geschrieben, und in Spanien haben die Mauren einen noch
merkbaren Einfluss auf Spanisch gehabt. Jeder Spanier kennt z.B.
den Ausbruch  "ojalá", was eigentlich ein (mir unbekanntes)
arabisches Wort + "Allah" ist. Es bedeutet "wenn Gott es will".

Ich habe einmal gelesen, dass etwa 60 % von den englischen
Wörtern von fremden Sprachen gekommen sind. Die Zahl mag
übertrieben sein, aber die Tendenz ist klar.


Natürlich. Alle Sprachströmungen in einem Land können die
Hauptsprache beeinflussen, z.B. Slang, Fachsprache, Sms- und
Chat-Sprache u.s.w. Dasselbe gilt auch Einwandrersprache.


Was meinst du mit dem letzten Nebensatz?

"Das deutsche "Handy" is toll, wie auch mehrere dänische Wörter.
Ein Englishsprechende würde das Wort gar nicht korrekt verstehen.
Sie sagen "cell phone". Es geht sicher besser mit dem dänischen
Wort "mobil", weil "mobile phone" nicht unbekannt ist.

Die Wörter sind im Englischen 'gefunden', aber haben auf die
Fremdsprachen eine ganz andere Bedeutung. Im Dänischen haben wir
z.B. auch:

  	speeder (dä) - accelerator (eng.) - Gashebel (de)
  	speaker (dä) - announcer (eng.) - Ansager (de)

  	speeder (eng.) - Autofahrer der zu schnell fährt
  	speaker (eng) - Redner

"Handy" ist im Englischen nur ein Adjektiv.


Du kennst sicher englische Muttersprachler, die "Long time no
see" sagen. Diesen Ausdruck kennen 'alle'. Es ist eine wörtliche
Übersetzung von vier chinesischen Schriftzeichen, die man in
irgendeiner Chinesischen Sprache mit derselbe Bedeutung benutzt.

-- 
Cédric
http://udszdo.trcrkidhnk.by/			Different: http://ffteec.di/