On Fri, 2 Jun 2008 15:01:48 +0200, Roger Wührdemann

Ich nehme nicht an, dass Die deutsche Sprache Wendung aus der
türkisch-deutschen oder italienisch-deutschen Umgangssprache
übernimmt. Aber läuft die Diskussion üblicherweise nicht andersrum?

Wenn sich ein Muttersprachler mit "Mein Name ist Martaller" vorstellt und
nicht mit "Ich heiße Martaller" und die Mehrheit der Deutschsprachigen
dies so übernimmt - dann hat zwar kein Englischsprachiger dies
beeinflusst, der Einfluss kommt aber trotzdem aus dieser Sprache. 


-- 
Viele Grüße
Charly Sabl