Der Einfluss des Deutschen auf Fremdsprachen war anno dazumal 
bekanntlich groß. In Osteuropa haben sowohl die bewunderte deutsche 
Kultur als auch die österreichisch-Ungarische Monarchie dafür gesorgt. 
In den USA waren es die Deutschen Siedler, die lawinenartig 
einwanderten. Man wundert sich heute noch, wenn ein US-Amerikaner einem 
Niesenden Gesundheit sagt, ein altes Einwanderer-Wort, dessen 
Aussprache die englischsprachigen Einheimischen als witzig empfanden. 
Die Auswirkungen zweier Weltkriege haben aber der deutschen Sprache in 
den USA einen vernichtenden Schlag versetzt, von der sie sich nie ganz 
erholt hat. In Osteuropa haben neue deutsche Lehnwörter wie 
"Gastarbeiter" in Russland meistens Seltenheitswert.

Können Nichtmutterspachler eine Sprache beeinflussen? Man hört manchmal 
in der Gastronomie in Deutschland von Nichtmuttersprachlern �*eine* 
Bier.� Ist es möglich, dass Deutsche auch beginnen könnten, das Bier als 
weiblich zu empfinden? Ist es auch möglich, dass das Türkische der 
großen Minderheit, dessen Spuren man immer wieder im Deutschen der 
Türken in Deutschland hört, auch eines Tages die Sprache der deutschen 
Muttersprachler beeinflussen könnte? Dabei denkt man nicht an die 
Übernahme des Wortes Döner.

Ein schiefes Ausländer-Englisch ist überall in Deutschland wahrzunehmen. 
Wenn ein Muttersprachler so etwas liest oder hört, muss er manchmal 
überlegen, was wohl gemeint ist, weil die Wortprägungen und Sätze oft 
nicht zu Muttersprachler-Mustern passen. Es gibt aber eine Prägung im 
deutschen Englisch, wo man meint, sie könnte übernommen werden, nämlich 
das Wort Handy, weil Englisch das kurze, prägnante liebt, aber auch 
Handy bleibt draußen vor der Tür.

Englisch als einzigartige Weltsprache ist vielen fremden Einflüssen 
ausgesetzt, aber ich kenne keinen Muttersprachler in einem der 
englischsprachigen Länder, der I know him for years sagen würde. Eine 
Russin, die neulich ähnliches behauptete, spielte eine Aufnahme als 
Beweis vor. Darauf sagte ein Muttersprachler: Ive known her for a long 
time. Die Russin konnte VE nicht raushören. Sie behauptete auch, man 
sage in der US-amerikanischen Umgangssprache: I *go* with you but I 
have to work.� Da ließ es sich auch feststellen, dass das wichtige D 
in ID an ihren schönen russischen Ohren vorbeigerauscht war; scharfe 
Muttersprachler-Ohren werden aber nicht überrumpelt.

Zum Leidwesen der Traditionalisten ändern sich die Sprachen. Deutsche 
Schüler lernen auswendig Listen englischer Verben, die keine 
Verlaufsform bilden, aber unter Muttersprachlern hört man ständig 
Verletzungen dieser Regel. Man beobachtet auch einen verstärkten 
Austausch verschiedener Wörter und Ausdrücke zwischen den 
englischsprachigen Ländern. Wörter und Ausdrücke, die früher nur in 
einem Land beheimatet waren, finden heutzutage in den anderen eine 
gemütliche zweite Heimat. Allgegenwärtig ist amerikanisches Englisch mit 
seinem gewaltigen Einfluss auf alle Variationen der Weltsprache, sogar 
ganz deutlich auch in ihrem Ursprungsland Kemnaten.