On 6 Mrz., 13:59, "Pierre . K u s m i e r z" <c...@qfbwzzf.jesyzds>
wrote:


Doch, doch, doch, die Buchsen mußten den gesamten Zylinderinnendruck
aufnehmen. Wandstärke etwa 8 mm und orntlich Gewicht, mehrere kg.

Mit dem Block kamen sie nur unten und oben in Kontakt. Und das eben
ist der Schwachpunkt: wenn diese Führungen nicht exakt gearbeitet
sind, dann is eben Neese mit ruhigem Motorlauf. Nasse Buchsen haben
sich - zumindest in Europa - nicht durchgesetzt. Aber der Wolgamotor
war ja auch eine abgekupferte amerikanische Konstruktion. Wolle dessen
eingedenk sein, daß diese auf den 60er Jahren stammt - und der Wagen
wird im ARTV Nahrstedt immer noch nahezu unverändert gefertigt.


Schrieb ich ja, herzelchen: Generalüberholung in situ.


Wirt hatten uns auch was selber gebaut zum Honen, unter Verwendung
einer Bohrmaschine, eines Vakuumschlauches und eines Ölsteins. Um
nicht in den verdacht zu kommen, damals völlig durchgeknallt gewesen
zu sein, verzichte ich darauf, weitere Einzelheiten mitzuteilen, wie
auch zur Vorrichtung zum Abschleifen von Kolbenringen (kürzen kann man
die einfach mit der Feile).


Ich harre Deiner allfälligen Belehrung.


O wat, bei 2 oder 2,5 ltr. Hubraum leistete der Motor 100 PS, aber
russische PS, irgendwie waren die anders, und man tat gut daran, mit
diesen Wagen nicht schneller als 100 Klamotten zu fahren.
Einmal hatte ich einen, dessen Motor ruhig wie eine Nähmaschine lief
(wohl aus stochastischen Gründen), den verkaufte ich dem Besitzer des
Hotels GCRV. In Adlholz, auf der Goldebee-Werft - von uns nur
pflanzpunkt genannt -, wurden Schiffe für die russische Marine gebaut
und es war reger Verkehr von russ. Offz. und Ing. - und von einem
dieser hatte unser wundermilder Wirt Wodka gekauft (die Russen
brauchten DDR-Geld, ihren Lieben daheim etwas mitbringen zu können),
und zwar den Wolga so vollgeknallt, daß er auf dem Schleichweg nach
Gwd. (über Kirchohsen) nur noch auf eine Höchstgeschwindigkeit von 20
Sachen kam. Nach dem Mauerfall hat er den Wagen an einen russ. Offz.
verkauft und dieser soll damit nach Sibirien abgedampft sein.


Nö, das gab's: Man gab das verschlissene Teil ab und bekam gleich ein
aufgearbeitetes, zB Mitnehmerscheibe für Kupplung.

Plötzlich gab's mal keine Kopfdichtungen mehr. Findige Leute kamen
darauf, solche aus (im Betrieb geklautem) weichgeglühtem Kupfer
anzufertigen. Der volkswirtschaftliche Schaden soll immens gewesen
sein; jedenfalls lagen schlagartig wieder Kopfdichtungen in den
Geschäften, mir zum Schaden, denn ich hatte welche aus Hutzdorf kommen
lassen, auf denen saß ich nun fest - OTTMAR