Im Deutschen könnte man dies etwas ungelenk übersetzen: weil wir es
gewöhnt sind, alles zu erwarten( wörtlich:"auf alles zu warten") Ich
kann daran nichts Ungewöhnliches finden.

attendre heißt erwarten, warten auf, rechnen mit; s'attendre heißt -
da hast Du recht - erwarten, gefaßt sein auf, rechnen mit.

Der entscheidende Unterschied ist, daß attendre mit Akkusativobjekt
steht - und das ist hier der Fall - während s'attendre einen Infinitiv
verlangt - das ist nicht der Fall.

Dann hieße es nämlich:... parce que aussi nous sommes habitu=E9s =E0 no=
us
attendre =E0 ... (ce que ...) Da fällt mir kein sinnvoller Infinitiv
(oder Nebensatz) ein.

Gruß
Veronika