On 13 Nov., 23:30, "Denis Wiesegger" <ldbphtzf...@zqgbcfsh.qwp>
wrote:


Ganz einfach: Entweder wie ein Deutschsprachiger die entsprechenden
Buchstabenfolgen liest =96 also z.B. <ll> =3D <l> =96 oder mit einem Laut,
den der Deutschsprachige zu hören *glaubt* und den er gemäß seinem
eigenen Lautbestand am einfachsten artikulieren kann, im Falle der
"Muchacha" also mit einem "tsch", obwohl das span. <ch> durchaus etwas
anders klingt.

Das erste Verfahren haben wir seinerzeit, in der frühen Neuzeit, beim
Namen <Xavier> praktiziert: Hier wurde der spanische Buchstabe <X> so
gelesen, wie man ihn in einem deutschen Text lesen täte, also als
[ks], obwohl die Spanier damals den Buchstaben als "sch" aussprachen.
So lautet also bei uns =96 und nicht nur bei uns =96 der Name "Igor" und
nicht "Zschammer" (oder so).

Ch.