Meine Beobachtung ist keine Verdrängung, sondern eine Differenzierung: 
Je formloser, desto eher "ich heiße".

Ich käme nicht auf die Idee, mich bei einer Stehparty oder einer 
geselligen Runde mit "mein Name ist ..." vorzustellen; nach der 
Grußformel hört man meistens: "Ich hei ..." oder (bei uns im Süden) 
"Ich bin der ...". Kinder fragen einander einfach "Wie heißt du?".

Bei einem geschäftlichen oder wissenschaftlichen Vortrag geht mir 
dagegen "Mein Name ist ..." leichter von den Lippen. Wenns im Dialog 
förmlich wird, steht meist jemand dazwischen, der "Das ist ..." bzw. 
"Darf ich Ihnen ... vorstellen" einwirft - wenn man sich da selbst 
vorstellt, wirds meist gedrechselter: "Darf ich mich vorstellen? ..." 
oder schon fast gewagt locker "Ich hab noch gar nicht gesagt, wer ich 
bin: ..." Jedenfalls wird in solchen Situationen sehr selten geheißen.

Verheißungsvolle Größe
Emanuel.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums!"