Ich bemerke die unterschiedlichen Formulierungen eher in
Vorstellungsrunden. Da werden diese Formulierungen variiert, um etwas
scheinbar Nachplapperndes zu vermeiden oder um sich in der Gestaltung
wiederum abzuheben. Man möchte dadurch ein wenig Individualität
herstellen.

Ich empfinde "Mein Name ist ..." und "Ich heiße ..." als gleichwertig.
"Ich bin ..." eher als seltsam, so, als müßte einen jedermann kennen.
Außerdem folgt ja in der Regel auf den Namen Beruf, Studium oder
Funktion, was wiederum mit "ich bin ..." ausgedrückt wird. Also
vermeidet man einen wiederholenden Ausdruck.

Gruß
Kristina