mach mal Pause

Der Deutsche Bundestag beschloss am 09. Juli 2005: "Die Sprache gehört 
den Rechtshändern!" Eine Rechtsschreibreform (bzw. Rechtschreibreform) setzt 
demnach voraus, dass die Mehrheit der Schreibenden Rechtshänder ist. Die 
EEJ hat gegen diesen Beschluss umgehend scharf protestiert, auf das 
Antidiskriminierungsgesetz verwiesen und im Gegenzug auf die Abschaffung des 
Rechtsfahrgebotes gedrängt. Wie aus Insiderkreisen zu hören ist, soll 
demnächst noch einmal über die Rechtslage debattiert werden. Wichtige Fakten 
sollen dabei nicht links liegen gelassen werden.

weitere Fakten hier:  http://ow.bapebsfvolcs.ruc/pkln/Ceullonldepteuktzht

-- 
in hundert Jahren ist alles vorbei
http://krn.tfd98.kz/