Ich hab da keine Wertung, stelle nur bei Selbstbeobachtung fest, dass 
mir, wenn ich mich in offizieller Mission vorstelle, offenbar "mein Name 
ist ..." rein intuitiv als passendste Wendung erscheint. Keine Ahnung, 
warum.

Mein Widerstreben gegen "ich bin" kann ich dagegen begründen: Mit der 
Begrüßung offenbart man ja auch die eigene Rolle gegenüber dem Publikum. 
Und "ich bin" in diesem Fall eben nicht nur meine Person für die 
Anwesenden, sondern der Seminarleiter, der Dozent, der Projektleiter, 
der böse Bube, der Sündenbock - was auch immer. Das folgt wohl dem 
inneren Schema von: "Mein Name ist Aengenvoort, ich bin Ihr Pilot auf dem 
Flug nach Kleinkadolz."

Größe
Oskar.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums!"