Danke für die kundige Auskunft; ich hatte beim Lesen die Stelle ebenso
verstanden: "weil wir gewohnt sind, auf alles gefasst zu sein";
nachdem ich aber einige Zeit darüber nachgedacht hatte, kamen mir
Zweifel, obwohl ich dieselben Überlegungen anstellte wie Frédéric N.;
aber ich zweifelte nicht nur wegen der Konstruktion, sondern auch
aufgrund des Inhalts: wer auf alles gefasst ist, der wird eben gerade
nicht klagen über die Unvorstellbarkeit jener Dinge (Misshandlung der
KZ-Häftlinge). Daher fragte ich mich, ob die Stelle nicht vielleicht
auch so zu übersetzen wäre: "auch weil wir gewohnt sind, alles
abzuwarten"; "attendre" würde dann etwa soviel bedeuten wie "laisser
venir"; wäre eine solche Übersetzung möglich? Inhaltlich scheint sie
mir jedenfalls plausibler. Oder würde dann die Rückübersetzung anders
lauten, etwa =84habitues `a attendre les choses=93 oder =84`a toujours
attendre=93?
Tino