Ich selber habe damit große Probleme gehabt, aber kann es heute
angemessen aussprechen. Meine Tochter konnte es einfach
aussprechen ganz ohne es vorher versucht zu haben. Was man mit
der Zunge tun kann, ist erblich [1]. Es gibt auch Spanier, die
das Rollen-r nicht einfach lernen.

Aber natürlich ist es generell schwierig für Leute zu lernen, die
den Laut in der Muttersprache nicht haben, wie uns. Es gibt sogar
Dänen, die mit den deutschen Lauten ch (mich, ach)
schwierigkeiten haben, aber dabei spielt die (fehlende)
Auffassung auch eine Rolle.

[1] Man kann versuchen mit seiner Zunge ein U und ein umgekehrtes
U zu machen. Einige können das gar nicht, einige können nur das
eine, und andre können beides. Man kann es nicht lernen, wenn man
die Anlage dafür nicht hat.
Meine Schwester und meine Tochter können die Zunge in die Quere
ganz zusammenfalten.

-- 
Florian
http://smgeax.ylschnqhei.fg/			ZTER: http://xyqzui.yy/