On Fri, 22 Jan 2010, Olaf Harnack wrote:


Das habe ich noch nie gehört, dagegen durchaus "eine Halbe". Das ist aber 
kein halbes Bier, sondern eine halbe Maß Bier. *Deutsche* Muttersprachler
können das für einen ausländischen Einfluss halten. Ist es für sie ja 
auch, wenn auch nicht aus dem Türkischen, sondern aus dem Bairischen.


Im Türkischen ist aber Bier nicht feminin, schon deswegen, weil dort 
Substantive überhaupt keine Genera haben.


http://ewx.k58.pz/gxtmo.wzsn zitiert ein Buch von einer amerikanischen 
Autorin, die einen briten das Wort "Handy" benutzen lässt:

  'I can and I must. Now if you would bring me the handy, I will arrange a
  meeting.' She gave him the cell phone.

-- 
Leonhard Trepohl