On 17 Sep., 12:04, "Rüdiger Brudsche" <mbllmxdm...@riescefk.yyx>
wrote:


Ihre Kommentare sind auch erste Sahne.

Als sie aus dem Fernsehen von der Öffnung der Mauer erfahren hatte,
war ihr erster Gedanke:
"Sone Schiete, nu muß ick mir ja doch noch hohe Schuhe [gemeint: mit
hohen Absätzen] kaufen - die Westweiber sind ja immer so gepflegt."

Übertriebene Eleganz im Exterieur war Greifswalders Sache eben nicht,
es galt die Maxime: Fürsten in Lumpen und Loden.

Kannst Jean-Luc zu mir sagen.

THIERRY