On 1 Jan., 14:08, "Philipp Ell" <krlohfol...@qrlhahrd.qso>
wrote:


Äh, nein. "pullus" heißt das Vieh.


Das ging so: Lateinisches Doppel-l entwickelte sich, ebenso wie die
Konsonantengruppen von anlautendem /pl-/, /cl-/ und /fl-/ (diese über
eine Zwischenstufe *[plj-, klj-, flj-]) zu palatalisiertem [l], also
ungefähr zu [lj].

D.h., im Wortinneren entsprach der etymologischen Schreibung <ll>
immer das palatale /lj/. Somit konnte diese Schreibung leicht als
klare, unverwechselbare Wiedergabe des /lj/ empfunden werden. Sobald
der erwähnte Wandel der anlautenden Konsonantengruppen eingetreten
war, konnte dort das neue /lj/ ebenfalls durch <ll> ausgedrückt
werden, selbst wenn *diese* Schreibung jetzt nicht mehr etymologisch
war (aber das kümmert eh niemanden, denn Rechtschreibungen sind immer
ein Gemisch von etymologischer und phonologischer Darstellung).

Ch.