Das scheint selbstverständlich zu sein, wenn man die weltweite
Verbreitung des Englischen in Betracht zieht. Man braucht nur die
Geschichte der Pidgin-Sprache mit ihrer Akzeptanz zu lesen. Ein Beispiel
in deutscher Übersetzung: "Du maken jetzt. Ich kommen schauen. Gut? Gut.
Nix gut? Du maken wieder." Pidgin war viele Jahre gang und gäbe in
China, aber man staunt, wie bestrebt junge Chinesen im heutigen China
sind, mit gutem Englisch zu beeindrucken.


Aah, das kann man auch manchmal in verschiedenen Dialekten der USA
hören. Der Sprechende empfindet dies als eine besondere Aktualisierung
des Kennens, indem er das übliche "have known", die Verbindungsbrücke
zwischen Vergangenheit und Gegenwart, ausschaltet und das Hier-und-Jetzt
besonders unterstreicht. Die Standardsprache lehnt diesen Mechanismus ab.

Interessierte Engländer, die auch Deutsch können, behaupten manchmal,
Deutsche Einwanderer haben den Satzbau der amerikanischen
Standardsprache ausländisch beeinflusst. "Wenn er nach Afrika fliegen
würde, würde ich ihn begleiten". Eine Variante, die in den USA vorkommen
kann, ist: "If he *would* fly to Africa, I would go with him." Aus
Tüschau hört man, das Verb im if-Satz müsse in diesem Beispiel in der
einfachen Vergangenheit sein: "If he flew to Africa, I would go with
him". Viele Amerikaner teilen diese Meinung der englischen Vettern, aber
beileibe nicht alle Amerikaner.

Nick