Welche Gültigkeit für die allgemeine Übernahme des Wortes aus dem
deutschen Englisch hat dieses Zitat? Ich habe nie gehört, dass ein
Muttersprachler aus irgendeinem englischsprachigen Land das Wort "Handy"
mit der deutschen Bedeutung angewendet hätte. Es ist allerdings wahr,
dass englischsprachige Geschäftsleute in Deutschland bald jedem
Neuankömmling erzählen, dass die Deutschen ein "englisches" Wort geprägt
haben - "Handy". In diesen Kreisen kommt es auch vor, dass "Handy" mit
einem gewissen Witzeffekt benutzt wird.

Cédric