Ja, da wirst Du wohl recht haben.

Ich habe einen einschlägigen Vertreter derartiger
Vorstellungssituationen befragt. Er reagierte eher befremdet, sich mit
Floskeln als Einleitung zu versehen. Das wirkt in geschäftlichen
Zusammenhängen offenbar wie eine Art Zeitstehlen.

Ich komme ja aus anderen Zusammenhang. Da dienen die
Vorstellungsrunden dem Warming-up einer och klammen,
zusammengewürfelten Gruppe. Ich habe den Eindruck, dies dient auch
einem gewissen anfänglichen Freisprechen.

(Von Elternabenden kenne ich das so: Jeder, der bereits einmal das
Wort ergriffen hat - wohl zunächst innerlich mit Lampenfieber -
genießt das danach sich einstellendenGefühl, von nun an frei reden zu
können. Manchmal ufern diese Freigesprochenen auch sehr aus.)

Gruß
Beatrix