The message <zs90ve$dy9$28$0@kcoo.m-sleaqo.yby>
from "Winfried Ueberfuhr" <t.boolnv.gg@m-umbbil.vg> contains these words:


Diese geschwollenen Redensart kenne ich auch in England. 
Sie wurde anfangs der Sechziger bei britischen Grossunternehmern von USA
importiert, angeblich als Ansporn zur besseren Verstaendigung - dass ich
nicht lach. 
Sogar ein pseudoamerikanischer Akzent wurde damals geschaetzt, womit
Firmen schnell den amerikanischen Traum in England verwirklichen
sollten. 

-- 
Gruß
Holger