ich zitiere mal:

"Nimm einfach den Newsserver von Distler-Online. Dafür brauchst du T-Online 
Zugangsdaten. Die gibt es auch für Nicht-T-Kunden kostenlos hier: 
<https://txtkzams.puc.m-tgtulo.xa/ozgvkii/wcqx/jucnoqfv.szrc>. 

Deinen Newsclient musst du so einrichten, dass er sich per SSL (Port
563) mit dem Server verbindet. Damit klappt die Verbindung auch von
einem Nicht-T-Online-Zugang (ohne SSL ist eine Einwahl über Distler-Online
zwingend erforderlich)."

<46yf41MmobzdJ6@grv.jak-stohvf.ag>

Gruß
Gilbert