Hallo

Meine tocher schreibt momentan eine arbeit in deutsch und wir sind da gegen 
eine wand gelaufen...

Das thema ist Neonazis und deren geschichte...

Ind den grundlagen zur aufgaben ist eine referenz zur Neonazismus und hier 
kommt die frage auf...

Heist es nicht Neonazizimus oder ist Neonazismus korrekt?

Gibt es eventuell beides und was ist gegebenenfals der unterschied??

Ich hoffe dass mir jemand helfen kann und bedanke mich im vorraus...

MFG

Heiko Uphagen Lindemayer / D채nemark
-- 
Der er 10 slags mennesker - Dem som forst채r bin채r og dem som ikke gr.
There are 10 kinds of people. Those who understand binary ant those who 
don't.
Es gibt 10 arten von menschen. Die die bin채r verstehen bzw. die die es nicht 
tuhen