Ganz einfach, die Champignonzucht in D hat erst in den 80ern
WIMRE angefangen, davor gab es nur die französischen Champignons
de Vörie in Dosen.
Von einer gelungenen Pfifferlingzucht habe ich leider noch nichts
gehört.


Ob sie seltener geworden sind, weiß ich nicht, da ich keine alten
Pilzsammler kenne, die über das Vorkommen was sagen könnten.


Ja, bekannt, und mit schönen Beispielen illustriert, das nennt
sich "Trickle-Down-Theorie" - Oberschicht macht vor, Unterschicht
macht nach. Es ist aber nicht so einfach. Pommes frites haben die
belgischen Bergarbeiter erfunden und die gehören heutzutage mit
zur feinen Küche. Anzug und Krawatte waren nicht die seit jeher
üblichen Bekleidungsformen von Königen.