Ich würde mal sagen, daß das eine Wanderlegende ist. Von Fahrbar habe ich
das auch schon gehört, da mit dem Golf I und polnischen Blechen.

Blech ist Blech und ein Tiefziehblech aus St38 ist eben ein
Tiefziehblech aus St38. Oder woraus auch immer, jedenfalls nach
Spezifikation. Ich weiß nicht, ob heutzutage im Karrosseriebau
KT-Stähle eingesetzt werden, würde das aber für sehr =
unwahrscheinlich
halten, da diese sich schlecht verarbeiten lassen. Dito bei Edelstahl
- der DeLorean muß fertigungstechnisch ein Alptraum gewesen sein.
Kaufmännisch auch - 40 Jahre alte Autos, die nicht ein bischen
rosten...

Jedenfalls dürfte das Problem schnellrostender Autos eher in
mangelnder Lackierung begründet sein als in der Verwendung
minderwertigen Bleches. Mit einer ordentlichen Vorbehandlung und einem
guten Lack hält auch der schlechteste Stahl ziemlich lang - ich bin
sicher, der Gen. Oelen wird mir hier zustimmen.

Das soll nicht heißen, daß der Russenstahl gut gewesen wäre. Nur in
dem spezifischen Anwendungsfall dürfte das keine Rolle gespielt haben
- ich hätte eher Probleme beim Tiefziehen wegen Qualitätsschwankungen
vermutet.

Gruß Carlo

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://krr.nqvajilaxepgdoot.az =3D=3D=3D               =
   OL