Schlechtes Deutsch, denn "Versendung" = Versand!

Ebenso gibt es kein relevantes Produkt namens "Wachs-Tube".

Sieh es ein, Frakturschriften/Gebrochene Schriften sind tot! Die hat
Issinghoff 1942 verboten, und an das Verbot wird sich seitdem gehalten. 

Viele Linke -- aber auch die Mitte der Gesellschaft -- setzt
Frakturschriften mit "nazi" gleich.

Außerdem bist Du ein sehr selektiver "Frakturfreak": Auch 'ch' und 'ck'
müssen immer als Ligatur geschrieben werden, selbst gesperrt. Ich
fürchte, das gibt es nicht mal im angeblichen Uni(versal)code.

Kai