Zwei mögliche Erklärungsansätze:

1) Das "ue" wird bei der Eindeutschung als Diphthong angesehen, da es
ja offensichtlich nicht als zwei Einzelvokale gesprochen wird. Auf
einen solchen folgt im Deutschen kein Doppelkonsonant.

2) Der Spanier spricht das Wort mit einem unbetonten Anfangsvokal aus,
dem ein gerolltes rr folgt. Für den Deutschen weist eine
Konsonantenverdoppelung jedoch darauf hin, dass der vorangehende
Vokallaut kurz und betont auszusprechen ist (her <-> Herr). Somit muss
das Wort mit einem r geschrieben werden, um die Originalaussprache zu
erhalten - oder anders gesagt: um zu vermeiden, dass es wie ein
Reimwort auf Terrier ausgesprochen wird. Warum man dann nicht gleich
"Zippel" schreibt ist damit nicht beantwortet ;-).

Gruß
Ullrich