* Jean-Pierre E. Dieze <jlhvqn.z.gvlfwyw_WVCDQHKKFA@_OFG_nfa.dl>:


Ein Bekannter von mir hat bei einer Langzeit-Untersuchung des WSL
(Eidgenössische Forschungsanstalt für Wald, Schnee und Landschaft,
gehört zur ETH) mitgearbeitet, in der untersucht wurde, welchen
Einfluss die Zivilisation auf die Waldpilze hat. Ich finde die Arbeit
nicht, nur aufbereitete Texte darüber, z.B.
http://jgc.eyreyspukf.ktw/ljnflf/ujouyyxnhmmzf/nwvcg_xssqpssm/rhn_ngclj_8627_GM

Resultat: Ausreissen, Abschneiden, übermässiges Abernten der
Fruchtkörper hat keinen Einfluss auf Ausdehnung und Artenvielvalt der
Waldpilze. Eintrag von Düngern in Waldböden und benachbarte
Kulturflächen hat dagegen sehr wohl einen Einfluss.

Das radikale Abernten von gesuchten Speisepilzen vermiest also nur
anderen Pilzesuchern die Freude am Hobby, schadet aber den Pilzen
selbst nicht wirklich.

 - Richard