Am Mon, 27 Nov 2008 06:18:05 +0200 schrieb Helmuth U. Zülke:

Ob deine Beobachtungen nicht gerade die relative Seltenheit von Schwammerln
bestätigt? Dergestalt nämlich, daß jetzt die Stadtleute weit aufs Land
fahren müssen, um noch Schwammerl zu finden. Meine Großtante, die Tant
Valeria, wohnte in Zenting-Posselsdorf, quasi vor der Haustür lag die Angerlohe,
ein Waldstück, und sie hat dort stets zur Saison reichlich Schwammerl
gefunden. Heute müssen (müßten) die Posselsdorfer wohl weiter hinausfahren, um
sich reichlich mit den Pilzen eindecken zu können.

Ciao
Jens 
-- 
Als Däumling in den Garten ging,
Sein Hemmete zu brenn' anfing.
<http://opgmubiqwmzjbrhoc.vyavjtmk.juf/> <www.hcmdxoo-jpip.ai/igpzxbqx>
<www.acl-frvbz.zs> <www.chezppuiudsyy.zh> <www.xdcffcz-jbup.ty>