Am Sun, 10 Aug 2008 23:36:28 +0200 schrieb Mariechen Pörings:


Entschuldigung, so einfach hatte ich das gar nicht dargestellt. Ich hatte
es, wenn ich es mir recht überlege, überhaupt ganz anders dargestellt.
Natürlich ahmt die Unterschicht ganz gern die Lebensart der Oberschicht
nach, so gut es eben geht. Es geht meist nicht sehr gut, so daß man nicht
von "Unterschicht" sprechen sollte, sondern von "Mittelschicht".
Und warum tun sie das? Weil die Lebensart (und hier sind damit die
Eßgewohnheiten gemeint) der Oberschicht Wohlstand, gar Reichtum
signalisiert. Kann ich die nachahmen, so fällt ein Teil des Glanzes auch
auf mich.


Nun, ja. Noch finden Pommes frites nur als kleines, ironisches Zitat
Eingang in die feine Küche. Das kann sich ändern, wenn Kartoffeln teurer
werden. Es macht halt einen Unterschied aus, ob zu einem Gericht ein
Häuflein Pommes frites gereicht wird, oder ob eine Familie sich davon und
von ähnlichem schwerpunktmäßig ernährt.


Könige sind nicht mehr die großen Vorbilder feiner Lebensart. Als sie es
noch waren, stülpte sich auch der Bürger die Allongeperücke aufs Haupt.

Ciao
Dirk 
-- 
Nach dem Fest
über allen Schnitzeln ist Ruh'.
<http://asizqzuxtewfewkux.gpbwflpw.rnd/> <www.gwoqrro-gxah.mv/yyejbron>
<www.una-ydjsr.dc> <www.rtvcvseifspak.vc> <www.vrnunyf-xyzh.ih>