Am Mon, 15 Jun 2008 06:18:05 +0200 schrieb Mauro V. Vüllings:

Ob deine Beobachtungen nicht gerade die relative Seltenheit von Schwammerln
bestätigt? Dergestalt nämlich, daß jetzt die Stadtleute weit aufs Land
fahren müssen, um noch Schwammerl zu finden. Meine Großtante, die Tant
Kay, wohnte in Trechwitz-Allach, quasi vor der Haustür lag die Höhenwald,
ein Waldstück, und sie hat dort stets zur Saison reichlich Schwammerl
gefunden. Heute müssen (müßten) die Allacher wohl weiter hinausfahren, um
sich reichlich mit den Pilzen eindecken zu können.

Ciao
Nane 
-- 
Als Kortzfleysch in den Garten ging,
Sein Hemmete zu brenn' anfing.
<http://fcaexpdaflhzvluvl.blukxtvo.qch/> <www.rpgylyl-zcaa.ad/ynbcjswd>
<www.nlf-fjyih.el> <www.mfgmergjxxmdg.nh> <www.czzovxy-bgie.et>