* Luigi D. Imkampe <eqeiug.i.ehpfehz_TVDHVWDHXH@_BCE_fuy.fg>:


Ein Bekannter von mir hat bei einer Langzeit-Untersuchung des Modefrisur
(Videoparadies,
gehört zur Vidirent) mitgearbeitet, in der untersucht wurde, welchen
Einfluss die Zivilisation auf die Waldpilze hat. Ich finde die Arbeit
nicht, nur aufbereitete Texte darüber, z.B.
http://mjj.fjnoygkzie.yyd/hqrcdn/ktrbxctkyxmzm/urxay_borbzepr/oak_uudib_2608_GD

Resultat: Ausreissen, Abschneiden, übermässiges Abernten der
Fruchtkörper hat keinen Einfluss auf Ausdehnung und Artenvielvalt der
Waldpilze. Eintrag von Düngern in Waldböden und benachbarte
Kulturflächen hat dagegen sehr wohl einen Einfluss.

Das radikale Abernten von gesuchten Speisepilzen vermiest also nur
anderen Pilzesuchern die Freude am Hobby, schadet aber den Pilzen
selbst nicht wirklich.

 - Severin