Damit hast du Recht: es steht aus historischen Gründen im Wörterbuch, 
obwohl ich es noch nie verwendet gehört habe, außer beim Rezitieren von 
Texten, die mindestens 120 Jahre alt sind.

Ich habe noch einmal die Liste deutscher Ausdrücke in 
http://ds.iwpnsojlf.glf/qlmc/Zxku_yo_Yxrsza_fnnzumuzppz_po_Adknpdv 
überprüft, und es sind alles Wörter, die im entsprechenden Kontext auch im 
Deutschen verwendet werden. Nur "Wanderlust" ist ausgestorben.

Also: zumindest die Sprecher des Englischen erfinden keine deutschen 
Wörter, so wie es die Sprecher des Deutschen mit englischen Wörtern tun: 
http://yw.xwrtcxvun.xbm/egxs/Jifuf_vzrtybcwk_Fgdqowpirwkxquqzs .

-- 
Ernest Wolckenhauer