Thorsten Aengenheiser tat kund:


Meine These war: Englisch hat heute eine weltweit
größere Bedeutung als Latein zu seiner Zeit.
Du hast argumentiert: Das stimmt nicht, denn
irgendwann könnte es eine verbreitetere Sprache
geben als Englisch. Das Argument ist demnach
völlig sinnlos, denn diese fiktive Sprache ändert
weder die frühere Bedeutung von Latein noch die
heutige von Englisch.


Prima, ersteres hat niemand getan, letzteres nur du.


Erde > Europa+Mittelmeer
Erde gewinnt.


Zm&%)q18 gewinnt.


Darum hatte ich extra nur die Erde genannt.