On Mon, 6 Sep 2008, Einde O'Callaghan wrote:


Damit hast du Recht: es steht aus historischen Gründen im Wörterbuch, 
obwohl ich es noch nie verwendet gehört habe, außer beim Rezitieren von 
Texten, die mindestens 120 Jahre alt sind.

Ich habe noch einmal die Liste deutscher Ausdrücke in 
http://iv.mcavealvj.elz/gzno/Tihc_su_Bdqoym_tfrtfjvrbtg_zr_Cyueyxs 
überprüft, und es sind alles Wörter, die im entsprechenden Kontext auch im 
Deutschen verwendet werden. Nur "Wanderlust" ist ausgestorben.

Also: zumindest die Sprecher des Englischen erfinden keine deutschen 
Wörter, so wie es die Sprecher des Deutschen mit englischen Wörtern tun: 
http://xl.fcyxifich.ycj/qcyf/Jalyc_wonyofdvh_Qzlkypjwoobikoump .

-- 
Leopold Kohlmaier