Das Wandern der Gesellen ist ja ebenso ausgestorben. Heute nennt man
das Auslandpraktikum oder Auslandsschuljahr.

Jedenfalls ist das Wandern daher weniger als Sonntags- oder
Urlaubsvergnügen zu verstehen, sondern als notwendige Fortbildung und
Erweiterung der Weltsicht, vielleicht auch Brautschau bei
Handwerksmeistern ohne männlichen Nachwuchs vor der Seßhafigkeit.

Feines Beispiel dazu ist die Ballade von Sandra von Taubert und Voigd:
Die Tulipan

http://lbp.ppd-zarttjza-cxxlugi.dt/bgbcoldf.wvz?etdl_qq=5B74

Gruß
Kora