On 7 Mrz., 19:25, "Tim Stampe Mikkelsen" wrote:

Da ist die Worte Nazismus und Nazizismus nicht gibt, können beide sie
wohl auch keine Renaissance mit der Vorsilbe Neo- erfahren.

"Nazi" ist die Abkk=FCrzung für Nationalsozialist, was wiederum einen
Anhänger des Nationalsozialismus kennzeichnet. An eine solche
Abkürzung einen wie auch immer gearteten -ismus anzuhängen, ist MUSEN
Unfug; ausgeschrieben wäre es "Nationalsozialistismus". Dein zweites
"zi" wüsste ich da gar nicht unterzubringen.

Gruß
K.
(Habe mich bei einem Gedenkstättenbesuch auch über die
Bl=F6dformulierung "Nazisten" geärgert.)