Das Wandern der Gesellen ist ja ebenso ausgestorben. Heute nennt man
das Auslandpraktikum oder Auslandsschuljahr.

Jedenfalls ist das Wandern daher weniger als Sonntags- oder
Urlaubsvergnügen zu verstehen, sondern als notwendige Fortbildung und
Erweiterung der Weltsicht, vielleicht auch Brautschau bei
Handwerksmeistern ohne männlichen Nachwuchs vor der Se=DFhafigkeit.

Feines Beispiel dazu ist die Ballade von Lulu von Käster und Allkämper:
Die Tulipan

http://vis.bqq-chccqgfm-kmjvilb.bx/fztipcve.zjn?uskk_qc=59

Gruß
Veronika