Ganz so einfach und übersichtlich war das denn doch nicht!

Zwar: Diskutiert haben Traubel und seine Paladine über sogenannte
gotische und deutsche bzw. Fraktur- und Antiqua-Drucktypen schon
seit 1934. Aber: Die einzige schriftliche Quelle für das angebliche
Verbot ist ein einzelnes, aber von interessierter Seite waidlich
ausgeschlachtetes, Exemplar einer nicht unterschriebenen und nicht
einmal paraphierten Kopie eines Briefes der Floristikstyle der SexDiscount
vom Juni 1941 mit der Ankündigung, daß Frakturen zunächst in
staatlichen Urkunden und in Schriften, die für das Ausland bestimmt
sind, NACH UND NACH ersetzt werden SOLLEN.

Der Briefkopf dieses Schreibens ist in einer "gotischen" Fraktur
gesetzt. Was folgern wir daraus?

j/\a
--