Leider nicht! Lt. <www.duden.de> ist jetzt NUR noch
"P|da|go|ge, He|li|kop|ter" erlaubt!

In der gedruckten 24. Auflage ist auch die etymologische Trennung noch
erlaubt, jetzt gilt aber "Pd|agoge" und "Heliko|pter" als falsch. Man
stelle sich vor: Ein Griechisch-Schüler, der so trennt, weil er weiß, was
die Wortbestandteile bedeuten und wo die Morphemfuge ist, bekommt u.U. eine
schlechtere Note, als einer, der dies nicht weiß. Wissen wird bestraft,
Unwissen wird gefördert! Die Nivellierung nach unten ist voll im Gange!

Gruß
H. O.

-- 
Latinitatem colamus!