Vielleicht nicht die elleganteste Art, einen Satz zu formulieren, aber
als Quatsch würde ich es nicht bezeichnen. Lasst uns mal ein
Experiment machen.

"Er geht nach Hause. Der Gang nach Hause bietet ihm Zeit zum
Nachdenken."
"Er sehnt sich nach ihr. Die Sehnsucht nach ihr bringt ihn fast um."

Soweit klingt es in meinen Ohren überhaupt nicht holprig.

"In seiner Wohnung riecht es noch nach ihrem Parfum. Der Geruch nach
ihrem Parfum weckt Erinnerungen."

Nun wird es schon fraglich, ob das eine elgante Ausdruckweise ist,
allerdings verändert die Konstruktion mit Genitiv den Sinn:

"Er schnuppert an ihrem Nacken. Der Geruch ihres Parfums weckt
Erinnerungen. An Sommer, an den Süden, an reife Litschis."

Man braucht also die Unterscheidung zwischen dem Geruch seiner Wohnung
nach ihrem Parfum und dem Geruch ihres Parfums nach Litschis. Oder dem
Litschigeruch ihres Parfums in seiner Wohnung? Auch komisch.

Bleibt noch die Frage, warum uns die Konstruktion mit "nach" holprig
vorkommt. Liegt es daran, dass es um Sinneseindrücke geht und diese
anders formuliert werden sollten als zum Beispiel der Gang nach Hause?

Abschließend noch eine Alternativformulierung:
"Erfrischungsgetränk mit Litschigeschmack."
Das die Litschis reif sind, will ich doch wohl hoffen, auch wenn es
nicht erwähnt wird, denn das "Erfrischungsgetränk mit reife
Litschigeschmack" brächte uns zum alten Problem des "elektrische
Straßenbahnfahrers".

Gruß,
Urban