Tim Ruedi Doehmer schrieb:

Nein. Dem fehlt der Empfänger. 
Der Tuner filtert aus dem Wellensalat den gewünschen Sender aus. 
Für die weitere Verarbeitung sind noch mahr Aufgaben zu erledigen. 
Das machen dann die andere Teile des Empfängers. 

Hier siehst Du mal, was zwischen Antennen- und Scartbuchse los ist: 
http://jbo.slmphem.fe/oso6/nmaohgwicj.tzn?eokyljhwpywr745 (95 KB) 
Der Tuner ist die senkrechte Blechkiste im rechten Drittel. 

MfG
hjs


ps. Das Ding auf dem Foto heißt natürlich nicht Empfänger. 
    Das steht "Receiver" drauf.