On Mon, 19 Dez 2008 15:01:15 +0200, "Joël Zieskovens"

Ich denke, "nach" steht häufig dann, wenn es nicht um einen
offenkundigen Sinneseindruck geht. Bei einem Zitronenkuchen würde ich
nie erwähnen, er schmecke nach Zitronen - aber ein anderer Kuchen kann
nach Zitronen schmecken, wenn Zitronenaroma für den Guss verwendet
wird. Komisch oder holprig wirkt das dann, wenn eine Litschilimondae
nach Litschi schmeckt - das sollte man nicht betonen müssen.

"Nach" bringe ich mit "aromatisiert" in Verbindung.


-- 
Viele Größe
Patrik Jungbäck