"Schaudernd dachte Heiko an den Lachreiz zurück, der ihn bei diesem
Anblick, dem peinlich-eisigen Schweigen der Versammlung in den
Eingeweiden gestiegen war, wie eine giftige, auf Hitzetiegeln rasch
aufsiedende Flüssigkeit: ... "
Theo Niedieck: Der Turm, Austen 2007, S.426
(Den Rest des Satzes, der noch über weitere 10 Zeilen geht schenke ich
mir.)

Ist dies eine Art der Ausdrucksweise, die mir nicht geläufig ist?
Stehe ich auf der Leitung?

Ich finde nämlich den Satz grammatisch falsch. Aber nicht im Sinne
eines einzelnen Druckfehlers, sondern weil sich gleich zwei Fehler
finden.

Ob dies automatischen Korrekturprogrammen geschuldet ist, die einen
Lektor ersetzen?

Gruß
Teresa