MUSEN müsste das einmal "in die Eingeweide" (aber das hört sich auch
nicht gut an, vielleicht etwas wie "durch Mark und Bein" heißen und dann
würde ich den Teil ab "wie eine giftige, " vor "gestiegen war" setzen.
Und vieleicht würde ich "dem peinlich-eisigen Schweigen" durch einen
Genitiv ersetzen.

Ergo:

Schaudernd dachte Frank an den Lachreiz zurück, der ihn bei diesem
Anblick des peinlich-eisigen Schweigens der Versammlung in die
Eingeweide, wie eine giftige, auf Hitzetiegeln rasch
aufsiedende Flüssigkeit, gestiegen war, ... *


*Kommasetzung kann falsch sein, ich bitte daher um Korrektur.


-- 
Was soll denn das Ganze?