Sprachlich mag in der Werbung fast alles erlaubt sein, juristisch ist so
manches verboten. In Deutschland darf Inselclub nicht behaupten, besser
zu sein als Kupi, oder das beste Küri's der Welt zu sein, oder daß
man die zweite Flasche umsonst kriegt, wenn man die erste zum doppelten
Preis kauft. Daraus wiederum resultiert manch sprachliche Verrenkung.

Zu meinen Lieblingsslogans gehört der vom Shampoo, das für "gesund
aussehendes Haar" sorgt.

Zum Beispiel wäre "Litschigeschmack" für mich am elegantesten, nur
bringt man darin die "reifen" nicht unter. Andererseits, wozu dieses
Adjektiv? Ist der Geschmack unreifer Litschis irgendwie berühmt?

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Torsten Schrade