MUSEN müsste das einmal "aus den Eingeweiden"  heißen und dann
würde ich den Teil ab "wie eine giftige, " vor "gestiegen war" setzen.
Und vieleicht würde ich "dem peinlich-eisigen Schweigen" durch einen
Genitiv ersetzen.

Ergo:

Schaudernd dachte Samuel an den Lachreiz zurück, der ihm bei diesem
Anblick des peinlich-eisigen Schweigens der Versammlung aus
den Eingeweiden, wie eine giftige, auf Hitzetiegeln rasch
aufsiedende Flüssigkeit, gestiegen war, ... *

oder "..., der ihm ... durch Mark und Bein ... gefahren war, ..."


*Kommasetzung kann falsch sein, ich bitte daher um Korrektur.


-- 
Was soll denn das Ganze?