"Gesund aussehen" und "gesund sein" sind zwei verschiedene Paar
Schuhe. Deshalb ist das Werben mit "gesund aussehendem" Haar für mich
eher negativ konnotiert - krankes Haar wird kaschiert und sieht gesund
aus. Ähnlich verhält es sich mit dem Geschmack von/nach $Obst in
Getränken: Ist Obst drin, dann wird es wohl auch danach schmecken, der
Geschmack muss nicht erwähnt werden. Wird allerdings der Geschmack
besonders betont, lag bei der Herstellung bestenfalls ein Stück $Obst
auf dem Schreibtisch des Produktionsleiters; im Produkt sind geschickt
verrührte Ester.

Gruß
I.I.