Was heißt hier "französisch"? fr-FR oder fr-CA?

Eines von beiden -- ich weiß nicht mehr welches -- hatte die Regel, dass 
die Akzente von *hinten nach vorn* sortiert werden. D.h.: Zuerst werden 
die Grundbuchstaben ohne Akzente sortiert, von vorn nach hinten wie 
üblich, d.h. das erste unterschiedliche Zeichen zählt. Nur wenn dann zwei 
Wörter noch gleich sind (z.B. cöte und ct) werden die Akzente mit 
herangezogen, und zwar der *letzte* unterschiedliche im Wort mit höchster 
Priorität. Ob es überhaupt zwei Wörter gibt, bei denen das von Belang ist, 
weiß ich nicht.

-- 
Dennis Niedermeyer