Einde Thoerner schrieb:


Diese Information ist meiner Meinung nach nützlich. Amerikaner hören
schon lange von Deutschen manche Mr über die englische Sprache und wie
man sie in der deutschen Schule lerne. Von älteren Deutschen hören sie
auch, diese hätten "das reinste Oxford-Englisch" in der Schule gelernt.
Der erste Aufenthalt in England überzeugt aber, dass die deutschen
Gesprächspartner keine Ahnung hatten, was "Oxford-Englisch" ist oder wie
Englisch in England überhaupt gesprochen wird. Mancher Amerikaner ohne
England-Erfahrung oder -interesse hat in Deutschland gerätselt, ob
falsche Konjugationen im Englischen, besonders die falsche Anwendung der
Verlaufsform, in England üblich sei. Die Bekanntschaft mit England lässt
aber dann keine Zweifel mehr übrig, wo deutsches Englisch einzuordnen ist.

Bernard