Eigentlich wollt ich das Buch noch lesen. Aber ich überleg es mir 
vieleicht nochmal.
Lachreiz und peinlich-eisiges Schweigen einer Versammlung, soweit OK und 
nachvollziehbar.
In Eingeweiden steigen? Komisch.
Auf "Hitzetiegeln" siedet jede Flüssigkeit (auf)*, ob nu giftig oder 
bloß Ha-zwei-o.
Giftigkeit und Siedepunkt haben nix miteinander zu tun. Das erinnert an 
den trivialen Unsinn von Hexenküchen, wo auch immer was furchtbar 
Giftiges brodelt, dann immer giftgrün, was sonst!

*)Ist das jenes "auf", das bei "gestiegen" so vermißt wurde? Einfach 
verrutscht?


Ich fürchte, es ist Absicht.

Kaspar