Granularität empfinde ich nicht als Blähwort - im Gegenteil, das Wort
hat in meinem Ohren sogar einen angenehmen Klang: da klingen die alten
Begriffe grobkörnig/feinkörnig mit, die man heute in der Fotografie
nicht mehr verwendet (oder? - die sind doch heute sicher verpixelt).

Beim Monitoring wundert mich, dass Juliana und Olaf beide den Aspekt
"Auswertung" sehen - in meinem Sprachgebrauch liegt der Schwerpunkt
auf dem Sammeln von Daten und Überwachen auf Ausreißer, also
Minima-Maxima, nicht tiefergehende Auswertung.

Beide Begriffe sehe ich als unauffällig (also alltäglich) an.

/Hansjörg