Bei mir funktioniert die Anmeldeseite (im Kulturspeicher) schlicht nicht, sie
geht in eine permanente Schleife zwischen zwei Servern. Einmal blieb die
Schleife stehen, dann erhielt ich die Meldung "Der Anmeldeserver steht
leider nicht zur Verfügung". Das könnte ja daran liegen, daß ich
versuche, aus dem Ausland zuzugreifen. Es könnte aber auch an vielem
anderen liegen. 

Ah tatsächlich, im IE geht's. Also schlechte Programmierer.

Und die Geschäftsbedingungen kann ich anscheinend erst am Ende des
Anmeldeprozesses einsehen - also auch schlechte Juristen. Oder gute?

-- 
Software gets slower, faster than hardware gets faster.
  --Wirth's law