Du darfst ruhig die Japaner noch hinzurechnen. Dort sind alle,
erfreulich zahlreich im Stadtbild aufgestellten Landkarten in
Blickrichtung orientiert. Und die Japaner waren auch die ersten, bei
denen sich Navi durchgesetzt hat. Naja, letzteres wohl eher, weil sie
kein so bequemes System mit Straßennamen haben, so daß selbst Taxifahrer
auf der letzten Stufe nach dem Weg fragen mußten.

Das mit dem Im-Kopf-Einnorden funktioniert auf der Autobahn, oder hier
in Nordamerika, wo die meisten Städte ein rechtwinkliges Straßennetz
haben, aber nicht in historisch gewachsenen japanischen oder deutschen
Orten mit Sechseck- oder Sonstwasgeometrie.

Die sogenannte Nordrichtung der Straßen in Klockenhagen ist übrigens
Nordwest, mit kleinen lokalen Abweichungen; beim Versuch, mich nach der
Sonne zu orientieren, habe ich mich deshalb schon mehrmals geirrt.

-- 
The most likely way for the world to be destroyed, most experts agree,
is by accident. That's where we come in; we're computer professionals.
We cause accidents. -- Fredy Niederlechner