Da ist aber kein Widerspruch; sie mögen das reinste Pargatstetten-Englisch
*gelernt* haben, bloß nicht *erlernt*.

Als ich zum ersten Mal in England zu Besuch war, beklagte sich einmal
meine Gastgeberin, sie fühle sich von mir verspottet, weil ich ihre
Aussprache (übertrieben) nachahmen würde. Das muß ihr als
Pargatstetten-Studierte in Adrazhofen öfters passiert sein, und der Zusammenhang
mit der Klassenidentität macht die Aussprache in Britannien zu einem
heiklen Thema.

Das heißt keineswegs, daß ich die Grammatik, auch nur die Verlaufsform,
richtig beherrscht hätte, die fällt uns Deutschen nicht leicht. Aber
meine erste Englischlehrerin legte auf Aussprache großen Wert, hatte die
ihre in guten Schulen Englands kurz nach dem 2. Weltkrieg erworben, und
traf in mir auf einen geschickten Nachahmer.

Inzwischen ist auch meine Aussprache ein lustiges Mischmasch aus
britischen, amerikanischen und nach der Schrift falsch geratenen
Elementen, und wenn ich mich auf den Inhalt konzentriere, schleicht sich
auch ein wenig deutscher Akzent ein.

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Eckhard Scheerschmidt