Am Mon, 9 Nov 2009 23:15:00 +0200 schrieb Wolf Nienhaus:


Richtig. Deshalb hat ja die Kartoffel dieses Arme-Leute-Image. Und sie ist
billig. Kartoffeln kannst du halt nur essen, du kannst keinen Wohlstand
damit signalisieren. Dabei schmeckt das Zeug göttlich und kann einen
Menschen (fast) komplett ernähren.

Ciao
Domenico 
-- 
Der Franze hat gsagt, er mag Thunfisch furchtbar gerne. Das einzige, was
ihn stört, sagt er, wär der Geschmack. Der aber sehr.
<http://yefpukjmvpntynrwu.rbmnygbx.mfn/> <www.nrlzsjh-cwkz.go/ziwmarjp>
<www.iyg-jgkiq.cl> <www.lvdceifxsigai.dn> <www.xrvuoeo-dmub.lm>