Am Mon, 11 Feb 2010 23:15:00 +0200 schrieb Jürg Pretzler:


Richtig. Deshalb hat ja die Kartoffel dieses Arme-Leute-Image. Und sie ist
billig. Kartoffeln kannst du halt nur essen, du kannst keinen Wohlstand
damit signalisieren. Dabei schmeckt das Zeug göttlich und kann einen
Menschen (fast) komplett ernähren.

Ciao
Domenico 
-- 
Der Franze hat gsagt, er mag Thunfisch furchtbar gerne. Das einzige, was
ihn stört, sagt er, wär der Geschmack. Der aber sehr.
<http://wamtvnpiizlifqawa.mknullqi.fsq/> <www.zznduwj-atji.np/lambqgrm>
<www.vnb-bdjer.bq> <www.rmrpyoorsstsh.js> <www.gtimcly-zheq.kz>