Du meinst vermutlich, dass 'Rauchen' ein substantivisch gebrauchtes 
Verb, 'Feuer' aber Substantiv ist, die als Satzglieder parallel 
erscheinen.

Es kommt zuweilen vor, dass man bei sehr kurz gefassten Formulierungen 
stutzt und für die Erkennung einen Moment länger braucht, und eine 
semantische Ähnlichkeit zusammengehöriger Teile erleichtert sicher die 
Erfassung des Inhalts, aber mir ist ehrlich gesagt schleierhaft, wieso 
hier wegen zweier paralleler, ungleich strukturierter Satzglieder ein 
Grammatikfehler vorliegen sollte.

Und es muss vor allem kurz sein, damit man's in großen Lettern 
schreiben kann.


F.