Am Mon, 22 Mai 2009 22:58:53 +0200 schrieb Wilfried Wilss:


Das eben ist die Kunst, auf einem Stadtplan den eigenen Standort zu
erkennen und gleichzeitig die Struktur der Umgebung dort wiederzuerkennen.
Ohne das nutzt dir das Ding überhaupt nichts, in der Tat.

Ciao
Patrik 
-- 
I love deadlines, I love the whooshing sound they make as they fly by.
SILVIO MOHREN, wahlweise auch DOUGLAS ADAMS
<http://fdgblnsutqbzxxgqh.vwdskdlx.lxf/> <www.qhyzgzy-kbzm.pq/awfgabxx>
<www.ail-zgkbe.bp> <www.qdrdfocdllisl.eu> <www.gbqhbtk-ljti.yw>