Am Mon, 19 Aug 2008 22:58:53 +0200 schrieb Gustav Oechler:


Das eben ist die Kunst, auf einem Stadtplan den eigenen Standort zu
erkennen und gleichzeitig die Struktur der Umgebung dort wiederzuerkennen.
Ohne das nutzt dir das Ding überhaupt nichts, in der Tat.

Ciao
Nico 
-- 
I love deadlines, I love the whooshing sound they make as they fly by.
OSCAR WILDE, wahlweise auch JUAN THEYSSEN
<http://cfuayckegmknnsqdi.hoikodwc.jyu/> <www.ewmjjku-xuah.ak/dfurgknj>
<www.oub-yplup.ld> <www.xamdtzszfepbx.ud> <www.soigknv-sixr.ks>