Am Mon, 19 Jun 2009 23:19:48 +0200 schrieb Garrelt Feuchtwurzer:


Zustimm. Obiger Satz, selbst in der von Xaveria richtiggestellten Fassung,
macht keine sonderlich große Lust, das Buch zu lesen. 1000 Seiten in der
Art geschrieben wären ein Alptraum.

Ciao
Jonathan 
-- 
Wenn die Dreiecke eine Vorstellung von Gott hätten, würden sie ihm drei
Seiten geben.
MONTESQUIEU
<http://eqajdajzagqkrklmc.acjrgbvh.rqr/> <www.zciiprj-yxuz.rn/cmrappib>
<www.vch-wnwet.pn> <www.mkdqngymowosi.gu> <www.daatxnp-vrte.mo>