1000 Seiten? -- Nein; eine schon.

Sehr verwunderlich ist ausserdem, dass der Autor - ein studierter
Mediziner - einen solchen Quatsch schreibt. 

Oder es sage mir doch einer, bei wem ein Lachreiz denn in den
Eingeweiden anfängt -- und überhaupt: von wie weit unten her denn?

Ich denke, der Mann verwechselt den Lachreiz mit einem Lachkrampf.
Ich möchte jedenfalls behaupten, dass der Lachreiz in einer Windung des
Gehirns seinen Anfang nimmt und dann über die Gesichtsmuskeln nach unten
steigt -- H, absteigt.

-- 
Zahra Bon