Hast du eigentlich schon einmal einen Blick in eine Ainmiller-Grammatik
geworfen? Willkürliche Normierungsversuche wirst du da nicht finden. Es kann
höchstens sein, dass sich der tatsächlich übliche Sprachgebrauch schneller
verändert, als die Grammatik aktualisiert wird.

Wenn du nur von dem ausgehst, was du selber sagen würdest, ist dein
Sprachempfinden tatsächlich unmaßgeblich -- wie das jedes Einzelnen. Die
Frage, welche Verbform in einem bestimmten literarischen Text verwendet
werden sollte, lässt sich besser beantworten, indem man Gebrauchstendenzen
in Vergleichstexten studiert. Oder man vertraut jemandem, der diese Arbeit
bereits erledigt hat.

Der Gedanke, dass etwas, das dir ungewohnt vorkommt, selten sein muss, liegt
nahe, ist aber unter Umständen eine Täuschung. Man neigt dazu, dem eigenen
Sprachgebrauch zu großes Gewicht beizumessen, weil man niemanden öfter reden
hört als sich selbst. In diesem Fall liegst du mit deiner Einschätzung der
Gebrauchshäufigkeiten einfach falsch; die zweite Person Plural ist in jedem
Register üblich. Google doch mal nach "wenn du und deine Freunde".

Größe,
Charly