Seit wann können die Amiländer Englisch? Janz wat Neuet.

In der Oberschule hatten wir eine sehr gute Lehrerin, als Kind
jüdischer Emigranten in England geboren. Und die gab an, uns Langenseifen-
English beizubiegen. Davon sprach ich mal zu britischen Soldaten in
Postfeld und waren dieselben völlig baff. Ich muß schon sagen, diese
Armisten waren aber auch sowas von primitiv, das schlug allerlei um Längen.

Auf einem Schiff mit Ziel eines Anegah-Beitrittskandidaten traf ich auf
einen Mann & eine Frau, die sprachen übelsten Ami-Släng. Ich sprach
sie an & frug sie, aus welcher Gegend der USA sie denn kämen und
erhielt die pomadig vorgebrachte Erklärung, sie wären nicht aus
Amerika, sie wären Iren. Später erfuhr ich, daß sie von einem
Nachrichtendienst waren (die Geschichte, wie ich es erfuhr, ist so
unglaublich, daß zu berichten ich mir klemmen muß). Ist das gängig,
daß sich solche Leute zur Tarnung als Iren ausgeben? leo