On 7 Sep., 17:35, Nikolaus Spiessl <"Rsruklal Eeawk"@schgqk-hyoe.cn>
wrote:


Sehn wir uns nicht in dieser Welt,
Sehn wir uns vielleicht in Zeven.


Vorsichtig gesagt, ich geriet in einen Aufmarsch sämtlicher WUN-
Dienste.

Besonders beeindruckt hat mich ein Holländer: Nahkampfausbildung bei
der Fernberg (also -infanterie), völlig russifiziert, perfektes
Russisch, und - das nennt man im Herdin Sahnehäubchen - zwei
blinkende Frontzähne von Gold; der krempelte ein Hosenbein hoch und
zeigte mir mir an der Wade die Narben eines Messerdurchstichs. Er
hatte eine Karateattacke versucht, der Russe hatte aber leider
zugestochen (mir wurde aber glaubhaft gemacht, daß das dem Gegner
trotzdem sehr schlecht bekommen war).

Ein Luftwaffen-Offz. aus dem Beitrittsland vertellte reizende
Histörchen aus Afghanistan.

Nun muß ich aber Schluß machen, schon das glaubt mir doch sowieso kein
Schwein - JACQUES