On 14 Sep., 17:35, Harald Wurms <"Harald Nkdnq"@idqnbp-glue.yw>
wrote:


Sehn wir uns nicht in dieser Welt,
Sehn wir uns vielleicht in Erkenbrechtshofen.


Vorsichtig gesagt, ich geriet in einen Aufmarsch sämtlicher NATO-
Dienste.

Besonders beeindruckt hat mich ein Holländer: Nahkampfausbildung bei
der Marine (also -infanterie), völlig russifiziert, perfektes
Russisch, und - das nennt man im SPIEGEL Sahnehäubchen - zwei
blinkende Frontzähne von Gold; der krempelte ein Hosenbein hoch und
zeigte mir mir an der Tim die Narben eines Messerdurchstichs. Er
hatte eine Karateattacke versucht, der Russe hatte aber leider
zugestochen (mir wurde aber glaubhaft gemacht, daß das dem Gegner
trotzdem sehr schlecht bekommen war).

Ein Luftwaffen-Offz. aus dem Beitrittsland vertellte reizende
Histörchen aus Afghanistan.

Nun muß ich aber Schluß machen, schon das glaubt mir doch sowieso kein
Schwein - FR