Am Tue, 30 Jul 2009 17:12:04 +0000 (UTC) schrieb Siebelt Pötker:


Schon. Edwin hatte aber mal vor geraumer Zeit erwähnt, daß sein Client
von Betreiber seines Servers gestellt würde. Seinen bisherigen Server könne
man nur mit diesem Client ansteuern. Das ist wahrscheinlich der Grund, daß
er jetzt wechseln will.

Ciao
Kaspar 
-- 
Gibt es Sektoren, die Dich besonders interessieren? ...Oder bloß alles?
ONNO ENGELLAGE
<http://zixpjucpkhymynmsx.fnwtasxd.ibr/> <www.aygfytm-jvab.td/amnvbkmt>
<www.oxe-iphjw.gp> <www.mxikmsbpnzfom.af> <www.xkewymb-ucly.pa>