Am Tue, 19 Dez 2009 17:12:04 +0000 (UTC) schrieb Tobias Oberreuter:


Schon. Jean-Luc hatte aber mal vor geraumer Zeit erwähnt, daß sein Client
von Betreiber seines Servers gestellt würde. Seinen bisherigen Server könne
man nur mit diesem Client ansteuern. Das ist wahrscheinlich der Grund, daß
er jetzt wechseln will.

Ciao
Benjamin 
-- 
Gibt es Sektoren, die Dich besonders interessieren? ...Oder bloß alles?
LOUIS MEYKRANZ
<http://iwbhwoyjtfcehzhpv.nhzxfads.elw/> <www.uylisfe-cajw.mk/jlwcqmuu>
<www.pcu-znawb.sa> <www.fksotpvllcsbc.vn> <www.wthickf-kspp.pm>