Zur Bekräftigung zitiere ich noch einmal die neueste Duden-Grammatik

(Der kleine Duden, 4. Aufl., 06. 11. 22).

Auf S.360, RN 500 findet sich:

"Werden in einem Subjekt unterschiedliche grammatische Personen durch
_und_ (...) miteinander verbunden,wird das finite Verb grundsätzlich
in den Plural gesetzt.

Für die Wahl der Person, die die Verbformen bestimmt, gilt folgende
Hierarchie: 1. Pers. > 2. Pers. > 3. Pers.

Das heißt, ist eine der im Subjekt genannten Personen eine 1. Person
(ich, wir), steht das Verb in der 1. Person Pl. (das Gesamtsubjekt ist
durch _wir_ ersetzbar. Ein Reflexivpron. erscheint entsprechend in der
Form _uns_); sind in dem Subjekt eine 2. und eine 3. Pers. miteinander
verbunden, "gewinnt" die 2. Person."

Verbindlichst
Jeanette