On 25 Mrz., 07:45, Christof Torsten <l...@hfsdcot-vuvu.pg> wrote:
...

Wie j/\a sehr treffend bemerkt: Der Autor hat einen
sprachschwelgerischen Stil. Alles andere als kühles Gehacke.

Da sieht man schon mal im Mondlicht die Nebel aufsteigen am Elbhang,
riecht den Jasmin - leider duftet der Rhododendron gleich mit, was mir
als Botanikerin nicht einleuchtet, aber vielleicht meinte er die
wilden Azaleen, die gleichzeitig blühen - und beides trübt sich auch
mal zu einer Mischung aus Industrienebel und Blütenduft.

Was für das Buch spricht, ist, daß ich es - mit kritischer
Aufmerksamkeit, die ich allerdings allen Texten schenke - zügig
weiterlese.

Mich spricht an, daß das mir eher theoretisch-trocken bekannte DDR-
Leben füllig und farbig wird. Und ich komme über das eine oder andere
ins Grübeln - wie hätte ich mich verhalten in diesem Gestrüpp aus
Anpassung und Verrat,aus Überzeugung und Bespitzelung? Wäre ich blind
gewesen, hätte ich Rückgrat gehabt, wäre ich gleichgültig oder
engagiert gewesen?

Aber so Persönliches preizugeben ist ein Risiko. Es verschwindet ja
hier üblicherweise hinter distanzierter Ironie - oder ironischer
Distanz.

Gruß
Traude