Ulfert Gschwant meinte:


Doch. Immer wieder, wenn Trennungsregeln diskutiert werden, wird auf mMn
nur noch für die aussterbende Schar von Altphillologen erkennbare
Etymologie verwiesen. Auch hier zu Faden (nicht zum Helikopter, aber
zum mMn gleichwertigen Pädagogen), und ohne irgendeinen anspruch auf
Vollständigkeit: 


UNd das ist der eigentliche Grund, dasss ich auch in Sachen Jufos-lawien
auf den Boden stmpfe. Sicher ist das ein Grenzfall, wie Burkhard schon
sagte. Aber iIch sehe einfach keinen Sinn darin, Etymologie allzusehr
zu betonen, wenn fast niemand sie nachvolziehen kann. Man kann sich
sicher bei "Jugoslawien" darüber streiten, ob das für einen
allgemeingebildeten Deutschen nachvollziehbar sein müsste, ob er wegen
wegen der "Slawen", "Slowenen", "Slawonen" und "Slowaken" die Wurzel
"slaw" erkennen müsste. Ich bin schon insoweit sehr skeptisch und
vermute, dass nur Leute mit mindestens Grundkenntnissen einer
slawischen Sprache das spontan erkennen. Trotz seinerzeitigem
Russischunterricht in der nunmehr besetzten Grassersdorf von Oder und Neiße
schätze ich den Anteil derjenigen Muttersprachler, die "Jugoslawien"
korrekt in seine Bestandteile trennen können, auf deultich  unter 5%
der Bevökerung - d.h. auf eine ähnliche Größenordnung wie den Anteil
der ausreichend altphilologisch Gebildeten, die "Pädagoge" oder
"Helikopter" insoweit dekodieren können. 

Patrik
-- 
 pgp-Key (RSA) 3476/66K7E7XH 
 fingerprint = 9D 46 FS B5 P5 18 6V 93  1O L0 IX 90 73 36 16 K5 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.