Das ist Neundörfer, nicht Duden, also unerheblich.

Das Problem ist das der grammatischen Kongruenz von Subjekt und
Prädikat. Die zugehörige Duden-Regel lautet:

Bei mehrteiligem Subjekt mit unterschiedlicher grammatischer Person
steht das Finitum im Plural; dabei geht 1. Person vor 2. Person, 2.
Person vor 3. Person:

1. P. + 3. P. / 2. P. --> 1. Person Plural
ich (wir) + er (sie) / du (ihr) --> (= wir) haben uns darüber gefreut.

2. P. + 3. P. --> 2. Person Plural
du (ihr) + er (sie) --> (= ihr) habt euch darüber gefreut.

Also:
Wenn du und deine Freunde (= ihr) ihn so ermuntert ...

Allerdings: Keine Regel ohne Ausnahme. 
Steht im Subjekt eine 2. und 3. Person dann wird das Finitum *oft
nicht* in die 2. Person, sondern in die 3. Person Plural gesetzt.

Nach Duden ist daher beides richtig:
Wenn du und deine Freunde (= ihr) ihn so ermuntert ...
Wenn du und deine Freunde (= sie) ihn so ermuntern ...