On 15 Jan., 11:18, "Werner Zahnleuter" <innbwzwf...@aepctixp.ibr>
wrote:

Hier das, was Eberhard aussagt:

In Duden: Korrektes Deutsch - kurz gefasst, 2009, S. 38 f ist unter
dem Stichwort Kongruenz zu lesen:
"Bei einem Subjekt, in dem verschiedene Personen durch und ( auch:
sowohl - als auch, weder noch) miteinander verknüpft sind, wird das
Prädikat grundsätzlich in den Plural gesetzt. Dabei gilt:
Wenn in dem mehrteiligen Subjekt eine 1. Person (ich, wir) genannt
wird, steht das Prädikat in der 1. Pers. Pl. (...):"
Das Entsprechende gilt für die Verbindung durch die 2. Pers. Sing. und
die 2. Pers. Plural

Alle Beispiele:

"Ich/Wir und du
Ich/Wir und er
Ich/Wir und ihr
Ich/Wir und sie(pl)
(=3Dwir) haben uns sehr gefreut

Du/Ihr und er
Du/ihr und sie(pl)
(=3D ihr) habt euch sehr gefreut."

Und nun Thorstens Regel:

"Bei einem Subjekt, in dem unterschiedliche Personen durch (entweder
-) oder verknüpft sind, richtet sich die Form nach dem am nächsten
stehenden Subjektteil:

- Er oder ich werde verlieren.
- Ich oder er wird verlieren."

Gruß
Friederike