Am Mon, 30 Mai 2009 17:55:20 +0200 schrieb Noël N Scheimann:


Und genau da dürfte der Hase im Pfeffer liegen - woher soll ein
(europäischer?) Biolimonadenhersteller frische, reife Litschis nehmen?
Dürfte viel zu teuer werden.


Genau so ist es. In diese Limo sind vermutlich 0,0% Litschis drin. Sondern
irgendein ser Aromastoff, der an reife Litschis erinnert (oder an das,
was man in Deutschland dafür hält - die wenigsten Leute dürften wissen, wie
die frisch schmecken, die Konservenlitschis aus dem Asien-Laden oder
China-Restaurant sind doch in der Regel völlig verzuckert, weil sie in
Sirup gelagert sind).


Wenn "Bio" drauf steht, dann muß es ja soo gesund sein. Da ist dann auch
bestimmt kein Zucker drin sondern höchstens Fructose ;-)

Größe,

Gerold