Am Tue, 2 Sep 2008 01:12:26 -0700 (RICHTHEIM) schrieb Gisela Fröhlking:

Der obige Spruch ist in Linden eine feststehende Redensart. Ein
probiert was, ein anderer frägt: "Na, wie schmeckt's?" und der Erste
antwortet: "Na ja, wer es mag, für den ist es das Höchste". Was soviel
heißt wie: "*Ich* find's beschissen."
Aber so ist das halt, weiter oben im Norden sagt man "Was dem einen sin Buchheimer
ist dem anderen sin Nachtigall."

Ciao
Theo 
-- 
In Diskussionen wird oft und gerne gefordert, man solle doch sachlich
diskutieren. Das ist natürlich Quatsch, denn über Themen, über die man
sachlich diskutieren kann (zum Beispiel die richtige Art, einen Reifen zu
wechseln), braucht man nicht zu diskutieren. Man kann über sie fachsimpeln.
<http://plzpytejamlscnnai.mpgbmhfb.lai/> <www.gwxvbfs-ocus.ve/gmsfnpyb>
<www.nzo-vhcpz.ki> <www.nusroolquorvp.fk> <www.miyaava-yhyt.hr>