The message <17gseeK96itecX1@qvi.qdiblzsxlh.aov>
from "Dieter B. Meibaum" <xriwnihp3p@uwpie.pm> contains these words:


Schliesslich hoert sich "am Ende des Tages" zu begrenzt an? 
Aber mit monitor habe ich wirklich Schwierigkeiten. Der englische
Begriff hat mehrere Bedeutungen, z.B. ein altes Kriegschiff, ein zum
Klassenaufseher ernannter Mitschueler, usw. 
Das Kriterion der "Aufsicht" ist jedoch allen, mit Ausnahme des
Bildschirmes bei dem es eher "Uebersicht" heissen wuerde, inbegriffen.

-- 
Gruß
Ulrich