Quirine Nöll schrieb:


Tatsächlich! Ich war der - sicher nachvollziehbaren, aber offensichtlich
dennoch  irrigen - Annahme, dass die online-Version immer den allerneusten
Stand reflektiere. Sei bedankt für Deinen Hinweis zur Quelle!

Interessieren würde mich aber schon noch, ob in dem als Quelle für die
Online-Version zitierten "Duden - Deutsches Universalwörterbuch, ISBN:
238-9-123-94113-9, 6., überarbeitete und erweiterte Auflage" wirklich
"P-da-go-ge" und "He-li-kop-ter" drinsteht.

Gruß
O. W. 


-- 
Latinitatem colamus!