Für Dich. Wenn ich zwischen zwei Möglichkeiten schwanke, ist des Duden
Ansicht für mich erheblich, wenn eine der Möglichkeiten aber absolut
falsch klingt, dann gehe ich davon aus, daß der Duden sich irrt.

Und das ist der Fall bei: "Du und Deine Freunde ermuntert ihn."

Wenn etwas so falsch klingt, dann heißt das normalerweise, daß ich es
(fast) nie so gehört oder gelesen habe, daß es ungebräuchlich ist. Das
kann auch daran liegen, daß fast jeder die Konstruktion vermeidet, was
ich ja auch empfehlen würde.


"Am grünen Tisch haben wir bei Duden entschieden, daß die deutsche
Sprache eigentlich *so* sein müßte; da das in diesem Fall aber absolut
niemand so macht, lassen wir mal die reale Form als Ausnahme zu."

-- 
die pfaffen mit ihren platten,
die zollbrunn mit ihren gugeln schon
         bergreihen 26 ndr.