Ich bitte um Nachsicht für meine Meinung über dieses Thema. Vor Jahren
wollte ich, neugierige Seele, herausfinden, wie Englisch in Deutschland
im 20. Jahrhundert und vor dem Zweiten Weltkrieg in der Schule
unterrichtet wurde. Ich machte mir viel Mühe, um an viele Schulbücher
aus dieser Zeit heranzukommen. Manche waren im Großen und Ganzen nicht
schlecht. Das beste schrieb ein schlauer deutscher Fuchs Anfang des 20.
Jahrhunderts, der kein einziges eigenes Beispiel für die Anwendung der
von ihm angegebenen grammatikalischen Regeln gab. Der gute Professor
zitierte ausschließlich Passagen aus der englischen Literatur als
Beispiele. In anderen Büchern kamen nicht selten grobe Fehler vor,
besonders in selbst gebastelten Sätzen mit einer Verlaufsform des Verbs.
Nach dem Zweiten Weltkrieg merkt man eine große Veränderung in
Deutschland. Englisch-Bücher werden mit der Teilnahme muttersprachlicher
Mitautoren oder Redakteure geschrieben, und das hervorragende Ergebnis
ist überzeugend. Dazu kommen noch die ausgezeichneten Hilfsmittel aus
England. Niemand übertrifft die Engländer in ihrer Sprachvernunft. Im
Vergleich wirken Amerikaner wie hoffnungslos altmodische, rückständige
Pauker ohne die Fähigkeit, sich von einigen verstaubten "Schulregeln",
die aus der traditionellen Grammatik des 21. Jahrhunderts stammen, zu
trennen.

Francesco