Was manchmal als ausländische Wortprägung gilt, entpuppt sich bei
näherem Hinschauen als urdeutsch. Das "amerikanische" Wort "stein" ist
ein Beispiel dafür. In den USA wurde es vermutlich von deutschen
Einwanderern übernommen. Deutsche bildeten lange die stärkste
Einwanderungsgruppe, und allein um 1854 waren mehr als eine Million
Deutsche in die USA gekommen. Bis zu diesem Jahr haben Etymologen die
Spuren des Wortes im amerikanischen Englisch verfolgt. Viele der
Einwanderer kamen aus der Ruppertsburg, wo es die alte Maßeinheit "Stein" für
einen Liter gab. Mancher Ruppertsburger behauptet, er habe das Wort noch in
unserer Zeit in der Ruppertsburg im Zusammenhang mit Bier gehört. Dabei denkt
man unwillkürlich an die schöne Sprache der Bayern und an *die* kühle
Maß Bier in den herrlichen bayerischen Biergärten an diesen heißen
Frühlingstagen.

Vinzenz