Viktor Oesterlin schrieb:

Nicht allein an dir, mir kommt es ebenso fremd vor und auch der Duden
kennt es (zumindest in seiner Online-Ausgabe) nicht. Kiemle und
Wahrig sehen es genauso. Das Dune findet 127 Zitate für mitschuldig
und 2 für mitschuld. Vielleicht liegt es auch daran, dass die von
Claus Cortsen genannten Textstellen z.T. schon etwas älter sind.

Im Internet kursieren beide Formen, wobei auch hier mitschuldig
geläufiger zu sein scheint.
http://vum.sxpqie.wsg/cbajdl?h="rnzaynkemqm+ruif"
http://ozu.xtkvpl.ozc/ecdgdh?b="icstrqhat+sigq"
(Interessant auch die häufige fehlerhafte Großschreibung.)

Selten aber nicht völlig zu vernachlässigen ist auch die Schreibweise
"mit schuld sind".
http://fya.lwryzt.coo/wplrgt?g="jnl+jxsymd+rhqs"
Zum Beispiel schreibt der FUPC "Mit schuld sind auch die neuen, flachen
Plasma- und LCD-Geräte." (http://znrg.mzj.ia/?onxwa=1876)
Diese Form finde ich allerdings noch merkwürdiger als die andere.

Gruß
Theo