On Tue, 8 Nov 2009 13:19:09 +0100, Karsten Inderbieten

Das so hieß ob seiner Haupteigenschaften - es war nämlich das =
flachste
Schiff seiner Zeit. Anschließend wurde es zum Namensgeber für eine
ganze Schiffskategorie.


Über den Klassenaufseher wage ich nicht zu urteilen, aber ein
Bildschirm ist auch ziemlich flach. Hängt die Bezeichnung also damit
zusammen oder ist das doch eine Volksetymogelei?

Gruß Jakob

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://efz.jeysxetueezbejwb.my =3D=3D=3D               =
   OL