Weil da kein Mensch im Kontrollraum auf Bildschirme guckt,
sondern ab und an einer vorbeigeschickt wird, solange zu nerven,
bis sich Abt. P denn doch mal bequemt, Daten rauszurücken.
Dies versucht man dann regelmäßig zu machen(0).
Man nimmt sich vor, im ersten Jahr, in dem die erbetenen Daten
freiwillig eintreffen, eine Flasche Sekt aufzumachen (man beachte
das bleibende Futur).

(0)für die Phantasielosen: dann sind nicht nur keine Termine
frei, sondern der Ansprechpartner ist völlig unauffindbar.