Natürlich hast Du recht, wenn Du jetzt Wasser mit H2O gleichsetzt. Dann 
kann es natürlich verschiedene Aggregatzustände haben.
Es ist natürlich auch eine Frage, wer das Wort in welchem Kontext 
verwendet: Wenn ich im Restaurant ein Wasser bestelle, erwarte ich 
natürlich eines im flüssigen Zustand. Wenn ich es "mit Eis" bestelle, 
werde ich kein Speiseeis drin haben wollen, sondern Eiswürfel.
Dem Chemiker ist es vielleicht egal, in welchem Aggregatzustand jetzt 
das Wasser vorliegt, Hauptsache, es ist eben H2O.

Aber, sagen wir mal -landläufig- betrachtet, ist Wasser eben flüssig.

Viele Größe von Jean-Paul

P.S: Es sind schon Leute auf Gletschern verdurstet. Und das, obwohl es 
ja Wasser im Überfluß gab. Und es war nichtmal mit Salz kontaminiert ...