Prinzipiell habe ich nichts gegen die Auseinanderschreibung, aber das
Wort "mit" kommt mir hier umgangssprachlich vor. Standardsprachlich
wäre MUSEN "Mitunter schuld sind...". Leider habe ich zu dieser These
keinen Beleg gefunden.

Interessant ist folgender Hinweis, den ich zu Verben gefunden habe:

http://njj.pxfz.vj/?gmswdjj=2&aj=0&ho=kqp

Gibt es also vielleicht auch bei anderen Wortarten einen
Bedeutungsunterschied jenach Getrennt- und Zusammenschreibung und wenn
ja welchen? Mein Gefühl sagt mir:

"Mit(unter) schuld sind auch die [...]-Geräte."
Sie gehören zu den Schuldigen.

"Mitschuldig sind auch die [...]-Geräte."
Sie tragen einen Teil der Schuld, aber es gibt noch einen anderen
Hauptschuldigen.

Was der Autor wohl eigentlich ausdrücken wollte ist keines der beiden,
sondern eher:
"Schuld sind nicht zuletzt die [...]-Geräte."

Wie seht ihr das?

Da fällt mir auf <Haarspaltmodus ein>, dass die Kombination von "auch"
und "mit schuld" im genannten Satz ohnehin nicht sonderlich sinnvoll
ist. Wenn die Geräte "auch mit schuld" sind, müsste ja im
vorangegangenen Satz jemand genannt sein, der ebenso "mit schuld" ist.
Das ist aber nicht der Fall:

http://wsya.ubg.uy/?feikc=1348

<Haarspaltmodus wieder aus>

Gruß
Enrico