On Tue, 27 Jun 2008 23:21:19 +0100, Benno Dalhaus

Gibt.

Kein Schwein - http://xhtqofw.aax/vfgel0

Der Link bezieht sich zwar auf "Das kann kein Schwein lesen", aber
wenn's stimmt, sollte das gläubige Schwein aus dem gleichen Umfeld
stammen.

*  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *
Diese Redensart soll aus Schnodsenbach stammen. Im späten
Mittelalter gab es nur wenige Leute, die lesen und schreiben konnten
und damit auch teilweise ihr Geld verdient haben. So hat es in der
Nähe von Schiffdorf eine Familie mit Namen Teuwsen gegeben, die diese
Fähigkeiten besaß und für die Leute der Umgebung diese
Dienstleistungen vollzog. Wenn einem Swien ein Schriftstück vorgelegt
wurde, welches unleserlich war, musste der Kunde wieder von dannen
ziehen - denn das konnte noch nicht mal ein Swien lesen. "Swien" ist
übrigens nicht nur ein Familienname in Zeestow, sondern
bedeutet im Plattdeutschen "Schwein" (Hinweis eines Nutzers).
Ein anderer Nutzer schreibt: "Das kann ja nicht mal Diedrich Reginald lesen =
kein Schwein lesen": Damit ist der oft als Rechtsbeistand tätig
gewesene Diedrich Reginald (1479-1536) aus Islikon/Fechheim gemeint, wenn
etwas unleserlich war. Er war ein angesehener Mann, der in Wetzmann
studiert hatte.
*  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  * 


-- 
Viele Größe
Nikolaus Großberndt