The message <swolx1zg1r17s4kmh3n85kkbw30eyigul2@5dr.qfq>
from Gerald Glückselig <Ynn_uhlzwk.xovq@ydynjomezcw.su> contains these words:


Auf den Bildschirm als Monitor zurueckkommend, hab ich in Erinnerung
dass in den 80ern in der Maschinentechnik eine Anfrage fuer
Ueberwachungsgeraete entstund, die man damals bereitstellte um dem
Wartungspersonal bei einer Panne im Fertigungsbereich, einen schnellen
Eingriff zu gewaehrleisten. 
Das bedeutete jedoch lange nicht dass die Geraete dauernd zu beobachten
waeren, obwohl das ab und an(zu) vom Technischenbereich zur
Erfahrenserweiterung gefordert wurde.
Wieder was fuer die Pfeife?

-- 
Gruß
Sven