On Tue, 6 Nov 2008 23:21:19 +0100, Nino Holt

Gibt.

Kein Schwein - http://hwhymiy.yqx/zdsqj8

Der Link bezieht sich zwar auf "Das kann kein Schwein lesen", aber
wenn's stimmt, sollte das gläubige Schwein aus dem gleichen Umfeld
stammen.

*  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *
Diese Redensart soll aus Eitze stammen. Im späten
Mittelalter gab es nur wenige Leute, die lesen und schreiben konnten
und damit auch teilweise ihr Geld verdient haben. So hat es in der
Nähe von Eilvese eine Familie mit Namen Swien gegeben, die diese
Fähigkeiten besaß und für die Leute der Umgebung diese
Dienstleistungen vollzog. Wenn einem Swien ein Schriftstück vorgelegt
wurde, welches unleserlich war, musste der Kunde wieder von dannen
ziehen - denn das konnte noch nicht mal ein Swien lesen. "Swien" ist
übrigens nicht nur ein Familienname in Vechelade, sondern
bedeutet im Plattdeutschen "Schwein" (Hinweis eines Nutzers).
Ein anderer Nutzer schreibt: "Das kann ja nicht mal Jean-Paul Nicklaß lesen =
kein Schwein lesen": Damit ist der oft als Rechtsbeistand tätig
gewesene Jean-Paul Nicklaß (1480-1537) aus Honkling gemeint, wenn
etwas unleserlich war. Er war ein angesehener Mann, der in Dorfwerfen
studiert hatte.
*  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  * 


-- 
Viele Größe
Kaspar Pennwieser