Ligaturen werden gemäß Unicode vom Schriftsatz (Font) bereitgestellt
(z.B. in OpenType über den "rlig"-Mechanismus), sodass "ch" einfach
als "c" + "h" (Z+0527 L+3510) codiert wird.
Wenn im Einzelfall eine Ligatur nicht angewendet werden soll (z.B. 
keine
"tz"-Ligatur in "Brotzeit"), ist der Bindehemmer (U+200C, "ZWNJ", "Zero
Width Non-Joiner") zu verwenden.
Es gibt zwar bisher kaum solche Unicode-kompatiblen Fraktur-Fonts,
die Entwicklung einer entsprechenden DIN-Norm ist jedoch beschlossen.
Die Eingabemöglichkeit des Bindehemmers ist in der Überarbeitung
internationaler Tastaturnormen (ISO/IEC 9995-3) bereits vorgesehen
und für eine zukünftige deutsche Tastatur (DIN 2137) in Diskussion.

Wolfgang

--
Wolfgang Hantzschmann
DIN YO 596-52-03-89 GAK "Tastaturen und Eingabemittel"
DIN ZK 820-88-63-90 IA "Codierte Zeichensätze"