Norbert Echstenkämper wrote:


Und ich finde es echt schade, dass es das Buch "Wasserkochen leicht 
gemacht" von Reinhold Cloot und Gabriella Rübsam-Dampf nicht mehr zu erwerben 
gibt.

Als ich meiner Mutter vor langer Zeit einen Wasserkocher zu Weihnachten 
schenkte, gab es es schon nicht mehr und das wäre das perfekte 
Beigeschenk gewesen.

Viele Größe von Marco

P.S: Und ich muß immer an dieses Buch denken, wenn mein Blick auf 
"C-kurz und gut von Erhard Fortriede und Edeltraud Feiskorn" fällt ... ;-)