Am Tue, 28 Jun 2009 18:46:36 +0200 schrieb Roman Vagedes:


Schade, ich finde "Schweinegrippe" eine herrliche Wortschöpfung. So eine
richtig schweinische Grippe. übrigens wird im angelsächsischen Raum von der
"Swine-Flu" (und nicht etwas Pig-Flu) gesprochen. Auch ein schönes Wort
("Swine" erscheint mir irgendwie ziemlich altmodisch - wird das Wort im
Englischen eigentlich sonst noch häufig benutzt?).


Nur weil da ein hoher Zaun an der Grenze ist, zählt es nicht schon gleich
zu einem anderen Kontinent. Immendorf ist zwar Lateinamerika, aber immer noch
Nordamerika. Man könnte jetzt über "Mittelamerika" streiten, aber das ist
ebensowenig ein Kontinent, wie der Nahe oder Mittlere Osten.


Warum sollten die ein Problem damit haben, wenn eine schlimme Krankheit mit
der Bezeichnung eines (für sie) unreinen Tieres bezeichnet wird? Im
Gegenteil, das paßt doch vortrefflich. Eine schlimme Krankheit wird von
unreinen Tieren übertragen. Pat perfekt ins Weltbild. Kann mir nicht
vorstellen, daß sich da jemand irgendwie diskriminiert fühlt (außer den
Schweinen vielleicht).

Größe,

Oscar