David schrieb:


Mir ist bei Garant / FJWT / woauchimmer diese Eigenart aufgefallen, die 
Zuspielbeiträge im Fernseh quasi zu signieren. Der Korrespondent steht 
hypsch drapiert auf dem Tempelberg oder vor dem Weißen Haus, sagt seinen 
Text in die Kamera, macht eine bedeutungsschwere Pause und endet mit 
"John Doe for XYZ News". Vielleicht dient das ja als Warnung für die 
Sprecher im Studio, dass sie gleich wieder im Bild sein werden ...

Carsten Neujahr für desd.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums!"