Da scheiden sich dann eben die Geister. Ich bin der Meinung, dass man über
die Etymologie eines Wortes sehr viel lernen und damit seinen Horizont
erweitern kann. Lernen und Horizonterweiterung sehe ich als etwas
Positives. Falls mir die Etymologie eines Wortes unbekannt ist, muss ich
sie eben nachschlagen - dabei muss man ja nicht gleich die idg. Wurzel mit
allen Laryngalen rekonstruieren - ein Fremdwörterbuch ist in den meisten
Fällen ausreichend. Mit der Zeit erarbeitet man sich so ein ganz schönes
Wissen. Trennung nach Sprechsilben fördert ein solches Sich-Beschäftigen
mit der Wortstruktur nicht, Trennung nach Morphemen schon. Daher bevorzuge
ich letztere.

Gruß
L. Z.


-- 
Latinitatem colamus!