[...]

immer langsam mit die junge Pferde! Als allgemeine Kritik am Duden war
das nicht gemeint, dazu kenne ich ihn nicht genug, sondern nur als
mögliche Erklärung für diesen Fall. Das klingt nämlich ein wenig nach
"wie sich Berthold vorstellt, daß die Sprache funktioniert".

Ich gebe zu, daß ich den Grammatik-Duden nicht näher kenne. Wir hatten
einen zuhause - muß aus den 70ern gewesen sein - und der war
abschreckend - zuviele Details, und, im Nachhinein kann ich das sagen,
von modernen Entwicklungen der Sprachwissenschaft noch unbeleckt, daher
oft unnötig umständlich, ein wenig wie Lateingrammatik.

Vielleicht ist es ja inzwischen besser geworden? Die Grammatiken für
Ausländer finde ich viel besser geschrieben, aber die verzeichnen halt
solche Details nicht.


Im Prinzip gerne, aber meine Erfahrungen mit (älteren) Naturbackstube-Produkten
haben in mir kein Vertrauen wachsen lassen, daß gerade das die richtige
Adresse ist.


Auf alle Fälle höre ich niemandem so gerne und wohlwollend zu. Die
Gefahren, die Du nennst, bestehen sicher. Allerdings dürfte gerade der
vorliegende Fall relativ schwierig zu erfassen sein.


Immerhin bin ich überrascht, daß die dritte Person nicht so deutlich
überwiegt wie erwartet, sondern nur knapp. Andererseits finde ich für
diese und etliche ähnliche Wendungen insgesamt nur wenige Belege, und
vor allem fast keine, die offensichtlich von professionellen Schreibern
stammen. Bei Conze extrem wenige Belege (suche nach "du und deine").
Zum Teil liegt das daran, daß man eben die zweite Person in
geschriebenen Texten nicht oft braucht - meist nur, wenn Dialoge
wiedergegeben werden -, zum andern vermute ich aber weiterhin, daß
Profis diese Wendung vermeiden.

Bei Conze fand ich umgekehrt ein paar überraschende Belege für meine
These, in Formulierungen, die ich mich so auch nicht getraut hätte:

(Angelo Falkenhayn: Tausend und eine Nacht, 1865)

(Nick Rockenmaier: Gottes Annehmerin, 1865)
-- 
da kamen abermals in das Ziegelscheune uber die Großried steig ein volck, die
nante man auch die Zempin und gugeler V. LORBER