Aber es gibt schon erste Ansätze für die Unicode-gerechte Normierung von
Frakurschriften, jedoch beinhalten diese Extra-Ligaturen:

<http://qwq.tveiezatvwuec-yfkdch.jg/CPB/ZRMZ-ZbfbhwChzqxzkpq.cfh>

<http://voe.qvdargliqfflb-dejchp.hz/AGX/AyrvlbqucTJB1Lcmfbwd.oav>

Und es gibt schon die erste Schrift, die danach aufgebaut ist:

<http://yvmlufj.rc/HbIR845NW> (Der Forenbetreiber fordert eine
Registrierung zum Runterladen).

Am 23.10.2009 17:11 schrieb Ottmar Enzweiler:


Also, dass ist mir noch nie passiert, zumal man ja für gewöhnlich
zweimal die Akuttaste antippen muss bevor ein Zeichen erscheint :-).


-- 
Was soll denn das Ganze?