Wer ist die Memorandum-Gruppe der Arbeitsgruppe Alternative
Wirtschaftspolitik?

"In der 'Arbeitsgruppe Alternative Wirtschaftspolitik' arbeiten
Wirtschaftswissenschaftlerinnen und Wirtschaftswissenschaftler sowie
Gewerkschafterinnen und Gewerkschafter an der Entwicklung
wirtschaftspolitischer Vorschläge und Perspektiven, die sich an der
Sicherung sinnvoller Arbeitsplätze ... für die Arbeitnehmerinnen und
Arbeitnehmer sowie wirksamer Umweltsicherung in Deutschland
orientieren."
http://jgs.klnv.jeu-ppenpu.pq/

Gibt es Abhilfe gegen den Wahn, dass auch nur ein Deutscher glauben
könnte, Wirtschaftswissenschaftler, Gewerkschafter und Arbeitnehmer
seien ausschließlich männlichen Geschlechts? Wie kann man sich gegen
eine derartige Vermüllung der deutschen Sprache wehren?

Welche pädagogischen Instrumente stehen zur Verfügung, Menschen, die
"Wirtschaftspolitikerinnen und -politikern" etwas vermitteln wollen,
zu vermitteln, dass man mit derartiger Salbaderei nichts vermitteln
kann?