Am 12.02.2010 17:11:36 schrieb Otto Rennert 
<twtngr8636@uyifddqhm.leq>
(bzgl. deutsche Standardtastatur):

Entfernt werden kann nichts, schon aus Rücksicht auf die Zehnfinger-
blindschreiber. Außerdem haben Dumont und Boschdienst ihre Anwendungen.


Ganz so einfach ist das nicht; der DIN hatte zunächst eine Tastatur für
Typenhebel-Schreibmaschinen normiert; dort war die Gesamtzahl der 
Zeichen naturgemäß begrenzt.


Der "gerade Apostroph" ist immerhin auch noch auf der Tastatur,
und auch recht häufig zu finden.

Selbst wenn wir jetzt eine Tastatur bekommen, die den "vollen Vorrat"
an apostrophähnlichen Zeichen hat (gerader Apostroph, typographischer
Apostroph, Minutenzeichen, einfaches Anführungszeichen oben, Akut,
Gravis, du hi, Okina, Saltillo, hochgestellte Halbkreise für 
arabische
Transliteration, usw.), wird das niemanden abhalten, grundsätzlich die
falschen Zeichen zu verwenden. Mama`s Pizzaˀs werden eher dekorativer.

Eckhard

--
Eckhard Röcklebe
DIN SB 593-17-50-32 GAK "Tastaturen und Eingabemittel"
DIN GE 931-16-46-54 FX "Codierte Zeichensätze"