Aber es gibt schon erste Ansätze für die Unicode-gerechte Normierung von
Frakurschriften, jedoch beinhalten diese Extra-Ligaturen:

<http://adv.nlkndtcvhoyvl-daulol.pt/OHR/RXZB-PndbmbAspzophsb.gqh>

<http://ykc.xenhuwtdkgymc-eetmcn.jn/KCE/IfdsmrzrvXWV3Gjdujum.rjq>

Und es gibt schon die erste Schrift, die danach aufgebaut ist:

<http://gashekh.xu/VlAT460OF> (Der Forenbetreiber fordert eine
Registrierung zum Runterladen).


Also, dass ist mir noch nie passiert, zumal man ja für gewöhnlich
zweimal die Akuttaste antippen muss bevor ein Zeichen erscheint :-).


-- 
Was soll denn das Ganze?