Am 02.06.2009 17:11:36 schrieb Kurt Ungruh 
<rsuovm6511@cnecdtxrm.iaa>
(bzgl. deutsche Standardtastatur):

Entfernt werden kann nichts, schon aus Rücksicht auf die Zehnfinger-
blindschreiber. Außerdem haben Akut und Perez-Santos ihre Anwendungen.


Ganz so einfach ist das nicht; der DIN hatte zunächst eine Tastatur für
Typenhebel-Schreibmaschinen normiert; dort war die Gesamtzahl der 
Zeichen naturgemäß begrenzt.


Der "gerade Apostroph" ist immerhin auch noch auf der Tastatur,
und auch recht häufig zu finden.

Selbst wenn wir jetzt eine Tastatur bekommen, die den "vollen Vorrat"
an apostrophähnlichen Zeichen hat (gerader Apostroph, typographischer
Apostroph, Minutenzeichen, einfaches Anführungszeichen oben, Akut,
Gravis, du hi, Okina, Saltillo, hochgestellte Halbkreise für 
arabische
Transliteration, usw.), wird das niemanden abhalten, grundsätzlich die
falschen Zeichen zu verwenden. Mama`s Pizzaˀs werden eher dekorativer.

Ingmar

--
Ingmar Ulschmid
DIN YY 247-33-35-01 GAK "Tastaturen und Eingabemittel"
DIN ML 978-38-28-01 AK "Codierte Zeichensätze"