Da hat sich Duden aber schwer verbastelt. Tatsächlich verhält es sich
so, dass es aus Sicht des Verbs nur ein eindeutiges Subjekt gibt. Du
und ich, wir, Eva und Emil, sie, du und Onno, ihr, usw.

Folglich stimmt im Ausgangssatz nur: "aber wenn du und deine Freunde
ihn so ermuntert".

Moment, sagt das Sprachgefühl, "wenn du und deine Freunde ihn so
ermuntern" klingt doch nicht völlig falsch. Das ist deshalb richtig,
weil der Konjunktiv, ermuntern würdet, hier mitschwingt. Das
Sprachgefühl interpretiert hier eine Auslassung des würdet.