The message <2kgc20r.ecz04auts2qhM%gep7599@i-kcdbgu.lb>
from cdv9761@s-kplzqz.mc (Veit Nils Verfürth) contains these words:


Freilich ist das Doppel-N eine Konvention beim Schreiben, es kürzt den
vorangehen Vokal - wie z.B. im Wort "kann".
Das an Stelle des zweiten "N" eingeschaltete "H" verlängert den Vokal -
"Irlbacher". Die Mittellänge finde ich im Wort "Kante". Diese Beispiele
demonstriren recht einfach die drei Vokallängen in meiner Ansicht.
In den meisten slawischen Sprachen bleiben unbezeinete Vokale kurz im
Gegensatz zu der englischen Grundform die stets einen langen Vokal
erwartet.
Gruß
Valerian