...

Die Belege sind es in der Tat. Ich halte sie für dichterische
Freiheit, die Berühmheiten und gleichteitig noch Vielschreibern
gestattet ist.

Jedoch erlaube ich mir Einwände:

- Mitschuld, mitschuldig, mitverschulden, mitschulden
- Mitverantwortung, mitverantworten, mitverantwortlich
- Mitleid, mitleiden, mitleidig

Hier hat "mit" keine instrumentale, sondern die Bedeutung von "auch,
zusammen, gemeinschaftlich".
In dieser Bedeutung von "auch" - und die Betonung scheint dies
nahezulegen - würde ich für "Du bist mit (daran) schuld", nicht
*mitschuld*, "Es tut mir mit (dir) leid." nicht "mitleid"
plädieren.Oder: "Er ist mit (seinem Kompagnon) pleite gegangen." nicht
"mitpleite".Und daß man daraus ein Substantiv "die Mitpleite" bilden
könnte, belegt meinen Einwand.
Gruß
Jeannette