Ach Steffen!, du hast doch sonst auch mehr Phantasie. 
(Beachte hier die Zeichensetzung nach Duden, NRS!).

Und dazu jetzt meine eigenwillige - adäquate - Zeichensetzung:
Ach Steffen! - du hast doch sonst auch mehr Phantasie.

Was ist daraus zu schliessen? 
Mir gefällt meine Zeichensetzung einfach besser als die mit dem Komma.

Die 8-Uhr-15-Variante "Achtung, Grammatikfehler!" habe ich aber extra
vermieden, denn der wirkliche Ausruf soll ja nur "Achtung!" sein.
Dass diesem dann direkt das entsprechende Zeichen nachfolgen _muss_, ist
in meinen Augen auch klar.
Ich wollte doch nicht den Grammatikfehler hinausposaunen, sondern, wie
gesagt, nur zur Achtung - zur Beachtung desselben - aufrufen.    

-- 
Rosina Zuber