Ja, sk-/sc- ist ein sicheres Zeichen für ein Lehnwort. Viele davon
sind wie gesagt aus dem Altnordischen, aus der Zeit, als die Dänen
(Wikinger) sich in Großbritannien festgesetzt hatten.

Ein interessanter Fall ist das Paar "shirt"/"skirt". Das ist
eigentlich dasselbe Wort, einmal angelsächsisch, einmal altnordisch.
Das deutsche Gegenstück ist "Schürze". Ein weiteres ähnliches Paar
ist "ship"/"skiff", wobei "skiff" einen weiten Weg über romanische
Vermittlung genommen hat.


Das kann man nachschlagen...


Ein altnordischer Eroberer, der das gute englische Wort "hide"
zurückgedrängt hat. Verwandt mit dt. "schinden".


Diese erst im 17. Jahrhundert aufgetauchte Bedeutung geht auf "skid"
im Sinn von Holzblock zurück, was wiederum aus dem Skandinavischen
kommt und auch der Ursprung von "ski" ist. Verwandt mit dt. "Scheit"
und dem untergegangenen engl. "shide".


Eigentlich hatte ich den Anlaut im Sinn, aber prinzipiell gilt das
auch an anderer Stelle im Wort.

"Ask" geht tatsächlich ins Altenglische zurück; die moderne Form
ist unregelmäßig und vermutlich unter skandinavischem Einfluss
gebildet. Die heute verpönte Parallelform "ax" (aks) geht auch ins
Altenglische zurück und mag auch mitgespielt haben. Ein anderer
schwieriger Fall ist nämlich "tusk", und da geht der Gedanke, dass
die Parallelform "tux" der Lautverschiebung entronnen ist und dann
durch Metathese wieder zu "tusk" wurde.

-- 
Michel "vanessa" Paesen                          ikklj@kbzt.ocmt.rz