Tue, 23 Jun 2009 23:35:09 +0200 Irmtraud Urbany schrieb:=20

=20

Ich ergänze um "Struktur" - gern auch im geisteswissenschaftlichen=20
Bereich gesehen. Man kann damit praktisch alles erschlagen.

Und dann diese ganze, um ein bis zwei Ebenen hochgewuchtete Abstrakta,=20
die so schön wichtich klingen. Längst haben wir keine Probleme mehr,=20
sondern Problematiken (immer im Plural!).

Ähnlich: Völlig, vollständig, komplett. Nötig, notwenig. Technik,=20
Technologie.=20

Schon mein Oberstufendeutschlehrer im Gymnasium monierte in leicht=20
sarkastischem Tonfall, daß keiner mehr Ziele hat, sondern nur noch=20
Zielsetzungen. (Wenn er wüßte, wie das heute heißt ...)


Carl
--=20
Der Kunst droht allweil Fall und Uhlenbruch,
läuft sie der Gunst des Volkes nach.

(Alexandre Zollweg, Volprecht)