[Fup2 de.etc.sprache.deutsch]


*Wo* ist das "allgemeiner Gebrauch"? Mir ist dieser Gebrauch noch nie
untergekommen. Ein Monat ist entweder exakt ein Kalendermonat ("heute in
einem Monat" wäre demnach der 24. Januar) oder ungefähr ein Zwölftel eines
Jahres ("dafür brauchen wir 3 Monate, also sollte das Anfang August
fertig sein", oder "wir brauchen die Daten der letzten 6 Monate, also
180 Tage"), aber eine gleichsetzung von Monat mit exakt vier Wochen ist
mir noch nie untergekommen.

Das Duden-Universalwörterbuch kennt diese Definition auch nicht:


    Mo|nat, der; -[e]s, -e [mhd. mōnōt, mānōt, ahd. mānōd, zu Mond, nach
    der germ. Zeitbestimmung des Monats nach den Mondphasen]: zwölfter
    Teil eines Jahres, Zeitraum von etwa 30 Tagen:

    	hp