Das ist Nebel. Du kannst es natürlich gern "Dampf" nennen. 
Du kannst es auch "Wendeltreppe" nennen, wenn Du magst. 


Ja. Oder (genauer) Wasserdampf (so wie Du das Eis auch Wassereis nennen 
kannst). Wenn der Wasserdampf in der Luft auskondensiert, wird er zu 
Nebel. Aber ich glaube, ich wiederhole mich. 

Wasserdampf ist gasförmiges Wasser. Das tritt übrigens bei jeder 
Temperatur auf, nicht nur über 100 C - ohne Wasserdampf in der Luft 
hätte Dein Zimmer eine Luftfeuchtigkeit von exakt 0 Prozent. Das ist 
hoffentlich nicht der Fall, weil dann Deine Schleimhäute sehr schnell 
austrockneten. (Siehst Du die gegenüberliegende Wand noch?)


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://yjpqwxvz.bxy>