Auch mich nerven solche "gender-korrekten" Entwindungen wie die oben
zitierte, sooft ich ihnen begegne. Und dennoch erschiene es mir etwas *zu*
wohlfeil und simpel, die Erwägungen, die hinter solchen sprachlichen
Ungetümen stecken, in Bausch und Bogen als Blödsinn zu diskreditieren. Will
sagen: Deine Reaktion auf obiges Zitat ärgert mich fast mehr als das Zitat
selbst ... und regt mich zu folgender kleiner Polemik an:

Selbstverständlich sind die sprachschöpferischen Verrenkungen der politisch
korrekten Gender-Fraktion immer wieder für den einen oder anderen Lacher
gut. Aber, meine Herren, mokieren wir uns auch nicht unter unserem Niveau!
Das berechtigte Amüsement über ungeeignete Lösungsansätze sollte uns
schließlich nicht dazu verleiten, die Existenz des Problems zu verleugnen.

Oder ist es etwa nicht wahr, dass Jahrhunderte misogyner Diskriminierung
ihre Spuren auch in der Sprache hinterlassen haben? Wissen wir etwa nicht
um die Beziehungen und Wechselwirkungen zwischen Sprache und Denken? Und
wollen wir ernsthaft bestreiten, dass Sprache Realität nicht bloß abbildet,
sondern auch mit erzeugt?

Freilich - schön ist es nicht anzuhören, wie die Protagonistinnen und
Protagonisten öffentlicher Sprechakte sich ein ums andere Mal in
zungenbrecherischen Floskeln wie "Liebe Genossinnen und Genossen", "Liebe
Abiturientinnen und Abiturienten" und dergleichen verheddern, und so sind
bereits die gängigen Sprachregelungen dazu geeignet, uns Mitbürgerinnen und
Mitbürger beinahe täglich zu hilflosen Zeuginnen und Zeugen schwerster
Verbrechen wider die Ökonomie und Ästhetik unserer Muttersprache zu machen.

Und dies ganz ohne Not. Denn, meine Herren, es spräche kein rationales
Argument dagegen, solch oben genannte, im Wortsinn 'unsägliche' Doppelungen
stantepede aus unserem Sprachgebrauch zu verbannen und fürderhin in allen
Zweifelsfällen der femininen Personalform den Vorrang zu geben. So wären
wir denn eben eine Zeitlang alle Schülerinnen, danach vielleicht
Studentinnen, auf jeden Fall aber Bürgerinnen, Leserinnen, Zuschauerinnen
und Verbraucherinnen, hin und wieder auch Patientinnen, gelegentlich gar
Falschparkerinnen, Rots�nderinnen oder Schwarzfahrerinnen, und hätten so,
als einig Volk von Schwestern, ganz nebenbei auch unserer Sprache einen
großen Dienst erwiesen.

Und: Wäre es nach zwölfhundert Jahren patriarchal dominierter
Sprachentwicklung nicht nur recht und billig, den Spieß einmal umzudrehen? 
Es müssten ja nicht weitere 1200 Jahre darüber verstreichen. Versuchen
wir's doch mal nur so lange, bis bessere Lösungen in Sicht sind - zumindest
aber so lange, bis wir, meine Herren, endlich auch ein Liedlein davon
singen können, wie es sich anfühlt, ein ums andere Mal von der eigenen
Muttersprache zu Unpersonen abgestempelt zu werden...

Natürlich - auch der beste Vorschlag stößt irgendwann an seine Grenzen,
namentlich dort, wo ein solches Unterfangen allzu offensichtlich mit der
Logik kollidiert. Beruhigen Sie sich also, meine Herren! Reine
Männerdomänen sollen auch künftig nicht durch Verweiblichung geadelt
werden, sondern im Gegenteil (durch den Kontrast nämlich) um so besser
kenntlich werden als das, was sie sind und immer waren.

Maskulin werden mithin nach meinen Vorstellungen bleiben: der Drängler und
der Raser, der Amokläufer und der Heckenschütze, der Philatelist ebenso wie
der Pädophile, der Zuhälter, der Kinderschänder, selbstverständlich auch
der Vergewaltiger und der Triebtäter, der Diktator, der Kriegsverbrecher,
der Massenmörder ... Ehre, wem Ehre gebührt!


Gruß

Adolf