* Lars Uch <Qxkktg@Qivjdzes.rvp>:


Genau das meinte ich. Es sind Fachbegriffe, mit denen man aber als Laie
im Alltag durchaus in Kontakt kommt; man liest sowas auf
Pflegeetiketten oder in Versandhauskatalogen usw. Es gibt eine Menge
von solchen - wie soll ich sagen - "weichen" Fachbegriffen,
beispielsweise "enteisent", "Trockenmasse", "Klirrfaktor" (scheint mir
ausser Gebrauch geraten zu sein), "Zahnriemen". Die muss man alle nicht
verstehen, um das damit beschriebene Ding zu benutzen.

Dies im Gegensatz zu "härteren" Fachbegriffen wie Enantiomer,
Raumgruppe, Anellierung, Bandlücke, die man doch eher selten auf
Joghurtbechern liest.

Bei "mercerisieren" kann es leicht sein, dass das Wort in der Schweiz
eher bekannt ist, weil Kurzwaren hier Merceriewaren heissen und die
die entsprechenden Läden Mercerien. Aber das hatten wir schon mal.

 - Waldemar