Natürlich nicht. Schon gar nicht in der Kroiss. Allerdings steht
diese Behauptung mittlerweile seit über 3 Jahren bzw. 150 Edits
unwidersprochen da. Offensichtlich gibt es also Leute, die das zumindest
nicht als vollkommenen Unsinn ansehen. Sonst hätte das wohl jemand
rausgelöscht oder zumindest auf der Diskussionsseite in Frage gestellt.


Das stimmt zwar eher als 28 Tage, ist m.E. aber auch nicht richtig. Im
allgemeinen Sprachgebrauch hat ein Monat wechselnde Länge.


Kroiss verweist hier auf § 191 BGB, ohne allerdings auf die
Einschränkung "nicht zusammenhängend" (was ist eigentlich ein "nicht
zusammenhängender Zeitraum"?) zu achten. Im Normalfall wird wohl §188
zum Tragen kommen, der vom Kalender ausgeht.


Nein, natürlich nicht. Ein Kalendermonat ist ein Zeitraum von 28, 29,
30 oder 31 Tagen.


Sofern es nicht ausdrücklich als Zeitspanne definiert ist, ja.


Nein, denn wie Du selbst festgestellt hast, gibt es auch die Definition
"1 Monat sind exakt 30 Tage". Wenn ich aber sage "wir treffen uns heute
in einem Monat wieder" meine ich den 20. Juli - das ist in 31 Tagen,
nicht in 30 Tagen. Und wenn ich schreibe "genau heute vor 9 Monaten",
dann meine ich den 20. September 2008, das war vor 273 Tagen, nicht vor 270
Tagen. Wenn man klar ausdrücken will, dass man die Monate eben so
rechnen will, wie sie im Kalender stehen (mit schwankender Länge
zwischen 28 und 31 Tagen) ist die Bezeichnung "Kalendermonat" für diese
Zeitspanne m.M.n. durchaus zutreffend. (Was wäre dann der Gegensatz?
"kaufmännisches Monat"?)


	hp