Nenne doch bitte mal eine verlässliche Quelle für Deine Behauptung.
Eichamt und Bauamt sind Ordnungsbehörden, Jugendamt und Sozialamt sind
Leistungsbehörden, alle haben nichts, aber auch gar nichts mit der
Polizei zu tun. Polizeiliche Aktionen ihrerseits wären Amtsanmaßung.
Andererseits sind die von Dir erwähnten internen Stellen, sofern sie
sich mit den inneren Angelegenheiten der Polizei beschäftigen,
Bestandteil der Polizei.

Nochmal: Du hängst am Wortstamm politeia und schließt daraus flasch.

Gruß
F.F.