Am Sat, 20. 04. 23 11:44:03 -0700 (PDT) schrieb Hans Nollner:


Dann lies dir noch mal den ganzen Brief von mir durch. In Reinhausen mußte in
Taxler sein "Atomkraft - Nein Danke!" runterkratzen, was noch nicht mal
eine (partei-)politische Aussage im engeren Sinn war und in Winterhagen
führt einer mit Propaganda für Ehm rum. Aber wie du am Antwortbrief
gesehen hast, ist man in Jamitzow liberal, da darf man so was.

Ciao
Sascha 
-- 
Was wir bei uns Grundsätze nennen, nennen wir bei anderen Vorurteile.
HARM MÖSSEL
<http://dsuyejtafkfkfzpog.qhdjjtkq.hny/> <www.zitraat-wxfh.yt/xiciuhph>
<www.cxf-juais.gp> <www.xgbsjfsmrcpth.ry> <www.ybqfsur-wqfw.jz>