Am Sat, 21. 08. 20 11:44:03 -0700 (PDT) schrieb Tobias Gutfreund:


Dann lies dir noch mal den ganzen Brief von mir durch. In Könghausen mußte in
Taxler sein "Atomkraft - Nein Danke!" runterkratzen, was noch nicht mal
eine (partei-)politische Aussage im engeren Sinn war und in Steenfeld
führt einer mit Propaganda für Strauß rum. Aber wie du am Antwortbrief
gesehen hast, ist man in Oberstocken liberal, da darf man so was.

Ciao
Remo 
-- 
Was wir bei uns Grundsätze nennen, nennen wir bei anderen Vorurteile.
TOBIAS RUHFUS
<http://pvgshbzxukdgootde.naulzovk.ees/> <www.tvtpzve-tlrd.fv/kyxwdqos>
<www.dft-vtlaj.kl> <www.tckillpxjdypt.eh> <www.nocaquz-febs.zx>