On 6 Februar, 23:28, "Ralf . K u s m i e r z" wrote:


Nenne doch bitte mal eine verlässliche Quelle für Deine Behauptun=
g.
Eichamt und Bauamt sind Ordnungsbehörden, Jugendamt und Sozialamt sind
Leistungsbehörden, alle haben nichts, aber auch gar nichts mit der
Polizei zu tun. Polizeiliche Aktionen ihrerseits wären Amtsanmaßu
ng.
Andererseits sind die von Dir erwähnten internen Stellen, sofern sie
sich mit den inneren Angelegenheiten der Polizei beschäftigen,
Bestandteil der Polizei.

Nochmal: Du hängst am Wortstamm politeia und schließt daraus flas=
ch.

Gruß
J.