Ich stimme Dir nicht zu.

 "Mitunter" bedeutet etwas grundsätzlich anderes als "mit".*
_Mitunter_ bedeutet gelegentlich, manchmal, während _mit_ neben dem
instrumentellen einen Charakter von Gemeinschaftlichkeit,
Zusammengehörigkeit im Sinne von "auch"  hat:
- mitverantworten, mitverschulden, mitleiden - und dazu die
Substantive - Mitverantwortung, Mitschuld, Mitleid. Die sich damit
verbindenden Adjektive sind - miverantwortlich, mitschuldig,
mitleidig.

Wenn es nun zu zu einer Erstarrung wie bei schuld sein oder leid tun
kommt, würde ich "mit" in diesem Zusammenhang wie "auch" verstehen,
was sich an der Betonung heraushören läßt: Du bist mit schuld =3D Du
bist auch schuld. Es tut mir mit (dir) leid. =3D Es tut mir mit leid.

Gruß
Lise

*P.S.: Erst eben sehe ich Kornelia Posting, die das Gleiche sagt.