Ergänzend noch: es gibt einen gewaltigen Unterschied zwischen "ich sage
immer A, aber ich kenne auch Leute, die B sagen" und "Für mich klingt B
ganz und gar falsch."

Der erste Fall kann auch einfach eine persönliche Vorliebe sein, der
zweite Fall bedeutet mindestens, daß es zwei Varietäten des Deutschen
gibt (z.B. regionale oder Subkultur-spezifische), und mir die andere
bisher nicht vertraut war. Das ist der Fall bei: "Du und er seid
eingeladen". Das gehört einer anderen Sprachvarietät an und ist in
meiner falsch. Ich hoffe natürlich, daß die Sprecherzahl meiner Varietät
größer als eins ist. Um das festzustellen, müßte man neben der Sammlung
und Auswertung von Beispielen auch noch solche Beispiele Leuten zur
Beurteilung vorlegen. 

Andererseits sind Leute unterschiedlich streng, und einige lassen obiges
vielleicht als nachlässige Version des auch für mich völlig problemlosen
"Du und er, ihr seid eingeladen" durchgehen (vgl. "Das Mädchen, sie
hatte ihre Brille nicht auf.")

-- 
es sol kain leitgeb eim paurnknecht nicht mer parigen
dann sein gurtelgewant, ... swert und gugel wert ist
  Österr. weist.