Ja, sehr sorgfältig und doch übersichtlich.


Ich eh schon lang. Aber warum "der Canoo"? Analog zu "der Mackensen"?
Aber "der Bibliographische Institut" würdest Du doch nicht sagen.

Inhaltlich habe ich immer noch mit einigen der dortigen Regeln und
Beispiele Probleme. Ein starkes Problem mit dem auch dort vorkommenden:


Das klingt für mich so falsch wie "Das Mädchen hat ihre Brille nicht
auf." Das heißt, ich verstehe schon, warum jemand das schreibt, aber ich
kann es nicht mit der Grammatik in meinem Kopf in Einklang bringen,
dahinter scheint eine sachlich korrekte, aber sprachfremde Erwägung zu
stehen.

Nun kann ich das Argument ("/Singular/ und /Singular/" ergibt keinen
Plural) nicht als allgemeine Regel behaupten, denn ich habe kein Problem
mit der dritten Person ("Reinhold und Sarah fahren nach Marchtrenk.")

Aber auch dies tut mir weh:


In diesem Fall würde mich ein "hat" (nach "meiner" Regel) immerhin
weniger stören, denn das "habt" bezieht sich für mich nur auf das erste
"ihr". 

Ich würde im Falle "weder ... noch ..." überhaupt das Verb immer auf
einen der beiden Teile beziehen, also zum Beispiel bei "weder er noch
sie" immer den Singular setzen.

Auch für "sowohl ... als auch ..." würde ich im Unterschied zu Timo
nicht "auch den Singular" zulassen, sondern eher "auch den Plural", denn
ein "sowohl ... als auch ..." betont meinem Empfinden nach stärker die
Individualität der beiden Teile als ein gewöhnliches "und":

  Reinhold und Sarah sind schon mal nach Mingerode gefahren. 
    => vermutlich zusammen
  Sowohl Reinhold als auch Sarah sind/ist schon mal nach Mingerode gefahren.
    => vermutlich unabhängig voneinander zu verschiedenen Gelegenheiten

Man beachte auch:

  Reinhold und Sarah sind beide schon mal nach Mingerode gefahren. 
  Sowohl Reinhold als auch Sarah sind *beide schon mal nach Mingerode gefahren.

Das waren jetzt nur die auffälligsten Irritanten.

Insgesamt ist die deutsche Sprache an dieser Stelle zugegben sperrig.
Das gilt auch für andere Parallelkonstruktionen, wo etwa Dativ und
Akkusativ aufeinandertreffen
-- 
gugelfechten,  vb., sich närrisch aufführen, narren, fantasieren,
gauglen und gugelfechten ZWENGEL formularbuch  (1568) 39b. --
  FERDINAND, Deutsches Wörterbuch