Am Thu, 12 Sep 2008 00:02:30 -0700 (PDT) schrieb Dennis Strohscher:


Ja, das kenne ich schon lange. Man kauft ein Trikot und kann es dann nach
seinen Wünschen beflocken (=individuell beschriften) lassen. Das stammt
wohl aus der Zeit, in der die Nummern oder Namen auf dem Trikot tatsächlich
aus so einer Art Flockenstoff bestanden (war IIRC in den 80ern so üblich).
Mittlerweile sind sind ja eher Nummern aus so einem Kunststoffzeugs üblich,
die quasi aufgebügelt werden. Man nennt das aber immer noch "Beflockung".

Größe,

Ernest