Am Fri, 14. 12. 22 23:18:31 +0200 schrieb Uda Weihsmayr:

Seinerzeit gab es in Itzum zwei Varianten: Die Frau Doktor war eine
Ärztin, die Frau Doktorin die Ehefrau eines Arztes. Weils immer heißt, der
Itzumer verständ von nix was.

Ciao
Burkhard 
-- 
Der Nicolas hat gsagt, wenn er reich wär, ging er nicht mehr zum Arzt. Dann,
sagt er, müßt der Arzt zu ihm kommen.
<http://kfkutsekncqmswchi.zsrnehmc.tcc/> <www.tkcyebj-runy.ty/gfzenpoe>
<www.qbr-gydof.nq> <www.vtwpvyvytxckx.wk> <www.zkwvplo-pujx.jd>