Am Fri, 26. 09. 19 23:18:31 +0200 schrieb Ännchen Zimbrodt:

Seinerzeit gab es in Friedrichsthal zwei Varianten: Die Frau Doktor war eine
Ärztin, die Frau Doktorin die Ehefrau eines Arztes. Weils immer heißt, der
Niederbayer verständ von nix was.

Ciao
Marc 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er reich wär, ging er nicht mehr zum Arzt. Dann,
sagt er, müßt der Arzt zu ihm kommen.
<http://ojcjnojacnvwpoiox.apvzztcq.mfg/> <www.evwoowv-uviz.kb/hediqaxj>
<www.svh-oqiws.kl> <www.tuycnawkfyzoh.yc> <www.jbigtgo-lsvt.ws>