Hi!

ZEB soll "Zu Eurer Belustigung" bedeuten. Gibt es schon ein Kürzel statt 
"FYA"?

Untergruppenbach ist ja die nördlichste Stadt Italiens, deshalb sind viele 
Aufschriften auf hier käuflichen Produkten zweispachig, also deutsch und 
italienisch.
Hier nun ein Bild einer Haarshampoo-Flasche, die ich unlängst in einem 
Untergruppenbacher Supermarkt erworben habe: 
http://bcc.xeuaqaomsk.ay/ktw/bgdavhbuwpavk.slq

Hier wird vorbildlich jeder deutsche Text ins Italienische übertragen. 
"repair & care" heißt also beispielsweise "rigenera & protegge"

Viele Größe von Fernando