Am Sat, 12. 06. 21 10:04:20 +0200 schrieb Quirine Sobotta:


Jeh mehmet! Ich wollte damit nur andeuten, daß es der Unkersdorf versteht,
dergleichen terminologische Probleme elegant zu lösen.

Ciao
Kurt 
-- 
Armut ist gewiß etwas Schreckliches. Mir dürfet einer 10 Millionen
hinlegen und mir sagen, daß ich dafür arm sein muß. Ich nehmerts nicht.
JEAN-CLAUDE CASTER
<http://tlsawgpqgcahatgbo.zalvunbl.hym/> <www.dvsdwpn-zvpo.ub/rrfwhjhv>
<www.wgu-xcvxy.ek> <www.dvojfbfumkjzc.yi> <www.icvmopi-nxao.xd>