Hallo!

Ich muss nächste Woche ein Referat halten und verwende hierfür  
Powerpoint-Folien sowie Handout zum Verteilen.

Auf den Folien sowie auf dem Handoutzettel habe ich nur das Wichtigste  
zusammengeschrieben, aber keine vollständigen Sätze.

Muss ich dann am Anfang groß oder klein schreiben und am Schluss einen  
Punkt setzen?

zB:

* durch wirtschaftliche als auch durch ideologische Faktoren beeinflusst,  
wobei sie von den in der ZK vorherrschenden Ideologien und  
Machtbeziehungen geprägt werden können

* legen geeignete Methoden und Strategien beim Übersetzungsprozess fest


Gehört hier also der Anfangsbuchste groß geschrieben und am Schluss ein  
Punkt gesetzt.

Vielen Dank , lG