^
                          ein


Ich vermute, dass die beiden Beispiele einen Satz fortsetzen. Dieser 
Satzanfang müsste mit einem Großbuchstaben beginnen.

    ^
    hier fehlt ein "sowohl"

                                      ^
Bei ZK habe ich Zentralkomitee assoziiert; dann hieße es: "in dem ZK".


Wenn vollständige Sätze aufgezählt werden, werden diese mit einem 
Großbuchstaben begonnen und mit einem Punkt abgeschlossen.

Bei einer Aufzählung von Teilsätzen oder von Begriffen bzw. Stichworten 
beginnt der übergeordnete Satz (oder die Überschrift der Liste) mit 
einem Großbuchstaben.
Die Unterpunkte werden nach dem Aufzählungszeichen (Spiegelstrich oder 
Aufzählungspunkt usw.) klein oder groß geschrieben, je nach Wortart. Am 
Schluss kann ein Komma oder Semikolon stehen.

Gruß

Severin Lillge