Hab das schon eingeräumt, dass ich da grad etwas neben mir stand und
das natürlich nicht korrekt war.

Was dann meine These unterstützt, dass "mit" und "auch" eine unnötige
Doppelung ist.

Interessant: Auch hier verhält es sich bzgl. Getrennt- und
Zusammenschreibung ähnlich wie bei mit( )schuld(ig): Wem es mit leid
tut, dem tut es auch leid. Wenn aber jemand Mitleid hat, dann gibt es
einen anderen, der das eigentliche Leid ertragen muss.

Gruß
Silvio

P.S.: Erst eben sehe ich dein P.S., das mir sagt, das du erst eben
Lores Posting gesehen hast, das das Gleiche sagt. :-)