Dies ist so.


Diese Initiative richtet sich auch nicht an das Unicode-Konsortium,
sondern an MUFI (Medieval Unicode Font Initiative, www.jzse.vxdh ).

Dies ist einer der Gruppen, die - neben dem Sammeln von echten Zeichen,
die *noch* nicht in Unicode enthalten sind - verschiedene Zeichen-
*kombinationen* sammelt (einerseits Ligaturen, hauptsächlich
Kombinationen von Grundzeichen mit Diakritika). So lange gängige
Software wie Microsoft Word nicht wirklich Unicode-kompatibel ist
(insbes. Ligaturen und Grundzeichen-Diakritika-Kombinationen nicht
gemäß den Unicode-Regeln darstellt), werden solche Sammlungen benötigt.
Sie weisen den Zeichen Codepunkte in der "Private Use Area" von Unicode
zu. Diese Codepunkte sind vom Prinzip her für niemanden verbindlich
(können also nicht "genormt" werden).

Ähnliche Sammlungen sind z.B.:
SIL - 
http://itxsrvl.yqe.zgt/bdk/gvarkdl/pyit.osl?mdro_cl=hpcf&irl_ky=SoftcgeKYA
dinamlex - http://aky.lhwf.gh/eg/glsa.imdw
Conscript (z.B. für "Trekkies") - 
http://czx.qcpurqli.rqh/pdblzlwhj/qhzo/