Am 05.03.2010, 10:25 Uhr, schrieb Karlheinz Schillmöller  
<wlqnhzmugsm@glfyxpvf.hzp>:


Nachzutragen: Der erwähnte Egon ist nicht der Freund, sondern
der Sohn des Angesprochene. An der Grammatik ändert das nichts.

Aber das Kapitel, in dem das steht, ändert sehr mein Urteil über den
Erzähler Achterberg und seinen "Turm". Situation und Gespräche in dem
Kapitel über Richards Geburtstag sind konstruiert und gestelzt. Ich
mußte an manche gutgemeinten Ausstellungen zum ach so armseligen und
bedrückenden "DDR-Alltag" denken, in denen glänzende Uniformpuppen
hier und grau-lieblos gefüllte Kaufhallen-Regale dort das Publikum
gruseln machen sollen: Seht her, so arm und so böse war der real-
existierende Sozialismus! Genauso macht's der Tellkamp. Zum Gruseln!

j/\a
--