On 13 Mrz., 19:49, "Bernhard Jannaschk" <xyygayaf...@xmrfuzjc.xrm>
wrote:

Ich empfinde das gar nicht so.

Ich finde den Umgang mit dem Konsumangebot ganz souverän. Das fiel mir
gerade in dem Kapitel auf, wo Werner über seine NVA-Grundausbildung
berichtet. Darin zeigt er sich außerordentlich bescheiden
und nur die schwer beziehbaren Apfelsorten werden in den Vordergrund
gestellt.

An diesem Kapitel habe ich eine andere Kritik:

Der Junge Werner, 18, schreibt derartig lyrisch und literarisch,
ausführlich und feinbeobachtend an seine Eltern und Verwandten - und
das in einer Situation von schweren körperlichen Mängeln -
Schlafentzug, Schikane, schlechtes Essen, keine Freizeit.(Die Briefe
entstehengelegentlich nachts und auf der Toilette!) -  daß ich dies -
als Mutter eines 18jährigen - kaum nachvollziehen kann.

Gruß
Almut