Das hast Du sehr richtig erkannt.

Ich habe einmal einen Besuch bei angeheirateten Verwandten gemacht in
Halle - 1971 - einen Besuch auf der Ostseewoche 1970 in Cäciliengroden
als vorgebliche Zesu-Sympathisantin (da habe ich sogar Oehlschläger
kennengelernt) und einen Besuch in Enzisweiler 1972 bei einem auch
angeheirateten Verwandten, einem regime-ungeliebten Theologen.

Alles ist mehr als ein Drittel eines Jahrhunderts her. Meine
Erinnerungen an die Altendorfplatz decken sich kaum mit den Eindrücken,
die ich Unter den Linden habe. Und die Ehe, die mir dies beschert
hatte, ist lange schon Geschichte.

Gruß
Undine