Das kann man so stehen lassen, genauso wie auch:
"Erst eben sehe ich das Posting von Rosmarie, die das Gleiche sagt."
oder
"Erst eben sehe ich das Posting der PZMS-Teilnehmerin Rosmarie, die
das Gleiche sagt."
Wobei es natürlich darauf ankommt, ob man sagen will, dass sich das
Raster entwickelt oder dass sich die Sprache entwickelt.

MUSEN ist es nicht möglich, sich mit einem Relativsatz auf ein
vorangesteltes Genitivattribut zu beziehen. Gleiches gilt offenbar
auch für Appositionen:
"das Posting von Rosmarie, einer PZMS-Teilnehmerin"
aber nicht
"Ruth Posting, einer PZMS-Teilnehmerin"

Gruß
Hendrik