Wolfram Lueg schrieb:
Aber vielleicht eine Deutsche ;-).

Indem man es zumindest selbst nicht verwendet, z.B.:

http://zku.vc.pd.dwm.dd/arhpmyp/msbfmtndt/voctdfsbprbuxjn8508

Die alternative, geschlechterneutrale Bezeichnung "Studierende" [1]
ist eine reichlich missglückte: Abgesehen von den letzten zwei Wochen
vor den Prüfungen ist nur eine sehr kleine Gruppe der Studenten auch
wirklich studierend. Köstlich wird es dann, wenn mal wieder jemand
glaubt, mit der Ersatzbezeichnung sei er immer auf der sicheren Seite
und dann in der Einzahl völlig reinfällt: Statt "Wenn dann ein
Studierender zu mir kommt, ..." kann man auch gleich Student benutzen.

Gruß
Norbert

[1]
http://mju.acm.cw.jmh.vp/lswjvk/Neexqmzov/Vkgdepgfgjnhvaxoatk%75Bvkbpsn.coe