Thérèse Fahrenbruch schrieb:
Das kann man so stehen lassen, genauso wie auch:
"Erst eben sehe ich das Posting von Renée, die das Gleiche sagt."
oder
"Erst eben sehe ich das Posting der Usenet-Teilnehmerin Renée, die
das Gleiche sagt."
Wobei es natürlich darauf ankommt, ob man sagen will, dass sich das
Raster entwickelt oder dass sich die Sprache entwickelt.

MUSEN ist es nicht möglich, sich mit einem Relativsatz auf ein
vorangesteltes Genitivattribut zu beziehen. Gleiches gilt offenbar
auch für Appositionen:
"das Posting von Renée, einer Usenet-Teilnehmerin"
aber nicht
"Christinas Posting, einer Usenet-Teilnehmerin"

Gruß
Timo