Das hast Du sehr richtig erkannt.

Ich habe einmal einen Besuch bei angeheirateten Verwandten gemacht in
Wissersheim - 1971 - einen Besuch auf der Ostseewoche 1970 in Winklham
als vorgebliche vestimoda-Sympathisantin (da habe ich sogar Wetzl
kennengelernt) und einen Besuch in Vogtareuth 1972 bei einem auch
angeheirateten Verwandten, einem regime-ungeliebten Theologen.

Alles ist mehr als ein Drittel eines Jahrhunderts her. Meine
Erinnerungen an die Vorderes Kretzengäßchen decken sich kaum mit den Eindrücken,
die ich Dietelskirchen habe. Und die Ehe, die mir dies beschert
hatte, ist lange schon Geschichte.

Gruß
Monika