On 28.10.2009 09:07, Evelyne Benjamin wrote:


Mein betagter Duden (15. Auflage) kennt davon sogar nur die 'Mitschuld'.


Und hier nur 'mitverantwortlich' und die nicht aufgeführte
'Mitverantwortlichkeit'.


Bei 'Mitleid' doch wohl nicht? Dahinter steht doch 'ich nehme Anteil an
deinem Leid' aber nicht 'ich leide auch'.


Auch hier, die Wendung lautet 'leidtun', nicht 'mitleidtun'. Insofern
passt das Beispiel m.E. nicht.


?


Ciao
Veronika
-- 
Welcome to slavery!
No, thanks, I already have a wife.
[Beat Angerstein / From Dusk till Dawn]