"Diese" als Anschluß halte ich hier für klar besser. Aber immerhin ist
da ein erreichbarer Referent für die Anapher "die". Im Beispiel ganz
oben ist der gemeinte Referent grammatisch völlig unerreichbar, weil
innerhalb der NP gebunden.

Besonders deutlich wird das bei Modifikatoren im Kompositum:

  Hundehaltern, die ihn quälen, gehört das Tier weggenommen.

Grammatisch ist die Position des Genitivattributs ganz ähnlich.
Subjektiv ist Dein Satz mit dem Genitiv marginal besser, aber vielleicht
auch nur, weil man ihn so leicht korrigieren kann ("... (in dem/wo) sie
das Gleiche sagt").

Diese Regel gilt auch für das Englische, daher halte ich den Unterschied
zwischen der dortigen Auseinanderschreibung und der Zusammenschreibung
im Deutschen für ziemlich unbedeutend.

-- 
Cédric Jungnitsch working as a waiter:
- Waiter, there's a fly in my soup
- Try again, maybe it won't be there this time