Am Thu, 7 Dez 2008 11:31:17 -0700 (DULSBERG) schrieb Susann Zurflüh:

Das solltest du nicht so eng sehen. Nimm dir mal irgendeinen Briefroman
(evtl. noch mit Tagebucheintragungen) aus der Weltliteratur. Da frägst du
dich als untersuchender Kriminalkommissar natürlich auch, wie das möglich
sein kann, daß der Held (die Heldin) all die geschilderten Vorgänge erleben
kann und sich dann abends hinhockt und von Grauen geschüttelt all die
grauenvollen, eben erlebten Vorgänge druckreif schildern kann. 

Ciao
Volkert 
-- 
Wer die Wahrheit spricht, braucht ein schnelles Pferd.
CHINESISCHES SPRICHWORT
<http://eoplajofykitlnbep.gfluukdf.cpa/> <www.ibgxorx-vfdu.jq/irayqcry>
<www.jzk-lsqui.ic> <www.zgcefcqeceoka.wn> <www.riqbcbc-dfha.iz>