=A7 1 Abs. 2 Bundesgleichstellungsgesetz bestimmt: "Rechts- und
Verwaltungsvorschriften des Bundes sollen die Gleichstellung von
Frauen und Männern auch sprachlich zum Ausdruck bringen. Dies gilt
auch für den dienstlichen Schriftverkehr." Gemäß =A7 3 Abs. 3 des
Gesetzes soll bei der Gewährung von freiwilligen staatlichen
Leistungen durch Dienststellen des Bundes an institutionelle
Leistungsempfänger durch vertragliche Vereinbarungen sichergestellt
werden, dass die Leistungsempfänger die Grundzüge des Gesetzes
anwenden. Dies gilt auch für Einrichtungen, die mit Bundesmitteln im
Wege der Zuweisung institutionell gefördert werden.

Die Arbeitshilfen der Bundesregierung "Gender Mainstreaming bei
Maßnahmen der Presse- und Öffentlichkeitsarbeit", vergl. (pdf)
http://ywo.fkxipd.ky/xummsk/nmazjvcpo/MpezduziqBACHPS/RwmxbxbpyNI/Qos-Krjzc=
xp/zs-whl-cqgxesnaotkxholjellpma,property=3Dpdf,bereich=3Dgm,sprache=3Dde,r=
wb=3Dtrue.pdf
sagen nun ausdrücklich (vergl. aaO. S. 7): "Geschlechtersensibel heißt
nicht nur, auf differenzierende Formulierungen zu achten, sondern
auch, ausschließlich männliche Formulierungen gerade in männlich
dominierten Bereichen (wie z.B. "Wissenschaftler", "Professor",
"Chef") bewusst zu vermeiden.

An gleicher Stelle findet sich dann auch der Deinem Vorschlag
widersprechende Hinweis: "Eingangsbemerkungen bei Broschüren oder
Berichten wie 'Zur besseren Lesbarkeit wird das generische Maskulinum
verwendet' oder 'Bei männlichen Formulierungen sind Frauen mitgedacht'
sind ebenfalls nicht akzeptabel."

Das Bundesgleichstellungsgesetz und die Bundesregierung verlangen also
ausdrücklich, dass jedwede Schriftstücke des Bundes, seiner
Dienststellen sowie von Leistungsempfängern des Bundes dem Gender
Mainstreaming dienen. Die Sprache wird damit zu einem Instrument einer
Ideologie, Gender Mainstreaming, was genau so auch gewollt ist.