Nein, Vanilleeis ist auch Eis, wie oben angedeutet. :-) Und das war 
jetzt nur ein Beispiel ...


Kommt halt auf den Kontext an.

Das Problem lag wohl mehr darin, es zu schmelzen.
Und ob die Geschichte mit dem destillierten Wasser und der Osmose 
stimmt, wage ich auch noch zu bezweifeln. Wenn ich jetzt normal esse und 
destilliertes Wasser dazu trinke, glaube ich nicht, dass da irgendwelche 
Zellen platzen.
Und überhaupt fand ich in Amiland sogar destilliertes Wasser im 
Lebensmittel-Wasserregal.
Ich glaube aber, dass es schädlich ist, wenn man es ausschließlich zu 
sich nimmt. Aber das ist nur meine persönliche Meinung, die durch 
absolut nix wissenschaftlich untermauert ist.

Viele Grüße von Claudio