Am Sat, 10. 12. 19 23:31:35 +0200 schrieb Benjamin Neumeier:

Schöner Artikel. Der Vorteil des Tafelanschriebs ist nicht nur, wie der
Autor des Artikels ausführt, der Zwang zur Beschränkung (es ist halt doch
mühsam, das bei jedem Vortrag immer wieder neu hinzuschreiben), sondern
auch die Möglichkeit für den Zuhörer (hier: Zuseher) des Vortrags, die
meinetwegen auch mal komplizierte Strukturgrafik langsam vor sich entstehen
zu sehen. Das bleibt dann sehr viel besser hängen als die bereits fertige
Grafik. (Das könnte man mit Power-Point-Folien natürlich auch machen, man
bräuchte bloß nach und nach eine Serie von immer komplizierteren Grafiken
auf den Overhead-Projektor legen.)

Von Fortbildungen weiß ich, daß in dem Moment, wo der Referent eine solche
komplizierte Grafik zeigt, alle versuchen, sie zu lesen (oft ist das schon
nicht einfach) und dann zu verstehen und kein Schwein hört mehr dem
Referenten zu.

Ciao
Franco 
-- 
Der schönste Schlaf ist der nach dem Läuten des Weckers
<http://wjoxhskwrfvvyqhvb.ovqtjdbz.kfe/> <www.myiyiwg-qsql.da/aclpplod>
<www.zhf-ejtwe.mm> <www.rlokeitpowjbr.uj> <www.qdowhdg-eclh.yi>