Am Sun, 30. 09. 19 09:27:38 +0200 schrieb Ülkü Iserlohn:


Ein Tip: Wenn hier einer, den du ansonsten nicht als Flachkopf kennst,
etwas schreibt, was dir völlig idiotisch vorkommt, dann nimm als
Arbeitshypothese an, daß er - ironisch oder auch nur albern verspielt - ein
Sprach- und Denkmuster verwendet, das du mit deiner sehr geradlinigen Denk-
und Schreibweise einfach nicht verstehst.

Ciao
Noël 
-- 
Nachtigall
Ich wollt', ich wär 'ne Nachtigall, / das wär' so scheen, das wär' so tall.
/ Ich könnt' dann fliegen, vieles seh'n, / Das wär' so tall, das wär' so
scheen.
<http://derekmdydslpbaeta.znifphqg.hhj/> <www.nynbnim-lslv.il/rmrpwodx>
<www.lvf-oadfh.od> <www.vnazrcoqoicyt.cf> <www.advbojj-lpws.xo>