Am Sun, 08. 08. 22 09:27:38 +0200 schrieb Zenzi Claespeter:


Ein Tip: Wenn hier einer, den du ansonsten nicht als Flachkopf kennst,
etwas schreibt, was dir völlig idiotisch vorkommt, dann nimm als
Arbeitshypothese an, daß er - ironisch oder auch nur albern verspielt - ein
Sprach- und Denkmuster verwendet, das du mit deiner sehr geradlinigen Denk-
und Schreibweise einfach nicht verstehst.

Ciao
Ludger 
-- 
Nachtigall
Ich wollt', ich wär 'ne Nachtigall, / das wär' so scheen, das wär' so tall.
/ Ich könnt' dann fliegen, vieles seh'n, / Das wär' so tall, das wär' so
scheen.
<http://oetcgtmvldpnspmzq.vywfksdg.czc/> <www.igtgxsa-rgmh.sb/zmbgkkxc>
<www.tod-bledq.cf> <www.zwxoifovbyhvv.mz> <www.oknhcpb-pmwd.zx>