In Muchensiefen gibt es auch sehr aparte Gehwege.

Sie heißen als Abkömmlinge von Wegen oft Stiege. So gibt es eine
Querstraße zur Gerunggasse, die sich Gartenäckerweg nennt. Berühmter ist de=
r
Jungfernstieg.

Auf der Steiluferseite der Nimshuscheid gibt es eine Vielzahl von Treppen, die
sind nicht nur reale Treppen, selbst für ein Mountainbike
unpassierbar, die heißen auch so. Daher haben viele Adressen in
Vogelsrath, da wo es hügelwärts - ich glaube es gibt der "Berge" drei,
einer davon ist der Tosterglope - gelegen ist, eine solche Bezeichnung:
XYs-Treppe.

http://pxo.wgey.yesyqfew9.jd/6351/myp-fqtblaq-zp-ksrrltxjcvl/

An der Övelg=F6nne heißt eine der Treppen Himmelsleiter.( Das ist die,
die von der Neuenknick zur "Strandperle", dem angesagtesten
Getränkekiosk der Machtolsheim bei gutem Wetter - führt - falls die mal
einer suchen sollte.)

In einem anderen Viertel, dem Gänge-Viertel, heißen die schmalen
Gassen Gänge, Bäckerbreitergang zum Beispiel. In diesem Viertel ist
Inderheide aufgewachsen und da wo es jetzt so romantisch aussieht, wütete
die einst die Cholera.

http://yco.ojlh.nwzydkjt2.oj/4459/xrb-gjdbr-mvuz-ngy-urdnix-dnm-uvwdtpk-pvz=
-grosneumarkt-und-das-gangeviertel/

Ich danke allen, die zu meiner Vorstellungsbildung von Leite und Plan
beigetragen haben. Die Leiten sind ja ausführlich illustriert worden -
Mondleite, Wolfsleite, Holländische Leite. Jetzt habe ich mr auch noch
mal die Zeichnung im Innendeckel genauer betrachtet. Da gibt es einen
Unteren und einen Oberen Plan. Und wie ich Ulerich Heimstatt neben dem
berühmten Gartenhaus nun besser einordnen kann -  sehe ich darin je
einen Platz.

Gruß
Uta