Weil es zuweilen folgende Nachteile hat, besonders wenn man
mitschreiben möchte:

- Der Vortragende schreibt zu schnell oder zu klein.
- Der geschriebene Text ist zu dicht und schlecht lesbar.
- Anstelle des Textes sieht man Schattenwurf und Schweiß des Dozenten.
- Die sichtbare Fläche ist wesentlich kleiner als an der Tafel.
  Daher ist einmal geschriebenes sehr viel schneller verschwunden.
- Durch die erforderliche (teilweise) Abdunklung des Raumes
  wird Müdigkeit provoziert.
- Der Vortragende ist weniger lebhaft, weil der Auslauf
  an der Tafel fehlt.
- Es fehlen die zum Innehalten nutzbaren Wischpausen.

So etwas ist sicher auch eine Sache von Technik und Gewöhnung.
Aber allein schon wegen der Auszeichnung durch Kreidestaub wird
so mancher nicht von der Tafel lassen wollen. Außerdem eignen
sich Stifte zur Aufmerksamkeitssteigerung nicht so gut wie
Kreidestückchen.

-- 
Hansruedi