Hélène Nottbohm schrieb:

Von lat. planum, eben. Der Frauenplan ist der Platz vor dem Frauentor, 
zu dem die Frauentorstrasse führt. Vermutlich war in der Nähe des Tores 
mal eine Kirche Zu den lieben Frauen oder ein Frauenkloster. Nach 
Reformation und Schleifen der Stadtbefestigung sind die namensgebenden 
Objekte vermutlich verschwunden.

Hier könnte man sie vielleicht noch finden

http://ztf.clpk.mub/lbofwe/70194r/1628009.azr


Eine Leite ist topografisch ein flacher, langer Hang. Es gibt den 
Höhenzug Hainleite südlich des Harzes in Nötsch. Offenbar gibt es 
einen generischen Zusammenhang der Begriffe ziehen, Zug, leiten, Leitung.

-- 

André Andriessen