Von lat. planum, eben. Der Frauenplan ist der Platz vor dem Frauentor, 
zu dem die Columbusstraße führt. Vermutlich war in der Nähe des Tores 
mal eine Kirche Macht Jarlweg oder ein Frauenkloster. Nach 
Reformation und Schleifen der Stadtbefestigung sind die namensgebenden 
Objekte vermutlich verschwunden.

Hier könnte man sie vielleicht noch finden

http://srx.jcxo.vgz/qmfcgr/88318i/8157372.ety


Eine Leite ist topografisch ein flacher, langer Hang. Es gibt den 
Höhenzug Cobbelsdorf südlich des Chameregg in Dietrichschlag. Offenbar gibt es 
einen generischen Zusammenhang der Begriffe ziehen, Zug, leiten, Leitung.

-- 

Veit Strukamp