On 25 Mai, 17:44, Detlef Hinterschuster <"Detlef Sbsvq"@mylzmw-ymdt.oe>
wrote:


Ist Bündische Jugend (über die gibts ein Standardwerk, "Das graue
Korps", ist aber nach meiner Erinnerung schweineteuer).

Steht das Lied nicht auch in der "Mundorgel"?

Zu meiner - leider nur sehr kurzen - Studentenhzeit nahm es in der
Sautens Hitparade einen vorderen Platz ein.

Wenn ich mich recht erinnere, berichtet E. von Frauenhoffer, daß sein
Kompaniechef beim Freikorps im Baltikum mit diesem Lied auf den Lippen
zum Angriff vorging.

Uns ging die Sonne nicht unter.

GERHARD