All diese Aspekte treffen auf den Tafelanschrieb verstärkt zu.


... an der Tafel den Rücken des Dozenten, Körpersprache und Mimik
kommen nicht zum Einsatz. (Daher stammt vermutlich auch die
Tafelpräferenz bei Mathematikern.)


Stümmpt durchweg, aber wer permanent am Schreiben ist, hat das mit der
Reduzierung aufs Wesentliche nicht kapiert.


Ein mieser Vortragender, der durch Tafelwischen ans Innehalten
erinnert werden muss.


Da gibt es aber auch genügend bessere Methoden.

Mich stört an der Schreiberei während des Vortrags
1. die Lesbarkeit (egal ob Tafel, Flipchart oder OHP,
2. das Abwenden vom Publikum (auch am OHP, da guckt man eben nach
unten, aber nicht ins Auditorium)
3. die Flüchtigkeit von handbeschriebener Folie und Tafelanschrieb.

Wenn der Vortrag gut vorbereitet ist, kann das Geschreibsel durch
vorbereitete, bedruckte Folien (Astralon oder virtuell), Karten,
Poster (bedruckte Flichartbogen) ersetzt werden. Damit entfällt auch
der Zwang für die Teilnehmer, mitschreiben zu müssen, denn was ich
einmal in groß gedruckt habe, lässt sich auch leicht als Handout oder
Skript vervielfältigen.

Ich schreibe vorn nur, wenn es um Interaktion mit dem Publikum geht,
und dann möglichst auf dauerhafte Medien, also Karten oder Flipchart,
die dem Publikum noch hinreichend lange vor Augen bleiben und nicht
aus (platz)technischen Gründen beseitigt werden müssen.

Gruß
U.P.