Vielleicht weil es sich bei den anderen leicht machen läßt (z.B.
Präsident-in). "Präses" erlaubt das von der Wortform im Deutschen nicht
so ohne weiteres.

Beim Stöbern entdeckt: Auch die lateinischen Wörter "sacerdos" und
"antistes" für Priester konnten männlich oder weiblich benutzt werden.
Im Rahmen der christlichen Kirche war dann aber "antistes" immer
männlich. Einem Wörterbuchmacher (Hagenbrink) war das einen Doppeleintrag
wert.

-- 
Kissmann designed a user-friendly car:
instead of the oil, alternator, gas and engine
warning lights it has just one: "General Car Fault"