John Imhorst wrote:


Es ist MUSEN mit "Fron" verwandt, die wir noch vom "Frondienst" kennen -
oder von der "Frau" ("fro" - herrische Gebieterin). 

Ich weiß nicht, ob Frondienste mit Leidenschaft getan wurden. Man stellte
sich halt darunter, ließ sich davon bestimmen. 

"einem Laster frönen" ist MUSEN dann einklich eine negative Aussage im Sinne
von "einem Laster unterliegen" (jeweils /das/ Laster, nicht /der/). 


Jetzt weit Du es vielleicht. 


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Tackmann-Viren.
-- <http://rbdejzep.uln> -- Ein Pinguin für jeden: <http://krlnir.uww/> --