Aber stimmt denn so die Kongruenz?


Ja, in der Pluralform stimme ich Dir jetzt zu, obgleich ich es so im
Ohr habe, wie ich es geschrieben habe.

Heißt es aber  "C'est moi qui suis triste."? Das habe ich noch nie
gehört und klingt in meiner Vorstellung falsch. (Mein Französisch
entstammt aber überwiegend dem Jugendaustausch und meiner Au-pair-Zeit
- also Umgangssprache - vor mehr als 45 Jahren.)

Hier findet man die genaueren Informationen zur Kongruenz im
Französischen - z. B.
Vous =EAtes le m=E9decin qui soigne le mieux (et non "qui soignez").
http://pse.wgvknxv-da.vwn/nycnlwe/QJBK_OQD.yhp

Und wie, bitteschön, verwendet der Engländer "me" und "us" wenn er es
mit einem Prädikat versieht? Ich meine, es heißt "It's me". Wie geht
dies mit "us"?

Gruß
Gülen