Mehrere Stäbchen gemeinsam regen eine Nervenzelle an. Deshalb kann man
mit den Stäbchen noch sehen, wenn es für die Zäpfchen schon zu dunkel
ist. Die Stäbchen haben das Maximum der Empfindlichkeit bei 450 bis 500
nm. Das ist so ungefähr der blaue Bereich des Spektrums.

Nachts und in der Dämmerung ist das natürlicherweise vorhandene Licht
hauptsächlich Streulicht (Rayleigh-Streuung), und das ist blau. (Auf das
Vorhandensein des Mondlichts mochte sich die Evolution offenbar nicht
verlassen.)

Karlheinz