Eine Ungereimtheit ist es eigentlich nicht. Mehr ein fehlendes Feature.

Aber das Englische hat das Problem auch nicht: "If you and your friend
encourage him".


Ja, das ist eher eine Ungereimtheit.


Das würde auch nicht gehen, weil in diesem Satz "it" das Subjekt ist und
"I" das Objekt. Das Prädikat folgt aber dem Subjekt.


Im Deutschen kannst Du die Wortstellung oft ändern: Statt "Ich bin es"
kann man auch "es bin ich" sagen, und "ich" bleibt dabei das Subjekt
(auch wenn es in diesem Fall holprig klingt). Das geht aber im
Englischen nicht. Du kannst "It is me" oder "I am it" (in etwas anderer
Bedeutung) sagen, aber nicht "It am I" oder "I is it". Und Du kannst
nicht daraus, dass im Deutschen "Ich" das Subjekt ist, schließen, dass
es im Englischen "I" sein muss.

	hp