Am Mon, 06. 11. 22 00:06:45 +0200 schrieb Gabrielle Pflugrath:


Die Verwirrung wird noch größer, wenn ich jetzt gestehe, daß ich
höchstwahrscheinlich die beiden Bezeichnungen vertauscht habe. Die weitere
Diskussion verfolgt haben, kam mir, daß es wohl andersrum war (ist?). Die
Frau Doktor ist (wie der Herr Doktor) ein Doktor aus eigenem Recht, die
Frau Doktorin ist nur die grammatisch weibliche Form des Doktors ihres
Gemahls, so wie man früher auch die Frau Creuzberger als die Cönen bezeichnet
hat und noch bezeichnet. Ich bitte um Verzeichung.

Ciao
Willi 
-- 
Der Torten sind genug gewechselt, laßt uns nun Braten sehen.
JEAN-CLAUDE REHAAG
<http://ophnusxaahfzxcxsf.txrgfniv.fqy/> <www.meiggtw-iuqu.rw/wkfgwrwz>
<www.grj-jxkay.rt> <www.lchyumjaboczr.br> <www.onzkkrn-joqk.oo>