BRIGITTE. Darin sind wir uns alle einig.


Das heisst doch nichts anderes als dass sie den Titel ihres Gemahls übernimmt.


Warum denn? 
Du sprichst zwar von einer möglichen Vertauschung deinerseits, möchtest also
jetzt das Gegenteil vorbringen von dem, was du vorher gesagt hast, aber so wie
ich deine Ausführungen da oben verstehe und soeben dargelegt habe, sagst du doch
wieder genau dasselbe wie schon zuvor:

  1. Die "Frau Doktor" ist Ärztin, 
  2. Die "Frau Dokterin" ist die Gemahlin des Arztes; sie trägt nur die "Ehre"
     ihres Gatten, also _seinen Titel_, mit, bekommt aber dazu die weibliche
     Form, "die Doktorin", verpasst. 

Sie ist, wie die "Gruberin", die "Doktorin".

Ja, ich weiss schon, gemeint hast du es natürlich anders, aber: Warum schreibst
du es denn nicht so?

Uff!

-- 
Carina Issinghoff