Beim JPJG-Test gewinnt die Form mit "suis". Ich werde mal eine
Französischlehrerin fragen.

Nein, das ist nicht der Grund und "soignez" wäre hier auch kein
Plural, sondern ebenso die Höflichkeitsform. Der Grund ist vielmehr,
dass der Referent "le mödecin" und nicht etwa "vous" ist. Im Gegensatz
"C'est vous qui soignez le mieux".

Sehe ich auch so.

Aber wie sieht es im Englischen mit dem Relativsatz aus? "It's me who
has/have to apologize". Ich glaube "has" ist richtig, was bedeuten
würde, dass es der Engländer mit der Angleichung so wie der Deutsche
hält. Interessant wäre dann, ob es sich um einen prinzipiellen
Unterschied zwischen germanischen und romanischen Sprachen handelt.

Gruß
Achim