Richtig, als man mir in Aidenried im Jahre 2000 auf einer Konferenz plötzlich
eröffnete, Laptop anschließen sei nicht, war ich - zu dem Zeitpunkt
zudem aus Japan angereist - nicht mehr auf sowas vorbereitet. Den
Vormittag durfte ich dann damit verbringen, das Zeug notdürftig (weil
der europäische Drucker keine japanischen Zeichen verstand) irgendwie
auszudrucken, die wichtigsten fehlenden Teile mit Hand nachzumalen und
anschließend im Kopiershop auf Folien zu übertragen. 

Im Gegensatz zur technischen Ausstattung war immerhin die weibliche
Ausstattung der Konferenz, die mich zum Kopiershop kutschierte und dort
dolmetschte, recht ansehnlich.

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Laurent Kempken