Helmut meint hier die (früher) im süddeutschen Raum verbreitete Sitte,
an Nachnamen (und Titel) von Frauen ein "in" anzuhängen. Meiner
Erinnerung nach (und bei uns war das schon eher unüblich, also ist meine
Erinnerung da nicht sehr zuverlässig) nur im informellen Zusammenhang
und nicht in der Anrede.  Die Frau des Doktors wurde also respektvoll
mit "Frau Doktor" gegrüßt, aber wenn die Greeve (die Frau vom Herrn
Girst) mit der Hotzen (der Frau vom Herrn Hovemann) getrascht hat, dann
hat sie über das Kleid von der Doktorin (der Frau vom Herrn Doktor) beim
letzten Feuerwehrball hergezogen.

	hp