HILFE!
und gleichzeitig: Hallo!

Ich hab grad mal wieder bei Esaz reingepfuscht, weil das Wort einfach 
_zu_ schlimm klang; möchte sagen, fast inhuman.
Es ging um einen, der halt früher eher unseriöse und alberne Dinge gemacht 
hat und dann irgendwie den Sprung in die Seriosität geschafft hat. In dieser 
Phase habe er sich "zu einem vollwertigen Schauspieler entwickelt".

Da hab ich mich nicht mehr zurückhalten können und hab das zu "namhaften 
Schauspieler" umgebaut.
Also bitte!

Es gibt "vollwertige Mitglieder unserer Gesellschaft", zumindest im 
Staatsdeutsch - d. h. ein nicht Hartz4-Kandidat, der ganz normal zur Arbeit 
geht und an dem der Staat durch Abschöpfung von 1/3 seines Gehaltes 
mitverdient und damit u. a. den "Wirtschaftlichkeitsmotor" in Gang hält.

"Vollwertige Ernährung" gibt's auch - nich' wahr, die Damen 
'Oecotrophologinnen'? :)

Aber "vollwertige Schauspieler"?
Nä.
Gibt's auch "halbwertige Schauspieler"?
Ahja, klaaaa! Bei GZSZ, wa?!
Man könnte ja noch auf die Idee kommen und die Komparsen in die Sparte 
"halbwertige Schauspieler" reinstellen -hmm?
Nee, ganz ohne Spaß mal: das Wort ist einfach grauenhaft.

-Steffen