* Kasimir Umseher <qfPIAXXE@m4.ldw>:


Heute hat "Batzen" in der Schweiz noch zwei Bedeutungen:

 - Zehnrappenstück. Nur noch selten und wohl nur von älteren Leuten.
   Ich sagen normalerweise "Zehner" und war schon ein bisschen
   erstaunt, als der Bäcker mir kürzlich "Da hsch na nen Batze" einen
   solchen herausgab (der Mann ist schon eine Nummer: zirka 65, duzt
   jeden, nennt seine dick belegten Sandwiches "Knebel", führt in der
   Freizeit mit Strandgarten Rennen).

 - Ein Geldgeschenk an ein Kind, z.B. ein Patenkind.

 - Volkert