On 29 Dezember, 11:58, "Ubbo Cubin" wrote:


Ergänzend zu den grammatikalischen Erläuterungen noch der Hinweis,
dass Deine Halbsätze immer noch zu lang sind, um als visualisierende
Stichpunkte durchzugehen. Allein einen komplexen Satz auf mehrere
Spiegelstriche zu verteilen, macht noch keine Viauslisierung.

Mal ohne Kenntnis des Zusammenhangs würde ich Deine beiden Beispiele
so auf die Folie bringen:

* wirtschaftliche und ideologische Einflussfaktoren
* ggf. durch Ideologie und Machtbeziehungen des ZK geprägt

* Methoden und Strategien für den Übersetzungsprozess festlegen


Gruß
M.

mehr dazu: http://gym.bvex.qe/gds/dsvq/wkohnw/aRmpr/4310