[...]

Ich mußte die vorangegangen Beiträge lesen, um die gemeinte Aussage
herauszufinden, die Zitate reichten nicht aus.

Das erste nicht ist wohl als Adverb zu "ist" gemeint. Das geht MUSEN
aber nur, wenn das "ist" nicht gleichzeitig für die zweite Verbalphrase,
"ist gemeint" benutzt wird, da es eine Metaaussage verneint. Man muß
also etwas umständlicher schreiben:

  Wieso ist es nicht "durch den Mund atmen", das nicht gemeint ist?
  Wieso sagst Du nicht, "durch den Mund atmen" sei nicht gemeint?

oder dergleichen.

-- 
UAG--the original point and click interface