Aber Edmund widerspricht sich doch. Zuerst schreibt er, dass die Zeiten der
Doktorinnen und Pfarrerinnen (gemeint waren, seitens seines Vorposters, die
Gemahlinnen von Ärzten und Pfarrern) vorbei seien, aber gleich anschliessend
schreibt er, dass sie "so selten ja nicht mehr sind. "Das heisst dann also
soviel wie: Es gibt deren nicht gerade wenige (möglicherweise sogar viele).


Eben. Es gibt keine. 
Deshalb kann man auch nicht sagen, dass sie selten sind. 


Das hat was, aber doch nur auf den ersten Blick. 
Wo nichts ist, ist auch nichts selten.

-- Konntest du mir folgen?

-- 
Waltraud Neger