Nein.


Nein, das schrieb er nicht. Er schrieb, dass die Zeiten, in denen man die
Frau des Doktors als Frau Doktor angesprochen hat, vorbei seien.


Er schrieb dass die Doktorinnen und Pfarrerinnen nicht mehr so selten
sind. Und damit meinte er echte Doktorinnen und Pfarrerinnen, nicht die
Ehefrauen von Doktoren und Pfarrern.


Richtig. Es gibt viele echte Doktorinnen und Pfarrerinnen.


Erstens kann man das natürlich sagen, denn 0 ist sozusagen die äußerste
Steigerungsstufe von selten. Aber selbst wenn selten auf eine positive
Zahl beschränkt wäre, wäre das belanglos, denn er hat ja nicht
geschrieben, "Pfarrerinnen sind selten", sondern "Pfarrerinnen sind
nicht selten, wenn es nicht gerade Katholiken sind". Und da Du "nicht
selten" schon als "nicht gerade wenige (möglicherweise sogar viele)"
aufgefasst hast, wirst Du wohl zustimmen, dass die Aussage 

"es gibt nicht gerade wenige (möglicherweise sogar viele) katholische
Pfarrerinnen" 

falsch ist, und daher die Ausnahme gerechtfertigt war.


Stimmt. Auf den zweiten Blick solltest Du auch daran denken, dass Du
möglicherweise was anderes übersehen hast. In jedem Fall kann es helfen,
den Satz in Ruhe noch einmal zu lesen.

	hp