Veröffentlichungen von Privatpersonen, Firmen oder (wie im
vorliegendem Fall) Vereinen bleiben MUREN [1] davon jedoch unberührt
und es gilt weiterhin Art. 5 GG. Und das ist auch gut so, denn wie man
hier in der aktuellen Diskussion sehen kann, kann man über die
Zweckmäßigkeit der Doppeltnennung zur Verbesserung der Stellung der
Frauen in der Gesellschaft unterschiedlicher Meinung sein und wir
können froh darüber sein, in einem Land zu leben, in dem einem nicht
von staatlicher Seite Ideologien aufgezwungen werden.

[1] meinem unmaßgeblichen Rechtsempfinden nach

Gruß
David