Ja, mein Chef und mein Bruder können das sehr gut :-).

Es gibt etliche negative (Charakter-)Eigenschaften, die in Österreich
als "typisch österreichisch" angesehen werden, Und wenn man auf seine
Mitmenschen schimpft (was der "typische Österreicher" ja bekanntlich
gerne und ausführlich tut) dann werden diese Eigenschaften bzw. die
daraus resultierenden Zustände natürlich auch als typisch österreichisch
bezeichnet: Von der "typisch österreichischen Neidgesellschaft" über die
"typisch österreichische Freunderlwirtschaft" bis zum "typisch
österreichischen Pensionismus[1]".

	hp


[1] "... der Triumph des Alten und des Altseins, das beim
    österreichischen Menschen schon im zwölften Lebensjahr einsetzt."
    (Holger Kueffel in profil 15/2009).