Das sind keine aus dem Deutschen ins Englischen übertragenen Wörter
und - nein! - auch keine englischen Wörter, die ins Deutsche entlehnt
worden sind, sondern Wörter, die aus der Zeit stammen, als es noch
eine einheitliche germanische Sprache gab. Erst später haben sich aus
dieser "Ursprache" die einzelnen Sprachen wie Deutsch, Englisch,
Schwedisch usw. entwickelt.

Dieses "Urgermanisch" hatte sich wiederum in gerader Linie aus dem
oben erwähnten Urindogermanischen entwickelt, und zwar nicht durch
Entlehnung, sondern durch den natürlichen Sprachwandel.

Der von dir erwähnte "arm/Arm" gehört übrigens noch zur Kategorie der
Wörter, die direkt auf das Urindogermanische zurückgehen.

Ch.