Offenbar handelt es sich hierbei um ein echt deutsches Problem. Aus
Interesse habe ich mich mal (nicht repräsentativ) bei Franzosen
umgehört, wie ein solcher Fall in der französischen Sprache gehandhabt
wird und habe als Antwort bekommen "Natürlich 2. Person Plural, ist
doch logisch". Ich konnte nur antworten "Logisch ist es schon, aber
klingt das auf Deutsch irgendwie merkwürdig" [1].

Im französischen folgt übrigens auch auf ein Relativpronomen, das als
Subjekt dient, die passend konjugierte Form des Verbes. Dies ist
MUSEN im Deutschen jedoch nicht der Fall:

War ich es, der das gemacht hat? (und nicht: habe)
Warst du es, der das gemacht hat? (und nicht: hast)
Wart ihr es, die das gemacht haben? (und nicht: habt)

Oder ist mein Sprachempfinden hier falsch und es gibt eine ihm
widersprechende Regel?

[1] zumindest in den Ohren einer nicht zu vernachlässigenden Anzahl
von Deutschen.

Gruß
Gérard