War nicht sonderlich klar, gebe ich zu. Ich meinte eine Differenz
zwischen zwei Zeitpunkten, ein Maß für die vergangene Zeit. 

Der Monat "September 2008" beginnt am 15. August 2008 um 00:00:00 und endet am 1.
Oktober 2008 um 00:00:00. Die Zeitspanne zwischen dem 17. August 2008 22:16:31
und dem 17. September 22:16:31 ist ebenfalls ein Monat.  Mit Zeitspanne meinte
ich letzteres.


Bitte beachte, dass ich das in allen Beispielen qualifiziert habe:
"*heute* in einem Monat", "*genau* heute vor 9 Monaten". Wenn das so
formuliert ist, ist das m.E. sehr wohl genau.


Redundanz ist immer gut. Aber wenn jemand am 16. August von "heute in einem
Monat" spricht, dann meint er sicher nicht den 15. oder 17. September, und
schon gar nicht den 13. September (es sei denn, er hat sich geirrt).
Da würde zumindest das "heute" wegfallen, wenn nicht ein "ungefähr"
dazukommen.


Ich eigentlich auch, weil ich meine, dass "Monat" klar genug ist, und
dass unter relativen Zeitangaben wie "in einem Monat", "vor fünf Monaten",
"sieben Monate später" immer die dem Kalender entsprechende variable
Zeitspanne verstanden wird, und nicht "1 mal 30 Tage", "5 mal 30 Tage",
"7 mal 30 Tage". Sowohl Gustav als auch Du haben allerdings behauptet,
dass man unter einem Monat eine fixe Zeitspanne (Maik: 28 Tage, Du: 30
Tage) verstehe, und daher habe ich als Gegensatz dazu das Wort
"Kalendermonat" gebraucht, im Sinne von "1 Monat, so wie er im
(gregorianischen) Kalender definiert ist".

Wenn Du der Meinung bist, dass das überflüssig ist, sind wir uns eh
einig. Allerdings braucht man dann in der Diskussion über verschiedene
Definitionen von Monat trotzdem noch einen Namen für Deinen Monat
konstanter Länge, wie z.B.:


	aldenkamp