Ah, es gab doch mal den "Strukturalismus". Sind das die späten
Nachwehen davon?


Darüber bin ich schon lange nicht mehr gestolpert, aber ich
erinnere mich dunkel, das damals auf der Uni mindestens 1x gehört
zu haben.


Um die komm ich nicht rum, wenn ich begründen soll, warum man mit
meinem Programm nicht alles kann, sondern erst, wenn ich den
entsprechenden Teil auch gebaut habe.


Zielvereinbarungen heißt das Zauberwort!
Wobei ich gestern einen hübsch ätzenden Artikel gelesen habe, von
einem Psychologen, der wohl mit Personalwesen befaßt ist, daß
Zielvereinbarungen kein Steuer-, sondern ein Fehlsteuerinstrument
seien.