Man könnte auch "Körnung" oder "Feinkörnigkeit" sagen, analog zum
Schleifpapier. Grobes Korn, feines Korn. Oder wie Bulgur, Grieß
und Mehl.
Aus zu sehr zusammengeklumpten Daten kann man keine Rückschlüsse
mehr auf die eigentlichen Verhältnisse und Zusammenhänge ziehen -
aus dem Jahresumsatz kann man nicht mehr ersehen, in welchen
Wochen es besonders gut oder schlecht lief. Andernseits muß man
die Ur- oder Feindaten aggregieren, wenn man was draus ersehen
will, aber das wird man in unterschiedlicher Form tun. Dabei die
richtige "Korngröße" zu finden, ist die Sache, um die es geht.