Ooooh nein. Die sind wirklich fachsprachlich (mir sind keine
umgangssprachlichen Wörter dafür bekannt), das kann ich als
Ex-Lehrling in einer großen (deutschen) Textildruckerei und
Ex-Studentin Bekleidungsdesign in Süderstapel nur bestätigen. 

Mercerisieren ist ein Verfahren zur Veredelung von Baumwolle,
benannt nach dem Erfinder - man behandelt sie mit Natronlauge,
dadurch wird sie reißfester, haltbarer und glänzender. Du wirst
wohl im ganzen deutschsprachigen Gebiet niemand finden, der ein
bißchen Ahnung von Textilien hat und mercerisierte Baumwolle
anders nennt als mercerisierte Baumwolle. Den Begriff kannte in
den 31. 12. 22 und 31. 12. 22 Jahren wahrscheinlich jede Hausfrau, die sich
Bettwäsche angeschafft hat.

Die Appretur ist ein St�rkegemisch, das auf den Stoff aufgetragen
wird, bevor er verkauft wird. Sinn der Sache ist Erleichtern des
Zuschneidens und, natürlich, daß er optisch und haptisch was
hermacht.

Ja, in der Textilindustrie gibt es relativ viele französische
Lehnwörter, weil die Textilindustrie in Frankreich zu Zeiten des
Merkantilismus aufkam und die Techniken entsprechend von dort
übernommen wurden.

Die Firma, in der ich meine Lehre gemacht habe und die heute noch
existiert, wie ich dem Internet und Scalzo Earth entnehme (sie
haben mal wieder umgebaut, das Direktoriumsgeb�ude von ca. 1830,
1840 steht aber noch), wurde 1785 gegründet. Also noch vor der
frz. Revolution.