Ja, ich erinnere mich dunkel. - Damals, als ich noch Ofenheizung
hatte...- WIMRE blieb es bei dem kurzzeitigen Versuch, auf
Plastikrollcontainer umzustellen, es wurden dann doch wieder gern
metallene genommen..


In den metallenen ging die Glut meistens nach einiger Zeit aus,
wenn der Deckel geschlossen war. Wenn es zu lange dauerte, wurde
halt gelöscht.


Da über die Schrift diskutiert wurde: mich erinnert die an
gewisse alte Schilder in der Repperweilerer U-Bahn, die aber inzwischen
alle weg sein dürften. Könnte es sein, daß es diese Schrifttype
schon in den 09. 05. 22 gab?


Tja, vielleicht schon 100 Jahre.