Worauf stützt Du Dich denn dabei, ist nicht ephemeris auch im Agr.
schon assimiliert?
Gab es überhaupt die Lautkombination Pi+Spirit.asp., ohne dass das
Pi zu Phi wurde, will sagen, wurde nach dem Pi abgesetzt? Konnte ein
Sprecher des Agr. ohne Sprachgeschichtskenntnisse einen Unterschied
wahrnehmen?


Dass es evtl. auch eine Sprechgewohnheit war, Pi und anlautendes H zu
Phi zu verschleifen, glaubst Du nicht? Sagst Du Enbolie, weil das
My ein assimiliertes N war?

Was bringt es, griechischer zu sein als die alten Griechen?


Ich glaube nicht, dass die alten Griechen diesen Unterschied
präsent hatten, denn sie hatten ja offenbar nichts dagegen,
dass die beiden Arten Phi, wie Du sie nennst, später gleich
behandelt werden.

Zur Aussprache: ich spreche im Altgriechischen auch behauchtes
P statt F, aber überall, ohne Unterscheidung der von Dir
genannten Fälle.
Auf Deutsch aber nicht.

kurt