Am Tue, 15. 04. 20 09:31:29 +0200 schrieb Raphaël Scheidmann:

"Der aufgeklärte Student frönte dem Laster der Unwissenheit" gab uns einst
der Englischlehrer zum übersetzen, weil wir kurz zuvor die Wörter
"Aufklärung", "frönen" und "Unwissenheit" gelernt hatten. Soifts.

Ciao
Ubbo 
-- 
Es ist besser, den Mund zu halten und als ein Dummkopf zu gelten, als ihn
zu öffnen und alle Zweifel zu beseitigen.
NIKO FEUCHTNER
<http://rdbmcznxrbjlrupyf.abxszmgk.lpz/> <www.odrldfr-qrct.jn/lzbzkehi>
<www.dkq-oyraf.op> <www.ttubficzbyjeo.yj> <www.wurixtv-gtxj.in>