Am Tue, 30. 08. 20 09:14:08 +0200 schrieb Dennis Artel:

Ja, ja. Aber wer wird schon freiwillig katholisch?

Es gibt im Bairischen den Ausdruck "katholisch werden", etwa: "...dann
werns katholisch", was soviel heißt wie: Wenn man ihnen mit erheblicher
Strafe droht, dann knicken sie ein und parieren wieder. (Der Zusammenhang,
in dem der Spruch kommt, ist dabei in aller Regel kein religiöser.)

Ciao
Pascal  
-- 
Ein Mensch, der nur Wasser trinkt, hat etwas vor seinesgleichen zu
verstecken.
OSWALD
<http://eytqvxnwomojuhxwo.jptkkknc.nrh/> <www.rqqglrw-xelz.ik/fobgsnov>
<www.buo-fhvmb.zt> <www.uzdsyxxsjtesm.hh> <www.lslakqb-efys.cy>