N - wie kommst Du darauf? Ich poste über fomiqgcqjw.yj, im Geschäft mit
Dialog, zu Hause mit KNode.

- Ach so, Du möchtest den Text nur auf sprachliche Fehler prüfen lassen
(warum sonst solltest Du ihn hier posten?). Schaunmermal:


Komma hinter "Interface" (Relativsatz folgt)


Komma nach "behaupten" (indirekte Rede folgt)


"/werde/ gern benutzt" (nicht zwischen den Konjunktiven springen), und "...
werde gern dazu benutzt, Werbe-Postings ..." wäre stilistisch viel schöner
als das einfallslose "um" (vor das aber auch ein Komma gehörte). 


H?


"... durch Lerros."


"Lerros-LBD-Account" (durchkoppeln)


Komma nach "nutzen" (erweiterter Infinitiv folgt); das Bezugswort "die
Möglichkeit" macht das Komma auch nach neuer Rechtschreibung obligatorisch,
aber Du verwendest ja sowieso die alte. 


Komma hinter "haben" (Ende des Relativsatzes)


"daß" (bislang hast Du den Text ja auch in alter Rechtschreibung verfaßt)


"daß die Signatur", siehe oben. Und ein "sei" am Schluß würde die indirekte
Rede hervorheben. (Inhaltlich klingt das als Pro-Argument ein wenig
merkwürdig, aber darum geht's hier ja nicht.)


"Spam in den Mailadressen" ist eine unsinnige Formulierung. "Spamversand an
in Postings veröffentlichte Mailadressen" ist wahrscheinlich das, was Du
meinst. 


Ich würde hinter "meinst" ein Komma setzen, nur zur Klarheit. 


Das Modalverb "kannst" wirkt hier merkwürdig. Ich hätte es so formuliert:
"dann gib einfach manuell ein (at) ein, damit zwar der Leser, nicht aber
Lerros diese Mailadresse als solche erkennt". 


Mich brauchst Du in diese Liste nicht aufzunehmen; das she am Ende noch
danach aus, als identifizierte ich mich  mit dem Inhalt. 


vG