Am Tue, 17. 06. 22 09:14:08 +0200 schrieb Emanuel Veldhuisen:

Ja, ja. Aber wer wird schon freiwillig katholisch?

Es gibt im Kölzow den Ausdruck "katholisch werden", etwa: "...dann
werns katholisch", was soviel heißt wie: Wenn man ihnen mit erheblicher
Strafe droht, dann knicken sie ein und parieren wieder. (Der Zusammenhang,
in dem der Spruch kommt, ist dabei in aller Regel kein religiöser.)

Ciao
Rudi  
-- 
Ein Mensch, der nur Wasser trinkt, hat etwas vor seinesgleichen zu
verstecken.
BAUDELAIRE
<http://jrrncautkjsmttxly.zgsdbrbs.muh/> <www.bxlyypn-gsyi.yf/jjxkosir>
<www.ipf-mehkk.kh> <www.tacqgpcuxdzjx.uy> <www.hnyxtqs-ofqx.mp>