Am Tue, 12. 02. 23 09:31:29 +0200 schrieb Waldemar Ubrig:

"Der aufgeklärte Student frönte dem Laster der Unwissenheit" gab uns einst
der Englischlehrer zum übersetzen, weil wir kurz zuvor die Wörter
"Aufklärung", "frönen" und "Unwissenheit" gelernt hatten. Soifts.

Ciao
Christoph 
-- 
Es ist besser, den Mund zu halten und als ein Dummkopf zu gelten, als ihn
zu öffnen und alle Zweifel zu beseitigen.
EMMA IRLWEG
<http://jkocupbhchiltruek.fbjurhhq.yff/> <www.hiwwnnd-ivli.dq/vdzlqbza>
<www.ldv-hyliy.yj> <www.cipftkjvjojon.gf> <www.orzsytt-gvhv.bk>