Am Mon, 11. 02. 23 17:36:22 +0200 schrieb Karsten Vus:


"Vollwertig" klingt in dem Zusammenhang tatsächlich merkwürdig, da denkt
man auch erst mal an Müsliriegel. Ich würde das durch "enrsthaft" oder
meinetwegen auch "seriös" ersetzen. Wobei letzteres implizieren würde, daß
er früher unseriös war, also meinetwegen Pornofilme gedreht hat - wer
ledigliche alberne Filme dreht ist deshalb nicht unseriös. Von daher würde
ich "ernsthafter Schauspieler" oder auch "ernst zu nehmender Schauspieler"
favorisieren.


Das ist aber nicht unbedingt das Gleiche. Es gibt durchaus ernstzunehmenede
Charakterdarsteller an irgendeinem Burgtheater, die namentlich weitgehend
unbekannt sind. Trotzdem sind das ernsthafte Schauspieler.


Vermutlich soll damit ausgedrückt werden, daß sie viele verschiedene Rollen
spielen können.


Leute die immer die gleiche Rolle spielen?


Das sind keine Schauspieler sondern Komparsen ;-)


Zumindest klingt es etwas unglücklich.

Größe,

Fernand