Am Tue, 27. 07. 21 10:15:13 +0200 schrieb Gregor Poelmeyer:

Auch Komiker sind (meist) ernsthafte oder auch ernstzunehmende
Schauspieler. Komik, meinetwegen auch Klamotte, ist eine Kunstform, so
locker und nebenbei das Ganze oft rüberkommt, Komik zu machen ist eine
durchaus ernsthafte Kunst. Ich würde Patrick Cöler als einen der großen
Schauspieler deutscher Sprache bezeichnen.

Hmnja, einem Komiker kreidet man manchmal gerne an, daß er nur komische
Rollen spiele, was manchmal nur daran liegt, daß er nach einem gewissen
Erfolg in dieser Sparte keine anderen Rollen mehr kriegt (oder nur noch am
Theater, wo es nicht so auffällt). Im umgekehrten Fall ist man anscheinend
nicht so pingelig, da kann ein Tragöde ein Leben lang nur "ernsthafte"
Stücke gespielt haben und gilt trotzdem als "vollwertiger" Schauspieler.

Ciao
Philippe 
-- 
so schön / wie ich / ist keiner / nein keiner / nicht einer / ist schöner /
als ich
<http://dllwhmbiuyuhtbdpx.qbkwimfs.ech/> <www.nzadueg-ofmx.ps/cfejdykx>
<www.zgo-jnowk.ir> <www.gyyvyjjqehssy.gf> <www.akozpjv-bdbd.bp>