Am Tue, 20. 10. 20 10:27:12 +0200 schrieb Vittorio Fichtel:

Nein, siehst du nicht. Das Wort "Epizentrum" hat einen ganz ungewöhnlich
hohen Ronselkoeffizienten. (Ronselkoeffizient ist Anzahl der falschen
Verwendung des Begriffs/Anzahl der gesamten Verwendung des Begriffs.)

Ciao
Ubbo 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn träge und faule Leute wie er an der Regierung
wären, gings auch in den Abgrund. Aber, sagt er, es würd halt länger
dauern.
<http://epjkopvqvisjlwofd.yntszspi.jlf/> <www.lkeqpcm-ismi.li/eijjqpib>
<www.cxa-cajmm.xj> <www.ijdsjkbhcqfdn.ch> <www.cfrmbfq-sfkp.wq>