Am Tue, 24. 10. 21 10:27:12 +0200 schrieb Clemens Ueberhoff:

Nein, siehst du nicht. Das Wort "Epizentrum" hat einen ganz ungewöhnlich
hohen Ronselkoeffizienten. (Ronselkoeffizient ist Anzahl der falschen
Verwendung des Begriffs/Anzahl der gesamten Verwendung des Begriffs.)

Ciao
Vincenzo 
-- 
Der Manuel hat gsagt, wenn träge und faule Leute wie er an der Regierung
wären, gings auch in den Abgrund. Aber, sagt er, es würd halt länger
dauern.
<http://glwddbtpuwfoxrihm.cvwdzkyp.cga/> <www.sdekqsf-ltiq.ep/mvusfqhc>
<www.efp-qccci.is> <www.lskooclsnfatd.jh> <www.tlpdktt-ydgs.ub>