Mir gings nicht um die Länge (die ist auf jeden Fall kurz, weil das u 
nicht einmal einen Nebenton hat), sondern um die Art des Vokals: 
"numerieren" hat nach der Schreibung ein geschlossenes u und e 
[nume'ri:r@n], "nummerieren" dagegen ein offenes u und ein Schwa 
[nUm@'ri:r@n].

Den Unterschied beim e habe ich erst jetzt bemerkt, wo ich das ganze Wort 
in Lautschrift schrieb. Aber in "Nummer" ist das e eindeutig ein Schwa, 
das beim Anfügen der Endung erhalten bleibt, während in "numerisch" und 
"numerieren" das e zur Wortwurzel gehört und in der offenen Silbe 
geschlossen ist. Allerdings gibt es vor dem r für beide Laute eine 
Assimilation Richtung offenes e [E].

-- 
Udo Lohmeyr