Am Tue, 13. 02. 22 10:45:58 +0200 schrieb Uschi Ruhge:

Ach. In einem Lied von Gustav Janssens (ich glaub, es sind die
"Schmuddelkinder") singt er was von einem Herrn Oberdick. Und ich dachte
immer, das habe er nur gemacht, damit der Sprachrhythmus im Reim erhalten
bleibt.

Ciao
Willy 
-- 
Nichtstun macht nur dann Spaß, wenn man eigentlich viel zu tun hätte.
NOL COWARD
<http://muqyeaioqqfmtwefr.uuitqolx.jdk/> <www.ugxgiex-wksx.hu/ntprsykb>
<www.tdw-vhtod.pc> <www.gomsjgdfzsilr.hh> <www.cgqwmnh-zzbw.gb>