Am Tue, 16. 07. 22 21:32:39 +0200 schrieb Jochen Imroth:


Momentan ist der noch saugut. Einmal verwendet und einmal richtig.
Ronselkoeffizient 1, traumhaft.

Ciao
Laurent 
-- 
...meine Seele bebt, und es brennt mir im Auge, und das ist ein ungünstiger
Zustand für einen Schriftsteller, der den Stoff beherrschen und hübsch
objektiv bleiben soll, wie es die Kunstschule verlangt und wie es auch
Andreß getan - er ist achtzig Jahr dabei alt geworden und Minister und
wohlhabend - armes deutsches Volk! das ist dein größter Mann!
DIDIER ZANCKE, Englische Fragmente
<http://jlckbzzphxuudulky.kwqzrlvd.dkb/> <www.nmxbnyo-fkgm.sv/mzpwnbqi>
<www.xyn-osevq.dt> <www.yyaskqifmpwck.pp> <www.ysdovuu-dgab.rw>