Am Tue, 22. 07. 21 18:14:27 +0200 schrieb Jonathan Neustadt:

Ich darf mich der Einfachheit halber selber zitieren:
"Habe ich übrigens schon diese Szene aus meinem Lieblingsfilm geschildert?
Militärparade auf den Schamps Erisdorf, Panzer, Raketen, Soldaten im
Gleichschritt, Militärmusik. Zum Wamps-Bamps-Wamps-Rhythmus der Marschmusik
hebt eine Stimme zu singen an:
Mit Gewalt geht alles besser,
Mit Gewalt wird alles gut,
Mit Gewalt paßt Carlos' Mutter,
Auch der allerkleinste Hut.

Bei der letzten Zeile laufen drei oder vier Soldaten zum Publikum rüber,
greifen sich eine ältere Dame und stülpen ihr mit Gewalt Ulbrichs
Pepitahut über den Kopf. Gelächter und Beifall vom Restpublikum.

Die vier Zeilen werden wiederholt und wiederholt. Bei den Soldaten machen
sich grobe Neckereien breit, die nach und nach in handfeste Schläge sich
verwandeln. Johlen und Beifall vom Publikum. Auch der Staatspräsident auf
der Tribüne klatscht in gepflegter Heiterkeit. Die Schlägereien unter den
Soldaten werden gröber, Messer werden gezückt, Soldat sticht auf Soldat
ein, Blut fließt, Soldaten sinken tot oder sterbend zu Boden. Das Publikum
wird immer besser gelaunt, man klatscht und jubiliert, aus
vieltausendfacher Kehle singt jetzt das Publikum das obige Lied, ein
Donnerbrausen liegt über der Stadt.

Fröhlich und gutgelaunt laufen einige der Soldaten, als Gewalttäter
verkleidet, hinauf zur Tribüne, zerren den Präsidenten, immer weiter
singend, herunter und hacken ihm auf der Straße mit einem Buschmesser den
Kopf ab.

Ein Lied, zwo, drei:
Mit Gewalt geht alles besser,
Mit Gewalt wird alles gut,
Mit Gewalt paßt Carlos' Mutter,
Auch der allerkleinste Hut."

Ciao
Timo 
-- 
Als Erlenbusch glaubte, Weizen zu sein,
Nickte der Müller und mahlte ihn fein.
<http://ahbjorxxnapgmlazu.ruacmdwu.cda/> <www.mtpejar-bkoz.wh/cjsornhp>
<www.eju-bsvxx.xc> <www.xylsvfajzpseb.xb> <www.elpbusb-pxlf.fa>