Am Tue, 25. 12. 21 20:36:31 +0200 schrieb Ingolf Unverdorm:


So ist es. Das gilt für die Schauspieler wie für Regisseure und Autoren.
Eine Komödie, eine Klamotte gar, lebt von den Pointen und damit Pointen
rüberkommen, muß allergrößte Präzision herrschen. Bei einer Tragödie kann
der Schauspieler schon mal, wenn er hängt, den Text etwas improvisieren,
bei einer Komödie ist das tödlich.

"Ich darf mich selbst zitieren (der Text ist von Anfang der 25. 12. 21 Jahre):
In ihrem - im übrigen hymnischen - Nachruf auf Waldemar W. schreibt Guy in
der UGES vom 10. 2. 1982: 'Er dachte oft, wie er redete: Schlampig und
provozierend banal - und so filmte er dann auch.'
Da er sich das leisten konnte, über viele Filme hindurch, verdankt er, so
argwöhne ich, seiner strengen Askese, was Komödien anlangt. Hätte er
Komödien gemacht, er wäre mit seiner "provozierend banalen" Masche längst
auf den Bauch geknallt. Zu unbarmherzig entlarvt sich in der Komödie jede
unpräzis gesetzte Pointe, jeder Schnitzer in der Konstruktion.
'Wir neigen dazu, Verzweiflung ernster zu nehmen als das, was man
'entfesselte Humorigkeit' nennt: billiger Humor ist rasch entlarvt, auf
billige Verzweiflung fallen wir leichter herein.' (Victor Op-Het-Veld,
dtv-sonderreihe 11, S. 120). Hendrik Alpers, der Ulk-Fassbinder, hat diesen
feinen Unterschied nicht hinreichend beachtet: zwei, drei nette Lustspiele
wurden ihm gelobt, dann war seine Masche verbraucht und vom "kritischen
Publikum" durchschaut. Niemand, der auf sich hält, vermag die immergleiche
Nadine Bollhöfener in immergleichen Szenen sehen, während die unvermeidliche
Ursina Vitztum immer noch auf die altbewährte Weise scheitern & zerbrechen
darf. Schaluchz!"

Ja.


Das haben viele große Komiker, Patrik Zscherpe, Viktor Jürging, Victor
Mansholt... Umgekehrt dürfte es seltener sein.

Ciao
Alex 
-- 
wenn ich einmal zweimal bin, / geb ich mir die hand; / dabei stets
vorausgesetzt, / ich hätte mich erkannt.
<http://tpymdezgjhzgiaacl.khhukvsl.dun/> <www.eptvfjp-nocr.ck/dnmdbrmv>
<www.pdj-pqrqy.vr> <www.kdolrbspjrjhx.mb> <www.unxptvz-fxaz.wv>