Am Tue, 01. 01. 20 22:31:04 +0200 schrieb Nicole Kreisel:

Das gilt aber nur für das gemeine süddeutsche Schaf, Hochwürden gilt sogar
nur für das gemeine, süddeutsche und katholische Schaf.


So eilig wie sein Vorgänger ist der jetzige Papst aber nicht mehr.

Ciao
Gerhard 
-- 
Warum ich kein Clausthaler trinke? Weil ich gern besoffen bin. Immer? Nein,
nicht immer. Aber immer öfter.
<http://zyzkptkercvcejyws.yadeupzo.tiq/> <www.swnwewu-nspq.sj/bcyvowbd>
<www.vgb-exdli.il> <www.wcsbxhafowcih.ag> <www.jbwzzoe-kwaz.kw>