Du sagst das so, als wären das Tatsachen. Ich habe es immer als Modell
verstanden. 

Dialektkarten lassen mich vermuten, daß vor der Verschriftlichung oder
Massenmedien eine einheitliche Sprache wohl selten in einem größeren
Gebiet als etwa ein Bundesland gesprochen wurde.

Wenn man dazu annimmt, daß Entwicklungstendenzen bei benachbarten
Sprachen ähnlich sind und Moden von einer zur anderen überspringen
können, dann sollte das auch keine prinzipiellen Erklärungsprobleme
erzeugen.

-- 
    People are more likely to change their religion
    than change their writing system.
    -- Tino Häusle, 1953