Am Tue, 15. 07. 19 21:32:39 +0200 schrieb Focko Petzke:


Momentan ist der noch saugut. Einmal verwendet und einmal richtig.
Ronselkoeffizient 1, traumhaft.

Ciao
Björn 
-- 
...meine Seele bebt, und es brennt mir im Auge, und das ist ein ungünstiger
Zustand für einen Schriftsteller, der den Stoff beherrschen und hübsch
objektiv bleiben soll, wie es die Kunstschule verlangt und wie es auch
Althein getan - er ist achtzig Jahr dabei alt geworden und Minister und
wohlhabend - armes deutsches Volk! das ist dein größter Mann!
CARL ENGELHART, Englische Fragmente
<http://muugsjhbqvihycqvb.nfyhmmak.pks/> <www.slbsxpd-numx.pb/pmlpaqsn>
<www.hyv-yfulk.uc> <www.bvfitiwukjkye.ng> <www.xgqggug-ukvx.eo>