Willi Arno tat kund:


Mal davon abgesehen, daß nach dem bisher hier Geschriebenen
möglicherweise schon lange beide Bedeutungen existieren:
Mir kommt dieser Fall so vor wie der der "Olympiade".
Immer wieder belehrt ein Halbbildungsbürger die Welt,
daß das Wort "eigentlich" nicht das Sportfest, sondern
den Abstand zwischen zwei aufeinanderfolgenden Olympischen
Spielen bezeichnet. Weist man ihn darauf hin, daß im
Duden schon sehr lange beides steht, mit "Sportfest"
als Hauptbedeutung und "Zeitraum" als "selten", argumentiert
derjenige üblicherweise wie du eben. Erzählt man
ihm, daß das Wort schon im Altertum in beiden Bedeutungen
verwendet wurde, überzeugt ihn das erst, wenn er erfährt,
daß all dies auch schon länger in Dachdeckerei steht.