Mellinghofstraße, 10. 04. 20 01:36:08 -0400 schrieb Paul Linsmann:


Je länger ich drüber nachdenke, desto mehr stimme ich dir zu. Am
gscheitesten ist es eh, nix zu kaufen als das Zeug für 29,95 EUR weniger.
Wenn man auch nur die Super-Sparangebote nutzen wollte, wäre man bald
ruiniert. Sparen ist teuer.

Ciao
Meinhard 
-- 
Es ist idiotisch, sieben oder acht Monate an einem Roman zu schreiben, wenn
man in jedem Buchladen für zwei Dollar einen kaufen kann.
ULFERT TRIPPMAKER
<http://finsrvjgpnprdkukt.uypkdgyz.evy/> <www.jbijlyt-xpap.jw/zgkqbtxk>
<www.wpw-bnxul.gy> <www.uatmirqzsedyt.ju> <www.cwnyjqn-alcn.jr>