Meerholzer Landweg, 09. 02. 20 10:53:54 +0200 schrieb Adrian Euller:


Das kommt davon, wenn man seine eigenen Definitionen nach 4 Minuten schon
wieder vergessen hat. Suft.

Ne, die anderen haben nur nach dem Schicksal des Wortes "Ronselkoeffizient"
gefragt, verwendet im strikten Sinne der Wortverwendungsverordnung hat das
Wort "Ronselkoeffizient" bislang nur einer, nämlich ich. Also
Ronselkoeffizient 0, wie Herr Schuwerk richtig zu bemerken geruhten.

Ciao
Karlheinz 
-- 
Die Fürstin von Zingrebe und Taxis ist in eine Wolke allerfeinsten Parfüms
gehüllt oder, wie der Lateiner sagt: Erna in excelsis deo.
<http://hwfnovhldhmfomubf.krzvfsow.klw/> <www.xfzlzfo-kxdo.vl/pfwmmjva>
<www.naa-eruxq.if> <www.ezkdtizxbpcqb.ix> <www.eijeman-nerk.nk>