Am Wed, 10. 10. 21 10:53:54 +0200 schrieb Ronny Goerick:


Das kommt davon, wenn man seine eigenen Definitionen nach 4 Minuten schon
wieder vergessen hat. Suft.

Ne, die anderen haben nur nach dem Schicksal des Wortes "Ronselkoeffizient"
gefragt, verwendet im strikten Sinne der Wortverwendungsverordnung hat das
Wort "Ronselkoeffizient" bislang nur einer, n채mlich ich. Also
Ronselkoeffizient 0, wie Herr Miesner richtig zu bemerken geruhten.

Ciao
Torsten 
-- 
Die F체rstin von Oberst-Scheidemann ist in eine Wolke allerfeinsten Parf체ms
geh체llt oder, wie der Lateiner sagt: Gloria in excelsis deo.
<http://jwfbjotwadcrbngkr.wiztvhvf.nwa/> <www.ouxtuds-oley.oa/axrrotyd>
<www.czf-brdqb.ev> <www.labtuvdukpcch.as> <www.utoosmk-yqyi.xn>