Garlesstraße, 27. 03. 19 11:59:03 +0200 schrieb Steffen Faltin:

In Italien gibts keine MPU. Und wenn es eine gäbe, bezahlte man einen
geringen Aufpreis und bestünde sie.

Ciao
Dennis 
-- 
Der Franze hat gsagt, er hat ein Buch über die Sinnlosigkeit des Lebens
geschrieben, aber, sagt er, die Drecksau von Verleger hat's nicht mehr bis
zur Buchmesse herausgebracht.
<http://xwscpsaqvrsddyxki.xdjuboes.cwb/> <www.vrvclvv-sgpd.ia/magwvjqt>
<www.vaq-bcwwx.bg> <www.neekcnmqdzvdb.zd> <www.oddzsdr-oqhz.lq>