Bei Zeit-kritisch, denke ich an spezifisch Pressekritisches, die RM-Fahrzeugtechnik
betreffend. Es ist aber, wie ich glaube, orthographisch so gar nicht
möglich.

Dagegen ist zeitkritisch kritisch hinsichtlich der Zeit, auf die sich
eine Aussage inhaltlich bezieht. Das dürfte eine politische Dimension
haben.

Zur Schreibung allgemein erlaube ich mir anzumerken, daß die
traditionellen Lösungen der Zusammenschreibung am glücklichsten sind -
bei Substantivierungen käme man gar nicht auf die Idee zu trennen: Das
Kaffeetrinken, das Blutabnehmen.

Bindestrichschreibungen kann man wählen, wenn das Wort durch die
Zusammenschreibung mißverständlich, schwer lesbar oder lächerlich
wird, Seeigel, Urinstinkt.

Gruß
Franziska