Waldemar Niebisch (in de.etc.sprache.deutsch):


Bei evakuieren ist das für mich ok. Beim "Epizentrum" sehe ich allerdings
nicht ein, warum man das korrekte Wort "Zentrum" unbedingt um zwei Silben
verlängern muss, um die etymologisch richtige, allgemein gebräuchliche und
aus der allgemeinen Bedeutung nachvollziehbare Bezeichnung durch eine
etymologisch falsche, mittlerweile gelegentlich benutzte und (da nicht auch
in anderen Bezügen als Erdbeben verwendet) für Nichtfachleute opake
Bezeichnung zu ersetzen sollte. Vielleicht, weil "Epizentrum" gebildeter
klingt?

Benedikt