Ich war mal mit einer Gruppe Abenteurer[1] unterwegs, zu der auch eine
Magierin gehörte, die sehr gerne mit Feuerbällen hantierte, dabei
aber regelmäßig Eigensicherung und Freundsicherung außer Acht ließ.

Jedenfalls wollte sie mit einem solchen Feuerball einen befreundeten
Magier vor einer Riesenkrabbe "schützen", der danach bewusstlos und
mit geschwärztem Gesicht vor uns lag.

Sie: "Ich nehme einen Lappen und wische ihm das Gesicht ab".
Meister: "Und Du siehst, es geht ab ..."


Ist bei uns immer noch stehende Redewendung, wenn jemand von
Abwischen redet. So ein Erlebnis prägt eben.

[1] Parati


/Burkhard