Wenn du wirklich nicht weit, was "evakuieren" bedeuten kann, dann schlag
das Wort doch bitte mal in einem beliebigen Wörterbuch nach. Ich vermute
allerdings eher, dass du dem größten Teil der deutschen Sprachgemeinschaft
seit langem die Fähigkeit absprichst, das Wort so zu verwenden, wie es
deiner Assoziation entspräche, und dass du dir nicht vorstellen kannst oder
willst, dass diese andere Verwendungsweise ihre Berchtigung hat. Eine Lösung
wäre, einfach etwas dazuzulernen. Wer übliche Ausdrücke verstehen und nicht
kritisieren will, hat im Allgemeinen kein Problem damit, dass "evakuieren"
eben auch "außer Gefahr bringen" bedeuten kann. Wenn davon die Rede ist,
dass Schmutz oder ein Regal abgewischt wird, kann man sich, wenn man sich
richtig anstrengt, auch vorstellen, dass der Schmutz geputzt und nicht
beseitigt wird bzw. dass das Regal beseitigt und nicht geputzt wird. Man
kann es aber auch einfach sein lassen.

Größe,
Tobias