Guten Tag.

In einem Angebot gefunden: "Sparen Sie sich ß2,95 (usw.)"

"Sich etwas sparen" hatte ich bislang nie mit Geld in Verbindung
gebracht. Wenn ich weniger ausgebe, so dachte ich bisher, spare ich, zum
Beispiel 5 Euro. Falsch hielt ich bisher die Variante: Ich sprare _mir_
5 Euro.

Die hielt ich richtig, wenn ich mal eine Abkürzung nehme: Dann, so
dachte ich bisher, spare ich "mir" Zeit.

Ich habe nie eine Erklärung gehört oder gefunden; deswegen meine Fragen
hier:

1) Sind beide Varianten korrekt?
2) Beschreiben sie unterschiedliche Situationen? (Etwa so wie meine
Auffassung)

Besten Dank für die Aufklärung!

Gruß

ignaz