Am Tue, 06. 11. 21 15:36:59 +0200 schrieb Orlando Urbany:


Ist ein Auto eine Maschine? Ich würde das etwas stärker eingrenzen in eine
Fabrik, die Maschinen(teile) konstruiert. Wobei Maschinen Gerätschaften
sind, mit denen man Güter produzieren kann. Also keine Verkaufshalle.


Historisch gesehen mag das stimmen, denn nicht jede Fabrik verfügte über
(Dampf-)Maschinen. 

Im heutigen Kontext ist diese Unterscheidung aber relativ sinnlos, da es
keine Fabriken mehr geben dürfte, die ohne Maschinen auskommen.

Größe,

Benedikt