Am Tue, 14. 09. 21 04:41:19 -0700 (PDT) schrieb Fredy Buhman:

Mir ging es eigentlich weniger um die kirchenrechtlich korrekte Bezeichnung
für diesen und jenen Geistlichen, sondern eher darum, wie das Gemeine Schaf
seine Hirten benennt.


Das giltet nicht, das ist gemogelt. Da geht's ja gar nicht um den Pfarrer
Claus Zinken.

Ciao
Sandro 
-- 
wenn ich einmal zweimal bin, / geb ich mir die hand; / dabei stets
vorausgesetzt, ich hätte mich erkannt.
<http://kyoenaqapoayhwtbt.sajdxdax.lrx/> <www.zmkgyvj-bkru.qn/ycshcnyp>
<www.ktk-egvpg.wy> <www.uwjvybzmcyvmm.mr> <www.glxmkra-muon.ej>