Am Tue, 25. 04. 19 04:47:05 -0700 (TÖSCHLING) schrieb Thorsten Poesl:


Mit dem Dudeneintrag ist es wie mit der Revolution. Er kommt nicht wie der
Morgen kommt, nach durchschlafener Nacht. Wenn aber die Massen sich erheben
und ständig Falsches quaken, bleibt der Dudenredaktion schließlich nichts
mehr übrig, als das Falsche für richtig zu erklären.

Ciao
Peter 
-- 
ein deutsches schicksal
ich wor vobo / drundn am limbobo / speder wor ich knechd / bei derlein &
brechd
<http://txxbvgvhosbqpoiss.uryftblt.kyi/> <www.xpmzqke-lxsy.rj/zuzkswbn>
<www.ndt-umjpc.py> <www.djuikeslhhdqo.gw> <www.gkhndei-wgiy.ow>