Am Tue, 28. 08. 19 14:09:20 +0200 schrieb Siegfried Golfinger:

Vielleicht gab's mal eine Massenauswanderung nach dort. Der Baune
Oberbettringen in Illerbeuren ist ja auch seinerzeit aus dem Süden noch dort
gewandert und verwirrt die Leute mit seinem südlichen Namen.


Ich hatte Westinghauser eigentlich als vornehme Umschreibung für
Westdeutscher verstanden wissen wollen.

Ciao
Andre 
-- 
Entschuldige, daß ich dir heute einen so langen Brief geschrieben habe,
aber für einen kürzeren fehlte die Zeit.
WEINSTEIN
<http://jlzqxypfmhetlmqpa.lebnsfys.fmm/> <www.aduyapy-onyu.pz/dbjtzide>
<www.suj-bkknl.dl> <www.aghsarvdikaun.zv> <www.ograwng-nohc.yv>