Am Tue, 29. 04. 22 14:09:20 +0200 schrieb Theo Fredebeil:

Vielleicht gab's mal eine Massenauswanderung nach dort. Der Marzipanmacher
Hillbrecht in Jeeben ist ja auch seinerzeit aus dem Süden noch dort
gewandert und verwirrt die Leute mit seinem südlichen Namen.


Ich hatte Tekloth eigentlich als vornehme Umschreibung für
Westdeutscher verstanden wissen wollen.

Ciao
Sven 
-- 
Entschuldige, daß ich dir heute einen so langen Brief geschrieben habe,
aber für einen kürzeren fehlte die Zeit.
NTF
<http://gpqluudrfbaxaywyr.tewshonn.utv/> <www.xrlshlk-mhrs.qv/dpnogybx>
<www.hiq-twgvq.em> <www.dkzdzqmzbwjux.zd> <www.ymrywrx-lazv.my>