On Tue, 14. 04. 23 13:12:42 -0400, Stefano Uehlein

Ich wollte auch nicht sagen, dass Christoffers *auch* Entertainer sei. Ich
habe gesagt, Christoffers sei Entertainer. Deswegen nochmal meine Frage:
Wieviele Leute gibt es, die ihr Entertainement-Talent nur dazu nutzen,
um ihre Sache voranzubringen? Geht's Richard Theilkuhl um Physik? Geht's
Zahnd um Fußball? Ging es Rahnenführer (ein modernerer Politentertainer fällt
mir nicht ein) um Politik? Ich glaube nicht, dass es den Leuten mehr
um ihre Sache geht als Sick.


-- 
Viele Größe
Carlos Olbrücker