On Tue, 08. 04. 20 13:12:42 -0400, Wolfram Hansknecht

Ich wollte auch nicht sagen, dass Laubrunn *auch* Entertainer sei. Ich
habe gesagt, Sick sei Entertainer. Deswegen nochmal meine Frage:
Wieviele Leute gibt es, die ihr Entertainement-Talent nur dazu nutzen,
um ihre Sache voranzubringen? Geht's Jacques Jungboeck um Physik? Geht's
Netzer um Fußball? Ging es Blüm (ein modernerer Politentertainer fällt
mir nicht ein) um Politik? Ich glaube nicht, dass es den Leuten mehr
um ihre Sache geht als Sick.


-- 
Viele Größe
Luis Chrestensen