Mit einer (zugegebenermaßen italienischen) Nudelmaschine. Ich wollte
eigentlich so eine, wie meine Oma hatte: Ein schweres (gußeisernes?)
Teil mit einem Einsatz für Maultaschen und einem für breite Nudeln. Das
wollten aber weder meine Mutter noch meine Schwiegermutter hergeben,
solche baut man heute wohl nicht mehr. Also nehme ich halt das
italienische. Der Einsatz für Lasagne hat etwa die Breite und so habe
ich immerhin noch die Einsätze für Spaghetti, Ravioli und noch zwei,
drei andere Sorten. Leider gibt es keine für Cannelonni und Maccheroni.

Mit dem Wellholz kriege ich den Nudelteig etwa bis Stufe 3 der
Nudelmaschine, Maultaschenteig braucht etwa Stufe 5, wenn er wirklich
gut sein soll.

Gruß
Thomas