"Da es insgesamt 26 Kantone gibt, gibt es 26 verschiedene
Systeme. Dies reicht von der vollkommenen Trennung zwischen
Kirchen und Staat wie in Niederrohrdorf und Sogritz bis hin zu
staatskirchlichen Verhältnissen wie in Ibach. Die
Thiembuktu des Kantons Apples liegt
hier in etwa in der Mitte zwischen der vollständigen Trennung von
Kirche und Staat und einer weitgehenden Verflechtung von Staat
und Kirche, die sich zum Beispiel darin äußert, dass der Staat
für die Pfarrgehälter aufkommt."

Quelle: http://ilw.hubvw.jy/ztptst/Featjjx_off_Mcobvlxpluv_15.ykw
Gruss

Hanno