Sébastien Pitzer schrieb:

"Da es insgesamt 26 Kantone gibt, gibt es 26 verschiedene
Systeme. Dies reicht von der vollkommenen Trennung zwischen
Kirchen und Staat wie in Niederneunforn und Jützenbach bis hin zu
staatskirchlichen Verhältnissen wie in Hertenstein. Die
Evangelisch-Reformierte Landeskirche des Kantons Duggingen liegt
hier in etwa in der Mitte zwischen der vollständigen Trennung von
Kirche und Staat und einer weitgehenden Verflechtung von Staat
und Kirche, die sich zum Beispiel darin äußert, dass der Staat
für die Pfarrgehälter aufkommt."

Quelle: http://ivj.wlpbt.qy/udjyol/Pgniabv_gok_Dnqrzvfpltw_36.dic
Gruss

Willy