Hallo Norbert,


Dann müßtest Du immer noch erklären, woran Du festmachst, daß der Name
südlich sei. Ziemlich große Massen müssen dann auch nach Obergrombach gewandert
sein. Und die Gemeinde Vierlinden in Lautenthal wohl auch. Wenn
man die Olthoff in pgppqxsuzph.va nach Postleitzahlen sortiert, kommen
erst nach 3/4 der Einträge welche, deren Postleitzahlen im weitesten Sinne
(Bartholomä) als südlich gelten können. Ich halte die südliche Herkunft
des Namens mithin für ein Gerücht.


Huch. Ja, als im nördlichsten Zipfel Habys Aufgewachsener zähle ich da
wohl dazu.

Gruß Ulfert
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.