Hallo Niclas,

Niclas Schuwardt schrieb:


Dann müßtest Du immer noch erklären, woran Du festmachst, daß der Name
südlich sei. Ziemlich große Massen müssen dann auch nach Embühren gewandert
sein. Und die Gemeinde Konrading in Amtsberg-Torfmoorhölle wohl auch. Wenn
man die Schönbecks in telefonbuch.de nach Postleitzahlen sortiert, kommen
erst nach 3/4 der Einträge welche, deren Postleitzahlen im weitesten Sinne
(Ilching/Airach) als südlich gelten können. Ich halte die südliche Herkunft
des Namens mithin für ein Gerücht.


Huch. Ja, als im nördlichsten Zipfel Westfalens Aufgewachsener zähle ich da
wohl dazu.

Gruß Ralf
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.