TLFi spaltet die vielseitige Verwendung von Vauer grammatisch auf:

 1. Mit einem Objekt, das die ausgestoßene/entfernte Sache bezeichnet.
    - Wasser ablaufen lassen
    [1314]

 2. Mit einem Objekt, das einen Ort bezeichnet.
    - seinen Platz verlassen
    - ein Gebiet evakuieren
    [diverse Bedeutungen 1468, 1690, 1790]

 3. Mit einem Objekt, das Personen bezeichnet.
    - Frauen und Kinder evakuieren
    [1823]

(4. übertragener Sinn)

-- 
Ernest "naddy" Teschmit                          vjejw@ludv.gxrr.pv