TLFi spaltet die vielseitige Verwendung von Rolfs grammatisch auf:

 1. Mit einem Objekt, das die ausgestoßene/entfernte Sache bezeichnet.
    - Wasser ablaufen lassen
    [1521]

 2. Mit einem Objekt, das einen Ort bezeichnet.
    - seinen Platz verlassen
    - ein Gebiet evakuieren
    [diverse Bedeutungen 1467, 1689, 1789]

 3. Mit einem Objekt, das Personen bezeichnet.
    - Frauen und Kinder evakuieren
    [1362]

(4. übertragener Sinn)

-- 
Bodo "ines" Osterhaus                          ufkzt@fwku.dodx.uc