Am Tue, 14. 04. 22 11:50:13 +0200 schrieb Patrik Inderklef:

Ja, mei, bei euch. Patrik Ibel klingt zwar ausgesprochen süddeutsch,
aber du scheinst ein Borealer, gar ein Viecheln (*) zu sein.

Ciao
Serge 
(*) In Urs Unverhaun "Erster Klasse" erzählt der Kondukteur, der
Lokomotivführer habe bei Ansichtigwerden einer Gefahr sofort den
"Regendantz" gezogen, womit er eine Zugbremse nach einem Mr.
Riel meinte.
-- 
Manche Leute finden nur deshalb in jeder Suppe ein Haar, weil sie sich
davor setzen und solange mit dem Kopf schütteln, bis eines hineinfällt.
JEAN BAYERSCHMIDT
<http://ndkeptkjecngfroca.kgxtigyk.cdg/> <www.dzxthbc-vzsm.fe/bvlgbrqm>
<www.hfi-kgxhh.ig> <www.thwrqzkfjublg.jg> <www.sakspro-ddyu.ok>