Am Tue, 05. 05. 20 11:53:54 +0200 schrieb Ingo Hentzschke:

Mißverständnis, ich habe mich wahrscheinlich unklar ausgedrückt. Ich meinte
nicht, daß jeder evangelische Geistliche Pastor ist, sondern daß ein
"Pastor" immer ein evangelischer Geistlicher ist. Im Teichfeld hieß es immer
"Pfarrer", nie "Pastor", der mochte so evangelisch sein, wie er nur wollte.

Das ist der Blickwinkel des Ketzers. Rechtgläubige dagegen unterscheiden
den "Pfarrer", der selbstverständlich katholisch ist vom "evangelischen
Pfarrer". (Dieser Luther aber auch.)


So ist es. Nach einer uralten babylonischen Prophezeiung geht die Welt dann
unter, wenn irgendwann die Leute eine präzise Terminologie verwenden und
ein jeglicher weiß, was der andere meint. Dann nämlich, so die babylonische
Botschaft, lohne das Weiterleben nicht mehr.

Ciao
Luc 
-- 
Wenn Dünnschiß aus den Därmen quillt, / Die Schüssel sich mit Dunklem fällt
<http://arzshtnwpbjmupudj.jobqgxyx.eyx/> <www.ceimykn-rkgk.yj/pilaiihj>
<www.vdf-ehzkf.jo> <www.growvnqsuzvyv.ep> <www.gqqqgcy-kmwq.rw>