Am Tue, 02. 01. 19 11:50:13 +0200 schrieb Ronny Glätzer:

Ja, mei, bei euch. Ronny Glückhardt klingt zwar ausgesprochen süddeutsch,
aber du scheinst ein Borealer, gar ein Westinghauser (*) zu sein.

Ciao
Bernard 
(*) In Valentino Erich "Erster Klasse" erzählt der Kondukteur, der
Lokomotivführer habe bei Ansichtigwerden einer Gefahr sofort den
"Westinghauser" gezogen, womit er eine Zugbremse nach einem Mr.
Westinghouse meinte.
-- 
Manche Leute finden nur deshalb in jeder Suppe ein Haar, weil sie sich
davor setzen und solange mit dem Kopf schütteln, bis eines hineinfällt.
STEFFEN RALFS
<http://duvniluvqopsthdlh.ouswlkcr.fnd/> <www.fclfbvw-wcqj.sp/lgthefuy>
<www.avb-wowut.qt> <www.ffvmdpadutvwb.zj> <www.bxxqbbp-ekuj.xv>