Am Tue, 31. 08. 19 11:38:25 +0200 schrieb Hansjörg Pfandschmidt:

Es soll davon ablenken, daß auch heute noch der Ober den Unter sticht.
Domenico. von Preußen ist mir nicht sympathisch, wie der eifrige Leser
hier weiß, aber wenn er seine Soldaten "Kanaillen" nennt, dann sagt er, was
Sache ist. Hätte er sie "meine Mitarbeiter im Felde" genannt, hätte er
endgültig bei mir verschissen.

Ciao
Charly 
-- 
Alles im Lot
Ich hab' ein Senkblei, aus purem Gold -old -old, / Ich hab' ein Senkblei
aus purem Golde, / Und dieses Senkblei, das gute Stück -ck, -ck, / Bringt
mir im Leben so viel Glück.
<http://gkiasupkogaliahmf.npnbejfq.bvl/> <www.rqgtoxi-bhlw.sv/ezwhrmxm>
<www.qwi-lnvzu.he> <www.kgtnltswqaoep.ol> <www.dsnxuzb-tufc.ti>