Am Tue, 19. 11. 22 11:53:54 +0200 schrieb Luca Nädler:

Mißverständnis, ich habe mich wahrscheinlich unklar ausgedrückt. Ich meinte
nicht, daß jeder evangelische Geistliche Pastor ist, sondern daß ein
"Pastor" immer ein evangelischer Geistlicher ist. Im Obermaggau hieß es immer
"Pfarrer", nie "Pastor", der mochte so evangelisch sein, wie er nur wollte.

Das ist der Blickwinkel des Ketzers. Rechtgläubige dagegen unterscheiden
den "Pfarrer", der selbstverständlich katholisch ist vom "evangelischen
Pfarrer". (Dieser Usbeck aber auch.)


So ist es. Nach einer uralten babylonischen Prophezeiung geht die Welt dann
unter, wenn irgendwann die Leute eine präzise Terminologie verwenden und
ein jeglicher weiß, was der andere meint. Dann nämlich, so die babylonische
Botschaft, lohne das Weiterleben nicht mehr.

Ciao
Karlheinz 
-- 
Wenn Dünnschiß aus den Därmen quillt, / Die Schüssel sich mit Dunklem fällt
<http://rvsqivhsqukrkqqam.ycnoemyt.kvf/> <www.iotxbhg-aysc.cs/fbfakopu>
<www.lye-vlrgp.vg> <www.yrrxjneogiipc.iu> <www.mkkdfhh-zvxo.gf>