Das alleine muss man sich auf der Zunge zergehen lassen:

"Geschlechtersensibel heißt nicht nur, auf diskriminierende (das nämlich 
heißt 'differenzierende') Formulierungen zu achten, [...]"


Sind sie in der Tat nicht. Sie sind ja mit dem semantisch generischen 
Wort, auch wenn es grammatikalisch maskulin sein sollte, nicht 
nachträglich mitgemeint, sondern von Anfang an gemeint.


So ist es. Rassenbewusstsein ist out, Klassenbewusstsein ist out, 
Genderbewusstsein ist in. Die Durchsetzungsmechanismen sind dieselben.
(Nein, ich meine nicht KZ und Knast, sondern den geforderten verbalen 
Kniefall in jedem Schriftstück, das durch die Behörden geht.)

-- 
Peter Deringer