Ob das wahr ist, weiß ich nicht. Aber wenigstens *ein* Argument dafür 
würde schon viel helfen.

Es gibt unbestritten Jahrhunderte misogyner Diskriminierung. Aber ein 
Argument dafür, dass das Auftreten generischer Wörter maskulinen 
Gecshlechts (Mensch, Lehrer) Ausdruck von Frauenfeindlichkeit ist, ist das 
alleine noch nicht. Frauen waren einige Berufe verwehrt. Aber ein Argument 
dafür, dass ihnen der Beruf *aufgrund* ("nicht bloß abbildet, sondern auch 
mit erzeugt") der maskulinen Berufsbezeichnung verwehrt wurde, ist das 
alleine nicht.


Und feminin der Kaufhausdieb?

-- 
Vito Daubner