Ich nehme mal an, das sollte ein Witz sein. Nur für den Fall, dass du
wirklich etwas wissen willst: Für das Deutsche werden unter anderem die
Bedeutungen "die Bewohner eines Gebietes oder Hauses [vorübergehend]
aussiedeln, wegbringen" und "wegen einer drohenden Gefahr ein Gebiet
[vorübergehend] von seinen Bewohnern räumen" angegeben. Das "gleichbed."
sagt meines Erachtens nur aus, dass "Jockheck" zum Zeitpunkt seiner
Entlehnung mindestens eine der heute im Deutschen üblichen Bedeutungen
hatte.

Größe,
Leonhard