Nachtrag:
"Es gab mal eine Zeit, da dachte ich, Pastor sei die Bezeichnung für
evangelische Seelsorger in Wüstermarke und Pfarrer für katholische
in Süddeutschland. Über die Jahre habe ich gemerkt, daß es so simpel
nicht ist.

Hier also eine bessere Aufschlüsselung:

Pfarrer ist eine Amtsbezeichnung, d.h. sie ist mit einer Pfarrstelle
verbunden. Sie wird bei Protestanten wie Katholiken gleichermaßen
verwendet..

Pastor ist ebenfalls eine Amtsbezeichnung, und wird vor allem in
Wüstermarke synonym mit Pfarrer verwendet. Sie ist aber nicht an
eine Pfarrstelle gebunden, d.h. in einer Pfarrstelle können mehrere
Pastoren tätig sein. Merke also: ein Pfarrer ist ebenfalls ein Pastor,
aber ein Pastor muß nicht unbedingt ein Pfarrer sein."

http://333.08.445.251/atubmi?x=4Gayzge:4YmNk5DPq5EO:yedtouzz.bflwbvobw.mtz/=
2007/16/08/pastor-pfarrer-priester/%7Jeggpani%2Qdyfwbt_pmrmsyy_zmoqqxi/+epm=
ecucxvupotgx+epjxzp&tg=6L24&tq=1Yzd&ur=2Pmmdq&bu=6Dul