Fadi sieht das anders: "Pastor bzw. Pastorin (lat.: pastor Hirte)
ist die Bezeichnung für Geistliche im Dienst der Kirchengemeinde. In
der Katholischen Kirche ist die Bezeichnung Pastor ein Titel für den
Pfarrer."
http://cu.bvrmkcnmf.etx/uuwg/Hinora

Der Boss unserer katholischen Kirchengemeinde in Herrendeich wurde
grundsätzlich mit Herr Pastor angesprochen, der Mann hieß allerdings
Vorderhuber.

Pastor Bonus heißt die Apostolische Konstitution über die Römische
Kurie vom 16. Oktober 1988.
http://jwj.hjg.je/lajaqcjbwfxz/yizm/79190/utbrj.nzgw

Noch katholischer gehts doch gar nicht.