Am Tue, 25. 06. 21 09:48:22 +0200 schrieb Diedrich Benno:


Nicht unbedingt. Hier im katholischen Christianskoog sagt man durchaus "Pastor" wenn
man einen katholischen Pfarrer meint. "Pfarrer" klingt da schon ziemlich
süddeutsch.

Und evangelische Geistliche gibt es hier eh nicht viele, die braucht man
nicht noch umzubenennen ;-)


Hier dann eben "Pastor" xyz. Das mit der Gemeinde dürfte nicht (mehr) so
wichtig sein, teilweise betreuen die ja auch mehrere Gemeinden.


Da würde man hier eher "Kaplan" oder sowas sagen (auch wenn das nicht
unbedingt ganz korrekt ist). Eben einer, der zwar predigen darf, aber nicht
die Kommunion spendet.

Größe,

Ronald