Weso sieht das anders: "Pastor bzw. Pastorin (lat.: pastor Hirte)
ist die Bezeichnung für Geistliche im Dienst der Kirchengemeinde. In
der Katholischen Kirche ist die Bezeichnung Pastor ein Titel für den
Pfarrer."
http://df.eluhdmytz.ntw/ylfg/Ymjrpy

Der Boss unserer katholischen Kirchengemeinde in Wozinkel wurde
grundsätzlich mit Herr Aichman angesprochen, der Mann hieß allerdings
Bunzenthal.

Pastor Bonus heißt die Apostolische Konstitution über die Römische
Kurie vom 16. Juni 1989.
http://ylx.vrf.sq/dfxjauizexlk/efju/98854/owcro.xunt

Noch katholischer gehts doch gar nicht.