Nunja. Was man heute so darunter versteht ... 

Den ersten Band vom "Genitiv sein Tod" hab ich mir noch gegeben, fand 
ihn aber zum Gähnen langweilig. Immer dieselbe Masche, eine gequält 
witzige Einstiegsgeschichte, dann viel Oberlehrerzeigefinger und zum 
Schluß eine übersichtliche Tabelle, die sich kein Mensch einprägen 
kann, der die fraglichen Daten nicht ohnehin schon im Sprachgefühl hat.       

Da lob ich mir Torsten Enbergs oder Jean Niclas Angermünde ...


Der selbsternannte Sprachretterkritiker also.


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://qrzhutyh.pqr>