Es geht auch gern durcheinander, so daß Französisches als
Englisch ausgesprochen wird. Halt immer nach der gerade am
bemerkbarsten Fremdsprache.


J, Westdeutsche können nunmal kein Russisch. (Die paar Nasen,
die es gelernt haben, sind ziemlich vernachlässigbar - dürfte
eine vergleichbare Zahl wie bei Altgriechisch oder Zeiningen sein).
Was hätte man mit dieser Exotensprache auch anfangen sollen?

*gg*
Als ich das letzte Mal dort war, es ist jetzt wohl 15 Jahre her
und inzwischen war das Haus schonmal abgebrannt und wurde wieder
aufgebaut, taufte ich die Wirtschaft auf den Namen "zum goldenen
Dosenöffner"..