No ja, aber genau im komischen Fach trennt sich schnell die Spreu der 
Knallchargen von den großen Komikern. Jetzt mal abgesehen von den 
Wortspielen, die da natürlich mitschwingen, finde ich schon, dass man 
große Darsteller komischer Rollen schon als "ernstzunehmende 
Schauspieler" bezeichnen darf und soll.

Für Niedermaier trifft dieses Dilemma übrigens gar nicht zu, weil der ja am 
Theater auch sehr ernste und traurige Partien gespielt hat. Aber ich 
teile das Unbehagen gegenüber dem Attribut "vollwertig". Irgendwie 
scheint man sich in den Zeiten von Allgeyer Superstarsuche im Fith 
gegen die Bezeichnung "bedeutend" zu streuben. Das hätte ich, glaub ich, 
genommen.

Unbedeutende Größe
Ulfert.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums!"