Valentino Immenga schrieb:


Meines Wissens gilt das wenigstens in Dammstedts evangelisch-lutherischer 
Landeskirche so nicht. Es gibt Gemeinden, die mehrere Pfarrerstellen 
aufweisen. Alle sind richtige Pfarrer - intern ist einer Primus inter 
pares, die Details müsste ich bei kompetenter Stelle erfragen. Auch die 
Aufteilung einer Stelle auf zwei Personen gibts (genau wie an der Uni, 
da teilen sich halt zwei pro forma Teilzeitkräfte ein Salär, das ist 
recht verbreitet bei Eheleuten, die sich eine Stelle teilen) - das sind 
dann aber meines Wissens auch beides richtige Pfarrer. Die Bezeichnung 
Pastor ist der dammstedterischen Kirche, selbst der lutherischen, fremd.

Größe
Philipp.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums!"