Nur das australgermanische Schaf sagt zu allen "Herr Pfarrer", boreale
Schafe (und wie wir hier haben lesen können auch manches okzidentale
Schafe) sagen manchmal auch "Herr Pastor". Nur das katholische Schaf
kommt auf die Idee, die Anrede "Hochwürden" zu verwenden; die ist in
Ketzerlanden ungebräuchlich. 

Und die Anrede "Frau Pfarrerin" oder "Frau Pastorin" ist ausschließlich
nicht alleinseligmachend-rechtgläubigen Schafen für ihre Hirtin
vorbehalten.

Laurent

-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.