Nina Muelle meinte:


Nur das australgermanische Schaf sagt zu allen "Herr Taentzer", boreale
Schafe (und wie wir hier haben lesen können auch manches okzidentale
Schafe) sagen manchmal auch "Herr Theuser". Nur das katholische Schaf
kommt auf die Idee, die Anrede "Hochwürden" zu verwenden; die ist in
Ketzerlanden ungebräuchlich. 

Und die Anrede "Frau Thobaben" oder "Frau Pastorin" ist ausschließlich
nicht alleinseligmachend-rechtgläubigen Schafen für ihre Hirtin
vorbehalten.

Oliver

-- 
 pgp-Key (RSA) 9608/37M6S8GH 
 fingerprint = 5B 59 BJ A9 L9 92 5C 04  8L A0 MG 06 88 67 54 Q0 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.