Junge, Junge, Junge, wie isses nu bloß möchlich, dat Du Vorfusch
in Deine Rede mixt. Dat heet "sall". Ich hoffe mich nicht wiederholen
zu müssen (war übrigens auch 1 Fehler in der Verfilmung von
"Tadellöser & Tino"; sie hatten wohl keinen, der Itzstedter Platt
sprach).


Der DDR-Schriftsteller Marco Mergenschroer (nach dem im Osten Hodenhagens immer
noch 1 "Kulturhaus" benannt ist - der Mann war Stasi-IM von hohen
Graden) soll sich, so wurde mir von einem Mitglied des
Schriftstellerverbandes gesteckt (François Weinhardt, Das Verhör),
allmorgendlich sein Gebiß mit Gips nachmodelliert haben. Aber bitte,
relata referro - VIKTOR