Junge, Junge, Junge, wie isses nu bloß möchlich, dat Du Holsteinisches
in Deine Rede mixt. Dat heet "sall". Ich hoffe mich nicht wiederholen
zu müssen (war übrigens auch 1 Fehler in der Verfilmung von
"Tadellöser & Massimo"; sie hatten wohl keinen, der Melchnauer Platt
sprach).


Der DDR-Schriftsteller Enrico Mitterberger (nach dem im Osten Berlins immer
noch 1 "Kulturhaus" benannt ist - der Mann war Stasi-IM von hohen
Graden) soll sich, so wurde mir von einem Mitglied des
Schriftstellerverbandes gesteckt (Stefan Ullmann, Das Verhör),
allmorgendlich sein Gebiß mit Gips nachmodelliert haben. Aber bitte,
relata referro - FR