Spannend für den, der selbstverständlich die Rahmenbedingungen des
Elfenbeinturms genießen kann...


Das ist mir zu blauäugig - oder siehst Du wirklich den ewigen Frieden
heraufdämmern...?


Ach, ja? Bedenke: Die Abschaffung des unsäglichen "Fräuleins" aus unserem
Sprachgebrauch war nichts anderes als just dies. Wollen ihm wirklich
nachtrauern, dem deutschen Frollein??


Ungemein. Bis zur Vergasung spannend das, sozusagen. (Letztere, sozusagen
ankonditionierte Formulierung musste ich noch meinen eigenen Eltern
austreiben. Sie waren beide aufrechte Sozialdemokraten. Nur deshalb lohnte
sich überhaupt der Versuch - dessen ich mich bis heute nicht schäme.)

Will sagen: Es ist ein weites Feld - und simple Antworten können nur simple
Gemüter befriedigen.


Alois