Für mich sind beim Gesundbleiben beide Aussageweisen üblich und
unterschiedlich. Liegt das wieder daran, daß ich am Weißwurstäquator
aufgewachsen bin?

Beim Sparen stimme ich aber mit Detlef überein - sich etwas sparen
heißt, es nicht zu tun. Bei dem genannten Angebot also am ehesten, etwas
gar nicht zu kaufen ("Sparen Sie sich die Ausgabe von ß2,95 für eine
Kartoffelschälmaschine, kochen Sie lieber Pellkartoffeln, die sind eh
gesünder.")

-- 
Moosbrugger & Wesson--the original point and click interface