Nur kann man von Jahn nichts lernen, es sei denn den unbedingten,
unhinterfragten Glauben an die Autorität von irgendwelchen normativen
Grammatiken und Wörterbüchern. Eine Ahnung von der Vielschichtigkeit
von Sprache ist bei ihm nicht auszumachen. Und von anderen Sprachen
versteht er noch weniger, zitiert sie aber fleißig.

Und weiter lernen kann man von diesem Herrn (wenn man es denn nötig
hätte), wie schön es ist, wenn man sich vom "profanum vulgus" mit
einem selbstzufriedenen "zum Glück rede ich nicht so wie die!"
abgrenzen kann.

Fazit: Schade, dass Iblacker (oder der Journalist) wieder alles so
typisch deutsch auf den Entertainer fokussiert hat. Es gäbe an diesem
Sprachretter (wer auch immer ihn dazu gemacht hat) viele andere
Kritikpunkte anzubringen.

Ch.