On Wed, 16. 12. 21 00:29:26 +0200, Pierre Artel

Gut, er hat das nur implizit angedeutet und möglicherweise heißt er =
ja
in Wirklichkeit U. Eisenharter.


Ich schreibe selbst einiges in die GDS (wie wohl viele aus
dieser Gruppe) und maße mir deshalb an, die gigantischen =
Möglichkeiten
des Konzeptes als auch seine systemimmanenten Nachteile halbwegs
einschätzen zu können. Die GDS wir immer mehr zur ersten
Anlaufstelle, wenn man sich über etwas informieren will, doch man
sollte _immer_ davon ausgehen, daß die Inhalte auch falsch sein =
können
und nichts ungeprüft übernehmen.

Das Argument "steht so in der W." halte ich jedoch für grundsätzlich
falsch. Diese Aussage bewißt nichts außer der Tatsache, daß es ncoh
andere Menschen gibt, die die eigene Position vertreten. Im Extremfall
ist der, der dieses Argument bringt, auch noch der Verfasser des
Lemmas.
Und ob ich nun einen "Nom de Guerre" kenne oder deren viele, die in
der Versionsgeschichte des Lemmas stehen, macht jetzt nicht wirklich
einen Unterschied, oder?

Möglich. Wenn Du das so sagst...

Gruß Niclas

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://gzj.mookjplrzosqavou.tx =3D=3D=3D               =
   OL