Vor allem bezichtigen die Anhänger der älteren Ideologie die der neueren 
Ideologie der Ideologie.

Im konkreten Fall ist die ältere Ideologie "es gibt zwar Unterschiede 
zwischen den Geschlechtern, aber man muss sie nicht immer betonen, vor 
allem dort nicht, wo sie irrelevant sind" und die neuere "es gibt zwar gar 
keine Unterschiede zwischen den Geschlechtern, aber man muss sie trotzdem 
immer betonen, vor allem, wo sie irrelevant sind".

Mir leuchtet die alte mehr ein, aber das liegt sicher an meiner Ideologie.

-- 
Diedrich Oberlein