Gehört zur Kategorie der Kraftmaschinen.


Wird TPH zwar umgangssprachlich als Maschine bezeichnet, ist aber keine.


Sind im weitesten Sinne auch (ortsbewegliche) Kraftmaschinen.

 - und Maschinen, die etwas

Jein. Nach dieser Definition würde auch eine Druckmaschine zu den
Werkzeugmaschinen gehören; gleiches gilt für eine Tablettenmaschine, mit der
bespielsweise Viagrapillen hergestellt werden.

IIRC lautet die klassische Definition etwa so: Eine Werkzeugmaschine dient
dazu, mit Hilfe von Werkzeugen Werkstücke zu bearbeiten. Die Bearbeitung
kann sowohl spanabhebend als auch spanlos sein.


Die gesamten Hand-Elektrowerkzeuge sind in dieser Beziehung Grenzfälle,
sobald sie aber irgendwo festgespannt werden, sind es eindeutig
Werkzeugmaschinen.

Dirk