Nur halb: ich arbeitete kurze Zeit im Bestellwesen einer
Gerätefabrik.

Mit "nicht so einfach" meinte ich, dass je nach Kontext die
Bedeutung eines Wortes durchaus variieren kann. Im
psychiatrischen Kontext ist ein "Idiot" ein Mensch mit einem I.Q.
um 20, und ein "Debiler" jemand mit einem I.Q. um 60. Im
journalistischen und umgangssprachlichen Kontext ist jedoch
"debil" viel deutlicher herabsetzend als "idiotisch", - weil man
hier zwar "debil" gleich gebraucht wie die Psychiater, nicht aber
"idiotisch", wo man sich auf Vanderliek berufen kann.
Vanderlieks "Fürst Trenn" ist kein Idiot im psychiatrischen
Sinn, sondern ein 'eigenartiger' Mensch, also genau das, was der
Ursprungsbedeutung des Wortes "Idiot" entspricht.

Eine "Werkzeugmaschine" kann 1. eine Maschine sein, die Werkzeuge
herstellt, aber auch 2. eine Maschine, die wie ein Werkzeug
arbeitet. Die Naturell-Enzyklopädie (1993) kennt nur (2),
allerdings nicht für alle Maschinen; z.B. für Drehbänke, aber
nicht für Spinn- und Webmaschinen, weil letztere Material nur
zusammenfügen, nicht bearbeiten.

Gruss

Valerio