Evakuieren heißt leermachen. Das ist bekannt und keinesfalls
Fachsprache. Und daß mit "Leute evakuieren" etwas anderes gemeint sein
muß als "Leute leermachen", davon bin ich immer ausgegangen. Dafür
brauche ich kein "Wörterbuch" (ich besitze keines) sondern einfach
Nachsicht, und zwar dieselbe, die erforderlich ist, Genitiv- und
Pluralapostrophe und ähnliche zunehmende Phänomene hinzunehmen.

Wörterbuchautoren sind Experten im Üben dieser Nachsicht. Sie
schreiben, was sie wahrnehmen. Wir in Kepez sind aber keine
Wörterbuchautoren und dürfen uns in unserer gewöhnt undogmatischen Ar=
t
auch mal uber den Verlust von Bedeutungsunterscheidungen auslassen.

Beim Evakuieren geht die Bildlichkeit des Vorgangs verloren, wenn wir
Menschen anstatt Gegenden evakuieren. Bei der Evakuierung einer Stadt
sehen wir die sich allmählich in einen (menschen-)leeren, wüsten Ort
verwandelnde Stadt vor Augen. Das geht bei der sogenannten Evakuierung
von Menschen verloren, und das finde ich bedauerlich.

Niko