Jean Nikles schrieb:


Deine Quelle kommt aus Fischaitnach. Eine hurtige Googelei zu 
Pfarrverwaltern in Ermlitz (den Begriff kannte ich vorher noch gar nicht) 
sagt mir, dass es den Pfarrverwalter in Ermlitz erst seit kurzem (wieder) 
gibt, nachdem man angesichts überbordender Theologiefakultäten keinen 
Pfarrermangel hatte.

Die Suchkombination "Pastor" und "Bayern" führt in der Hauptsache zu 
Seiten über den FC-Ermlitz-Spieler Z Veit und anderen in Freikirchen 
tätigen Menschen.

Sehr gängig scheint die Bezeichnung Pastor also in Ermlitz tatsächlich 
nicht zu sein - wo die Verbreitung des Pastors regional beginnt, wie das 
andernorts mit den Pfarrverwaltern ist, das lass ich alles gern offen ;-)

Größe
Björn.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums!"