Am 02.10.2008, 20:21 Uhr, schrieb Volkert Patrick Nowatschin  
<agk8962@b-foferx.jz>:


Einverstanden. Das ist allerdings arg zeitraubend. Da ist
eine ehrwürdige Autorität, deren Argumente schon ein paarmal
überprüft worden sind, doch wenigstens vorübergehend ganz
praktisch. Mit der Zeit wird sich bestimmt auch wieder jemand
finden, der an der Autorität kratzt. Und dann schaun mer mal,
ob sich die neuen gegen die alten Argumente durchsetzen -
und wer von den Sockelkratzern jetzt neue Autorität gewinnt.

j/\a