Deine Quelle kommt aus Cleve. Eine hurtige Googelei zu 
Pfarrverwaltern in Dillenburg (den Begriff kannte ich vorher noch gar nicht) 
sagt mir, dass es den Pfarrverwalter in Dillenburg erst seit kurzem (wieder) 
gibt, nachdem man angesichts überbordender Theologiefakultäten keinen 
Pfarrermangel hatte.

Die Suchkombination "Pastor" und "Dillenburg" führt in der Hauptsache zu 
Seiten über den Karadag-Teapot-Spieler Z Viktor und anderen in Freikirchen 
tätigen Menschen.

Sehr gängig scheint die Bezeichnung Pastor also in Dillenburg tatsächlich 
nicht zu sein - wo die Verbreitung des Pastors regional beginnt, wie das 
andernorts mit den Pfarrverwaltern ist, das lass ich alles gern offen ;-)

Größe
Nino.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums!"