Es ist eigentlich wurscht, aber sei es drum: Keine der von Dir oben
aufgeführten Tätigkeiten wie Film drehen, anschauen, Mythos
weitergeben, erfüllt den Tatbestand des Fünens nach Deiner
Definition. Es fehlt ja in dieser Aufzählung vollkommen das
Charakteristische, das Du treffend so beschrieben hattest: "man widmet
sich einer Sache intensiv, mit Hingabe oder meinetwegen Leidenschaft" 

Und bevor Du usenettypisch schreibst: "natürlich ist Filme drehen
immer mit Hingabe und Leidenschaft verbunden, und erst recht das
Anschauen eines Films", können wir die Sache gern auf sich beruhen
lassen, aber an der Stelle wollte ich halt auf Deine These verweisen,
nach der Du immer genau das schreibst, was Du auch meinst. 

So ungefähr ging mein Selbstgespräch, immer in aller gebotenen
Bescheidenheit ob des Wissens um meine Unzulänglichkeiten bei der
Umsetzung von Meinung in Worte. Von der Kommasetzung ganz zu
schweigen.

Gruß
Frerich