Oder im Juristenberufe, gelle.


Dafür haben wir die Ordination. Ich war in einem
Ordinationsgottesdienst mit Auftritt des sztg. VNW. Thomssen,
ich meine er hieß Valerio, jedenfalls ein Import, er trug die
hanseatische Halskrause. Neigte zum Salbadern: "Da schreibt mir doch
ein Christenmensch in einem Brief..."


Ich suchte mal in einem westdeutschen Gemeindehaus eine Vikarin, fand
in einem völlig abgedunkelten Raum eine Kinderdisko ohne jede
Erwaxenenaufsicht ablaufen und sah mich veranlaßt, unter kräftigem
Einsatz meines erzenen Stimmchens Remedur zu schaffen. Dies rief
einige späte Mädels auf den Plan, die angaben, den "Dritte-Welt-Laden"
zu betreiben. Da mir sowas aus der DDR völlig unbekannt war, frug ich,
ob sie dort für die Neger Pulswärmer häkelten. Leider überhaupt kei=
nen
Humor, diese Weiber. Die schließlich angetroffene Vikarin zeigte sich
etwas verschnupft ob meines Auftritts.

AURELIA