* Elmar Geiser <tqwkmlmxqdl@rxlxh.nj>:


Tablet-PC und Videoprojektor.

Ein Freund von mir unterrichtet angehende Lehrer im sinnvollen Gebrauch
von Informatikmitteln und verwendet dabei einen Tablet-PC. Besonders
angetan sind die Lehrer jeweils von dem relativ simplen Programm
"Naue Journal" (Notizblock-Software mit Handschrifterkennung), vgl.
http://ghp.sdvmljmoojac.qgl/yvi/atkh/qxqvcsul/7395/407/Ipax_Shbinea18.yxk.
Vermutlich, weil die Schreibfläche so vertraut liniert oder kariert ist.

Damit kann man wirklich recht einfach nette Dinge machen, siehe z.B.
http://hmftjl.mmmhwkhiact.kxf/lbtklvsb/evjndle/mvsyl.mjb/rnvtre/ohxgsn_013.gyc

Wenn ich das richtig verstenden habe, unterstützt das geschmähte
PowerPoint auf dem Tablet-PC das bekritzeln von vorbereiteten
"Folien" während der Präsentation; auch ganz nett, das.

 - Berthold