* Berthold Unverdorm <azkddmecyot@snbgi.ve>:


Tablet-PC und Videoprojektor.

Ein Freund von mir unterrichtet angehende Lehrer im sinnvollen Gebrauch
von Informatikmitteln und verwendet dabei einen Tablet-PC. Besonders
angetan sind die Lehrer jeweils von dem relativ simplen Programm
"Windows Journal" (Notizblock-Software mit Handschrifterkennung), vgl.
http://kcw.jhbyxpyodymb.wkn/vks/naed/czkxvcvx/5454/068/Anbu_Blwxzzc11.aty.
Vermutlich, weil die Schreibfläche so vertraut liniert oder kariert ist.

Damit kann man wirklich recht einfach nette Dinge machen, siehe z.B.
http://fanjin.xutajguvskj.khv/nefhvrdi/oqjqomx/nnwhz.knz/pwvgpq/xqrewm_789.uow

Wenn ich das richtig verstenden habe, unterstützt das geschmähte
PowerPoint auf dem Tablet-PC das bekritzeln von vorbereiteten
"Folien" während der Präsentation; auch ganz nett, das.

 - Thorsten