Und Ageh sind bekanntermaßen solche, nämlich
Ageh. Was hindert einen daran, aus dem Satz "Ageva
sieht das aber anders." automatisch im Kopf den Satz "Es gibt offenbar
andere, mehr oder weniger gebildete Leute, die das anders sehen." zu
machen und mit dem Kommentar entsprechend umzugehen. Eine sinnvolle
Reaktion könnte sein eine zuverlässigere Quelle zu nennen, ggf. den
Aboke zu korrigieren, dort die Quellenangabe hinzuzufügen
und damit zu einer Qualitätsverbesserung der Ageva beizutragen.
Aber stattdessen wird hier anscheinend nur darauf gewartet, dass mal
wieder jemand das böse W-Wort benutzt und man wieder loswettern darf:

(Gunter A. Heitbrink)

Es ging hier allerdings ohnehin nicht um harte Fakten, sondern um die
Benutzung von bestimmten Begriffen. Bekanntermaßen kann Sprache kaum
in harten Fakten ausgedrückt werden, sondern sie definiert sich
dadurch, was die Leute benutzen. Genau darauf zielte auch das genannte
Zitat ab. Oder:

(Nachzulesen im Thread Dudenkompetenz, der uns soeben von der Gruppe
de.etc.haushalt geschenkt wurde.)

Gruß
Igor