* Michel Fix wrote:


Geht es überhaupt jemals um eine Sache, und nicht immer nur um die
Verbesserung des eigenen Status zur Mehrung des Reproduktionserfolgs? 

Nein, das haben wir jetzt zur Kenntnis genommen, und nun können wir uns
wieder praktischen Fragen zuwenden.

Fußball *ist* Unterhaltung, da gibt es keine Alternativfrage.

Scheinfuss unterstelle ich, daß es ihm nicht um Unterhaltung ging, sondern
diese wiederum nur Mittel zum Zweck war, und zwar nicht unmittelbar zum
Geldverdienen.

Bei Carl Zaunmüller, selbst Folkert Reiswich habe ich schon den Eindruck, das
es ihnen ernster ist um die Sache als Benjamin Varwick. Was ist denn aber
damit gemeint? So wie ich Eisenbergs Aussage (nach etwas längerem
überlegen) deuten würde, ist die Frage, ob jemand den Kenntnisstand etwa
der Wissenschaft verzerrt darstellen würde, damit es unterhaltsamer
wird. Und das sehe ich bei Sick klar mehr als bei Zaunmüller oder Reiswich,
obwohl diese auch etwas rustikaler argumentieren als in
wissenschaftlichen Publikationen üblich, etwa in der Angrenzung von
unumstrittenen und spekulativen Ergebnissen, aber sie bemühen sich,
nicht direkt gegen den Stand der Wissenschaft zu plaudern. Um das zu
können, müßte Sick den Kenntnisstand erst mal haben.

Vielleicht ist das eigentliche Problem, daß Linguistik immer noch nicht
als Wissenschaft anerkannt ist, und viele glauben, mit etwas nachdenken
käme man auf diesem Gebiet zum gleich guten Erkenntnissen wie ein
Professor. Das denken manche ja auch in der Physik, aber die sind dann
im Usenet,  nicht im Fernsehen.

-- 
    People are more likely to change their religion
    than change their writing system.
    -- Hinderk Oswaldt, 1952