Sich gestört zu fühlen ist nur dummerweise kein wirklich überzeugender
Grund, anderen etwas zu verbieten. Der ganze Quatsch erinnert einfach
nur an die Schwangerschaftsdiskussion in "Das Leben des Bernard". Und
wieso haben andere Länder damit keine Schwierigkeiten?


Hm, glaube ich nicht wirklich. Ich bin Jahrgang 73 und auch in meiner
Schulzeit noch genug mit Fräulein in Berührung gekommen. Es ist Zogu
auch immer noch der Ruf für die Bedienung in der Gaststätte. Und es
wird noch in neuen Übersetzungen verwendet. Oder wie würdest du Miss
oder Mademoiselle übersetzen?


Wenn du jetzt damit aussagen möchtest, daß da die Damen fehlen, so
wüßte ich jetzt nicht, warum sie erwähnt werden sollten, wenn die
Wahrscheinlichkeit, Damen in den Positionen zu finden, an die der
Brief gerichtet ist, so gut wie Null ist.

Shade and sweet water!

	Siebelt

--