Am Wed, 15. 05. 21 16:47:26 +0200 schrieb Maximilian Johannwille:


Gut, der "Scheibenwischer" ist inzwischen verflacht, wie ich höre, "Neues
aus der Anstalt" ist wohltuend bissig. Manchmal frage ich mich, wieso die
nicht ständig Prozesse am Hals haben. (Oder weiß ich bloß nix davon?)

Ciao
Denis 
-- 
EEUF - Ein anerkannter Lehrberuf, der jedoch irreführenderweise
immer wieder als Fremdenverkehrsfachwirt bezeichnet wird.
<http://ennirycpgkncihkfo.hsywtium.mqo/> <www.rbdrkmd-gmjc.gu/njymrmda>
<www.cci-gslzo.lv> <www.dcttxcezwsqjo.rn> <www.knmfwzh-lfcw.wr>