* Niklaus Ram wrote:


Das besagt genau gar nichts - "Papst" ist wohl auch nicht geschützt,
aber bloße Konvention sorgen dafür, daß nur wenige Personen in der
Öffentlichkeit, zum Beispiel in den Medien, als "der Papst" bezeichnet
werden. 

Und ob Herr Unterweger sich so nannte, wissen wir ja auch nicht. Im
Zweifelsfalle wird er sich schon als "Professor für Sprachwissenschaft"
vorstellen.

-- 
    People are more likely to change their religion
    than change their writing system.
    -- Pius Jacobskötter, 1952