Gut, dazu kann ich nicht viel sagen, ich bezog mich eher auf England.


Ja, dort schon. Dummerweise läßt du -san aber im Deutschen nicht
stehen, und damit stehts du vor der gleichen Problematik wie bei der
Übersetzung von "you" ins Deutsche (du oder Sie). Wenn eine Lehrerin
eine Schülerin in der Mittelstufe mit <nachname>-claus anredet,
übersetzt du das im Deutschen dann wie?
In englischen Manga-Übersetzungen wird an dieser Stelle auch dann
immer Miss verwendet.

Laut den Berichten, die ich gehört habe, hat das mit altmodisch nicht
viel zu tun, sondern ist üblich an englischen Schulen. Genau wie in
Frankreich werden Schüler sehr früh gesiezt (Frankreich), und für die
Anrede wird bei den Mädels eben Miss bzw. Mademoiselle verwendet.
Keine Ahnung, ob sich das in den letzten Jahren geändert hat. Die
letzten Erzählungen sind sechs Jahre alt.

Shade and sweet water!

	Christoph

--