Der Vollständigkeit halber: ich habe sie auch in katholischen
Schafhürden bisher äußerst selten gehört. 

Das "gemeine Schaf" ging eher ein wenig auf mich selber. Nachdem ich im
Oktober einmal jemanden morgens um 9:30 Uhr mit einem Rang angesprochen
habe, den er genau seit Mitternacht nicht mehr hatte - kann ich das
wissen, wenn wir nicht miteinander gefrühstückt haben? -  und im April
einen Erzbischof irrtümlich mit "Herr Bischof", woraufhin mir jemand aus
dem Mundwinkel "Erzbischof" zuzischelte, komme ich langsam zu der
Ansicht, daß doch einiges für "Hochwürdigster Vater" spricht.  ;)
-- 
Wozu schwierig sein, wenn man mit ein wenig Mühe
komplett unmöglich sein kann?