So etwas hätte ich geschrieben, wenn du wirklich einen interessanten Aspekt
aufgezeigt hättest. Ich habe schon verstanden, dass du das Wort oft in einem
bestimmten Zusammenhang gehört hast und jetzt auch außerhalb dieses
Zusammenhangs nur dementsprechend verwendet sehen willst. Das ist aber
leider kein gutes Argument.

Was ein Wort bedeutet, entscheidet schlicht die Sprachgemeinschaft, und
diesem Fall hat sie es schon vor langem entschieden. Du brauchst
"evakuieren" natürlich nicht in der Bedeutung "außer Gefahr bringen" zu
benutzen, aber wenn du es nicht tust, wirkst du damit nicht etwa dem
drohenden Verlust einer Bedeutungsunterscheidung entgegen. "Evakuieren" ist
übrigens sicher nicht von "Vakuum" abgeleitet und stammt
höchstwahrscheinlich auch nicht direkt von lat. "evacuare" ab.


Diese Frage ist aus mehreren Gründen nicht sinnvoll, deswegen werde ich sie
auch nicht beantworten. Stell mir zu diesem Thema bitte auch keine weiteren
mehr.


Das kommt nicht so selten vor, wie du wahrscheinlich denkst, aber das ist
eigentlich unwichtig. Dass ein Verb zwei Seiten derselben Medaille
beschreibt, ist jedenfalls nichts Ungewöhnliches und hat auch nichts mit
Sprachverfall zu tun.

Größe,
Urban