Bekanntlich handelt es sich bei diesen Büchern ja auch um eine
Dokumentation gegenwärtiger Verhältnisse.

Nachdem nun einmal vorehelicher Geschlechtsverkehr auch für
Frauen als akzeptabel angesehen wird, ist die Bezeichnung "Fräulein"
für unverheiratete Frauen einfach nicht mehr zeitgemäß.
Die Anrede "Männlein" für unverheiratete Männer war wohl
nie besonders populär.

Es ist also einfacher, eine Frau einfach als "Frau" anzureden.
Wer nicht allzu ungehobelt erscheinen will, sollte auch den
Namen hinzufügen.

Im Schriftverkehr ist übrigens auch im Englischen anstelle
Mrs./Miss weitgehend die Form Ms. gebräuchlich. Obwohl Miss Tombrock
sicherlich wert darauf legt als "Miss" angeredet zu werden.

-- 
Willi