Bisher habe ich dies aber fast nur beim Schreiben auf Folie beobachtet.
Wobei ich aber einräumen will, dass das Schreiben auf Folie in den
letzten Jahren so selten geworden ist, dass ich kaum noch genügend
Vergleichsbeobachthungen habe.

Es kann sein, dass die die Folie dazu verführt, so zu schreiben wie
auf Papier --- mit den obigen Folgen. Beim Tafelschreiben greift man
dagegen die Kreide meist wie einen Pinsel. Ich habe die (im Vergleich
zur klassischen Tafel) schlechteren Schriftbilder mittlerweile auch
bei "Whiteboards" beobachtet, wo man eher versucht ist, den Stift wie
einen Stift zu halten.

Es kommt beim Schreiben auf Folie auch noch dazu, dass der Schreiber
zwar auf der Folie sieht, was er schreibt (wie an der Tafel auch),
aber nicht gleichzeitig die Projektion sehen kann.


Aber nicht auf einmal: bei etwa  3,5m x 1m  an einer Tafel kann man
eben auch ein größeres Diagramm malen, dass man nun mal nicht
sinnvoll auf A4 Format bringen kann ohne das sich das Publikum
fühlt wie beim Augenarzt.


Was aber beim Mitschreiben nicht hilft, wenn es zuvor zu schnell weg war.
Zu jedem beliebigen Zeitpunkt ist auf der Projektion weniger Text
gleichzeitig sichtbar als auf der Tafel.

Auch bringt das Wiederherholen mittels zurückrollen der Folie sowieso
nichts, wenn das zuvor präsentierte etwas aktuell gezeigtes erläutern
soll.


So man sie hat. Heutzutage findet man meist einen Beamer vor
und falls jemand mit Folien anrückt wird dann aus dem Keller
ein Projektor geholt, von dem man hofft, dass er funktioniert.


Das sollte er sowieso.


Das war auch nicht beabsichtigt. Sie sollten nur erklären, warum
jemand, der sich beim Schreiben auf Folie nicht sicher fühlt,
lieber darauf verzichtet.


Deswegen will ich ja auch nicht behaupten, das Schreiben auf Folie
sei zwangsläufig schlechter als auf Tafel. Ich habe es nur immer
wieder als schlechter erlebt. Etwas anderes sind Vorträge mittels
vorbereiteter Folien. So etwas ist sinnvoll wenn man komplizierte
Dinge "in Echtzeit" nicht leserlich hinschreiben kann. Aber genau
diesen Vorteil gibt man ja beim Schreiben auf Folie aus der Hand.


Es ist auch was für ältere Leute <http://yb.wwsxdkkat.biw/yfht/Ryitx_Dtrq>.