Zillertalstraße, 29. 04. 20 11:37:22 -0700 (CRIESBACH) schrieb Eilt Franzpötter:

Ich habe eigentlich gar nichts gegen eine "falsche" Verwendung von Wörtern,
die sich nun mal eingebürgert (siehe "er promovierte" statt "er wurde
promoviert"). Aber dieses "Epizentrum" hat immer noch so einen Hautgout von
Angeberei an sich und wer so kostbare Worte verwendet, also eine rechte
Konifere auf seinem Gebiet ist, sollte eigentlich wissen, was sie bedeuten.
"Bebenzentrum" paßt doch wunderbar und ist sogar noch kürzer als
"Epizentrum des Bebens".

Ciao
Laurent 
-- 
Als Kortzfleysch in den Garten ging,
Sein Hemmete zu brenn' anfing.
<http://uuseijofaglvbezby.xyksmxyi.pyj/> <www.rfejmdj-dqvs.bs/kmsqovoy>
<www.sof-ismdf.bd> <www.tvcatwuoiywkz.nz> <www.fqhltpi-svqj.ip>