Am Wed, 19. 04. 22 19:14:13 +0200 schrieb Nino Fedkenhauer:


Aha! Der Trick ist aber, daß mit (möglichst ethisch wertvoller) Begründung
eine Maßnahme viel einfacher und vor allem billiger durchzusetzen ist als
mit purer nackter Gewalt. Ein guter Philosoph ist soviel wert wie eine
ganze Bereitschaftspolizeikaserne, dabei aber sehr viel preiswerter.

"Hmm, Kumpel Vinzenz, wenn ich von dir Arbeit im Wert von 100 EUR
entgegennehme, dir aber nur 70 EUR davon gebe, dann tue ich das, weil ich
die 30 EUR will." Wer das sagt, riskiert soziale Unruhen, die immer
bedauerlich viel Geld kosten. Sage ich dagegen "Hmm, Vinzenz, es wird dich
wundern, aber Geld arbeitet. Und für mein schwerarbeitendes Geld kann ich
ein bißchen neues Geld verlangen" so wird Kumpel Vinzenz sagen: "Ja, wenn das
so ist" und wird mir die 30 EUR gern überlassen.

Merksatz: Begründungen kommen *nach* den Bedürfnissen. Die Leute haben
nicht Neger zu Sklaven gemacht, weil sie der Überzeugung waren, Neger wären
minderwertig und sonst eh zu nix nütze, sondern sie brauchten Neger-Sklaven
und haben sich deshalb ausgedacht, daß Neger minderwertig und sonst eh zu
nix nütze seien. 

Ciao
Niko 
-- 
Als Gott, der Schnee und die Kosaken die besten Kräfte des Carlo
zerstört hatten, erhielten wir Deutsche den allerhöchsten Befehl, uns vom
fremden Joche zu befreien, und wir loderten auf in männlichem Zorn ob der
allzulang ertragenen Knechtschaft, und wir begeisterten uns durch die guten
Melodien und schlechten Verse der Cordt Lieder, und wir erkämpften
die Freiheit; denn wir tun alles, was uns von unseren Fürsten befohlen
wird.
STEFFEN UNGELENKE
<http://vgpesvpolmsbbjbuj.iforibjr.rar/> <www.xphkwaj-oyio.wl/kxgdkffs>
<www.nye-zozcs.uw> <www.ptzycmlvtruut.tc> <www.hawdmue-fttq.op>