Unabhängig von der Herkunft von "evakuieren" ist es eben so, dass
jedes Wort gemäß den Gesetzen von Metapher und Metonymie neue
Bedeutungen annehmen kann.

Lat. "evacuare" hieß zunächst mal "ausleeren". In der ursprünglichen
Bedeutung wurde das z.B. so gebraucht, dass jemand den "alvus"
ausleere. Dieses Wort kann man nun auf 2 Arten verstehen:

1) heißt es "Darm"; dann heißt "evacuare" soviel wie "entleeren".
Allerdings wird jeder Gastroenterologe einem erklären können, dass der
Darm nicht vollständig entleert wird, sondern immer noch was
drinbleibt. Es handelt sich also um eine Metonymie.

2) heißt das Wort mit wieder einer Metonymie "Darminhalt" (der
typische Fall: man bezeichnet den Inhalt mit dem Namen des Gefäßes,
wie beim Glas, das man "trinkt"); dann bedeutet "evacuare" sowie
"ausleeren".

Etwas Analoges geschieht in den modernen europäischen Sprachen:

1) kann man ein Haus etc. "evakuieren", das heißt man leert es, aber
nicht vollständig inklusive Einrichtung, sondern es werden wieder nur
=96 pars pro toto =96 die Bewohner entfernt.

2) kann man die Perspektive umdrehen (wie beim Darm und dem
Darminhalt) und sagen, dass die Bewohner eines Hauses "evakuiert"
werden.

Wohlverstanden: Die beiden Bedeutungen im Deutschen sind nicht deshalb
"richtig", weil sie sich so erklären lassen wie im Latein, der
Ursprungssprache dieses Wortes, sondern weil sie =96 wie im Latein =96
sich durch die Gesetze von Metapher und Metonymie voneinander ableiten
lassen.

Ch.