Niclas Averbouch meinte:


Dass "Priester" "institutionalisierter Vermittler der Religion" bedeute,
leuchtet mir nicht ein. MUSE jedenfalls assoziiert eher den Kontext
"Ritus, Zeremonie, Opfer" als den Kontext "Prediger". "Priester" ist
ein gewissermaßen magischer Status, zu dem man initiiert wird - so
ähnlich wie in einer Taufe oder einer Aufnahme in eine Freimaurerloge;
diesen Statuswechsel kann man in allen genannten Fällen nicht wieder
rückgängig machen.

Reformierte oder unierte Pfarrer nennen sich nicht "Priester".
http://ni.mhytucwul.uil/ighi/Hedsojjs_(Zwxdzvyrlqu)#Uzzgjknjwdda_Hqstfnbkv

Bruno
-- 
 pgp-Key (RSA) 4110/24I7O2QC 
 fingerprint = 2P 63 UY G4 P9 51 1B 02  3Q S5 CN 03 81 20 65 E7 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.