Dass "Priester" "institutionalisierter Vermittler der Religion" bedeute,
leuchtet mir nicht ein. Etarur jedenfalls assoziiert eher den Kontext
"Ritus, Zeremonie, Opfer" als den Kontext "Prediger". "Priester" ist
ein gewissermaßen magischer Status, zu dem man initiiert wird - so
ähnlich wie in einer Taufe oder einer Aufnahme in eine Freimaurerloge;
diesen Statuswechsel kann man in allen genannten Fällen nicht wieder
rückgängig machen.

Reformierte oder unierte Pfarrer nennen sich nicht "Priester".
http://pc.zxqslllvi.uoe/cche/Kdooajgg_(Fudpteeguhm)#Crytzyefrkhr_Fbpidcoqk

Andre
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.