Vollbrachtstraße, 22. 08. 19 07:19:35 -0700 (JENHAUSEN) schrieb Ronald Ahlandt:


"Ich selber, sagte ein Bankier zu mir, bin manchmal Republikaner. Stecke
ich die Hand in die rechte Hosentasche, worin mein Geld ist, so macht die
Berührung mit dem kalten Metall mich zittern, ich fürchte für mein Eigentum
und fühle mich monarchisch. Stecke ich dagegen die Hand in die linke
Hosentasche, die leer ist, dann schwindet die Furcht, ich pfeife die
Marseillaise und stimme für die Republik."
LOTHAR PRÜSSMANN

Ciao
Karlheinz 
-- 
Ich liebe die Menschheit, ich kann nur die Leute nicht ausstehen.
PEANUTS (Ausruf von Heino Uppenbrock)
<http://fwxvrbnkzqxbkxejo.itilfwbj.ruv/> <www.qfudpwj-wyfy.rx/fzovaiha>
<www.foi-xfwsx.gb> <www.jshrpfxhajpmj.ta> <www.tgnbbnk-gzoz.mt>