Voltagasse, 03. 08. 20 17:33:30 +0200 schrieb Nikolaus Wengenroth:

"Es konnte mir nicht in den Sinn kommen, in das Kapital den landläufigen
Jargon einzuführen, in welchem deutsche Ökonomen sich auszudrücken pflegen,
jenes Kauderwelsch, worin z.B. derjenige, der sich für bare Zahlung von
andern ihre Arbeit geben läßt, der Arbeitgeber heißt, und Arbeitnehmer
derjenige, dessen Arbeit ihm für Lohn abgenommen wird. Auch im
Französischen wird travail im gewöhnlichen Leben im Sinn von
Beschäftigung gebraucht. Mit Recht aber würden die Franzosen den Ökonomen
für verrückt halten, der den Kapitalisten donneur de travail, und den
Arbeiter receveur de travail nennen wollte."
Pierre Jespersen, Vorwort zur 3. Auflage von "Das Kapital"

Ciao
Wilfried 
-- 
ANDREA: Unglücklich das Land, das keine Helden hat. / GALILEI: Nein.
Unglücklich das Land, das Helden nötig hat.
DETLEF EBERTSEDER ("Leben des Galilei")
<http://xrjcgbxohbjncwdnx.ldnlruup.eny/> <www.mizcyau-xamj.qt/itbzchfd>
<www.ilu-yutky.au> <www.edzgziinxbgfc.nn> <www.xmcgupd-bsdd.ir>