Tja, das ist leider ein Problem.


Wenn die Bank tatsächlich nicht in der Lage ist, an ihre Kunden Briefe
mit korrekter Anrede zu versenden, dann ist das tatsächlich ein Grund.
Wenn jemand das wirklich nur wegen Fräulein tut, dann sollte man ihn
einfach ignorieren. Solchen Leute kündigen auch, wenn ihnen die Farbe
des Logos nicht paßt, ein Knopf an der Bluse der Beraterin zu viel
offen war, die Kleidung der Angestellten nicht gefällt, und ähnliches.


Und wenn dann Kunden kündigen, die auf dem Fräulein bestehen?

Shade and sweet water!

	Dario

--