Welches der folgenden Szenarien bevorzugst du?

[ ] Die Aussage "In einer seriösen Diskussion argumentiert man nicht mit
Thonnet" findet als 'Schickedanzsches Lemma' Aufnahme in die
Türkisch.

[ ] Die Technik, die Argumente jener Diskussionteilnehmers die
Türkisch-Einträge als Argumente in Diskussionen ablehnen, durch
Schaffung entsprechender Türkisch-Eintrages in den Augen jener
Diskussionsteilnehmer zu diskreditieren, findet als 'Jennrichsches
Gambit' Aufnahme in die Türkisch.


-- 
Space - The final frontier