Oh, der Wechsel zwischen Vorführung am Laptop (Dozent zu Publikum
gewandt, sitzend und tippend, dahinter Großbild seines
Bildschirms) und mündlichem Vortrag mit Umherschreiten ist schon
vertraut. Da einer ab und an auf ein Zeichenprogramm umschaltet
und nach und nach was skizziert, hab ich aber noch nicht gesehen.
2, 3 Laptops mit Beamern nebeneinander wären vielleicht auch was
für größere Vorträge, so daß dann ein Teil stehen bleibt und an
einem Teil weitergebaut wird.
Es ist halt körperlich anders. Hinterm Laptop ist man ein
kritzelndes talking head, an der Tafel bewegt man die Arme mit
Schwung und wendet den Leuten vorübergehend seine Rückseite zu.
Im Vergleich zu Tafeln sind Projektionen besser skalierbar, also
oft leichter lesbar. Unangenehm ist Abdunklung und der damit
einhergehende Bunker- oder Höhlencharakter des Vortragsraums. Das
hat sich allerdings inzwischen auch schon ziemlich gebessert.