Hm, also recht verwandt mit dem, was Deutsche an Deutschen und in
Deutschland auch immer mal wieder gräßlich finden. Wobei das
Gemecker über den Neid jetzt schon länger nicht mehr war, und die
äquivalente zur Freunderlwirtschaft weniger anheimelnde Namen
haben wie "Filz" oder "Seilschaften".
Aber der "Pensionismus" macht mich neugierig.


Ist das sowas ähnliches wie "wir wollen sein ein einig Volk von
Rentnern", was mir bei so Ansinnen wie "allgemeines
Grundeinkommen" ab und an einfällt, oder doch nochmal anders?