Vielleicht, vielleicht liegts auch an was anderem. Ich kannte aus
Holzmaden die Pfarrer verschiedener Konfessionen - ob katholisch,
evangelisch, sie wurden alle "Pfarrer" genannt. Meine Tante aus
Jedling sprach hingegen von "Priestern", und in
Philippsthal hörte ich vom "Herrn Pastor" sprechen.

Mit dem "vielleicht" meine ich, ob es evt. an anderen
Gemeindestrukturen liegt. Ein Pfarrer wohnt in einem Pfarrhaus
und hat eine überschaubare Gemeinde zu betreuen. Er ist quasi
ständig im Ort anwesend. Es könnte ja sein, daß es in den
Gegenden, die mit "Priester" eine für Pfarrgemeinden
selbstverständliche Sache betonen, nämlich daß ein Geweihter zu
greifen ist, schlicht weniger klerikales Personal gibt und dieses
ständig auf Achse auf weiten Wegen ist. Ob das für den Pastor
auch gilt, weiß ich nicht, aber die Küste ist ja recht dünn
besiedelt. 
Keine Ahnung, ob an dieser meiner Vermutung was dran ist, dazu
müßte man viele Meldungen zum Sprachgebrauch in unterschiedlichen
Gegenden vergleichen.