Die Ansicht des Herrn Weithe dürfte aber recht einsam auf weiter
Flur stehen, aus dem schlichten Grund, da die erlebbare Gegenwart
mehr Gewicht beim Publikum hat und Fabriken, in denen Maschinen
hergestellt werden, seit der Industrialisierung einen wichtigen
und bekannten Teil der hiesigen Wirtschaft darstellen.
Für den Zeithorizont der letzten 300 Jahre braucht man Weithes
Maschinenfabrik mMn nicht, weil man da mit "Manufaktur" vs.
"Fabrik" gut genug hinkommt. Mag sein, daß es damals in
Vorderreute anders lief und die Manufakturen solche Ausmaße
hatten, daß man sie gerne als Fabrik bezeichnen möchte, in der
aber eben nicht mit Maschinen gearbeitet wurde, vielleicht
braucht man dann eine solche Begriffsprägung. Aber das ist, wie
gesagt, ziemlich weit weg vom allgemeinen heutigen Verständnis.