* Horst Emmighausen <naov+erihup@hvirk.suqrbysqz.ivi> wrote:

Vorbemerkung: Dieser Teilstrang handelt jetzt nur noch von
Übersetzungsproblemen, insofern besagt er wenig über den aktuellen
muttersprachlichen Gebrauch des Deutschen.


Und die meisten deutschen Mangas sind vermutlich eh aus dem Englischen
übersetzt, so daß da schon eine Vorentscheidung gefallen ist.

Es gibt keine "richtige Lösung". Als Extreme könnte man zum einen
"Piskorowski-san" so übernehmen, um nebenbei noch etwas japanisches Kolorit
zu gewinnen, oder aber die Situation ganz eindeutschen, indem man den
Lehrer den Vornamen benutzen läßt, sofern man den kennt (und zumindest
bei Hauptfiguren ist der in der Regel bekannt).

Läßt man den Lehrer im Deutschen "Fräulein Piskorowski" sagen, dann klingt
das nun einmal altmodisch, für mich, Jahrgang 1966. Daraus entsteht der
Eindruck, die Umgangsformen in der japanischen Schule seien etwas
altbacken, was nicht meinen (wenigen) Beobachtungen entspricht.


Mag sein, das Setting *ist* aber so altmodisch, daß ein "Fräulein" in
der Übersetzung nicht stört, insofern hier kein Problem. Und auch das
Setting mancher zeitgenössischen englischen Schule könnte aus unserer
Sicht ebenso altmodisch sein. Altmodisch heißt nicht "echt alt".


Der Unterschied zwischen Französisch in Frankreich und in Nordamerika
ist in der Hinsicht krasser als der im Englischen, daher kann ich dazu
nun gar nichts sagen. Hier tutoisiert man seine Kollegen
selbstverständlich, und zumindest in einer kleinen Firma wie meiner bis
hin zum CEO.

-- 
die gugel gehört seit je zur narrenkleidung:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch