In vielen Religionen wird gar nicht gepredigt, Predigen ist nur eine
Form der Vermittlung.

Aber es kann sein, daß ich mit meiner Interpretation trotzdem noch
daneben lag, gemeint ist wohl "Vermittler zwischen Gottheiten und
Menschen".


Um die Selbstbezeichnung oder innerchristliche Auffassungen ging es
jetzt ausdrücklich nicht mehr, sondern um theoretische Begriffe, die von
außen herangetragen werden. Und in der Praxis werden auch diese Pfarrer
hinreichenden Sonderstatus einnehmen. M.E. reicht dazu z.B., kraft eines
Kirchenamtes Seelsorge zu betreiben.

-- 
gugelfechten,  vb., sich närrisch aufführen, narren, fantasieren,
gauglen und gugelfechten ZWENGEL formularbuch  (1568) 39b. --
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch