Andererseits hören es viele "Girls" dieses Alters nur ungern, wenn sie
als Mädchen bezeichnet werden.


Bei den wenigen Lehrern, die uns in der Oberstufe siezten, war das aber
so, da war ich "Herr Groesdonk". Ich bin momentan nicht sicher, ob sie auch
"Frau" gesagt haben, aber vermutlich schon, und wenn man "Sie" sagen
kann, dann geht auch das. Komisch ist das eigentlich nur wegen der
Lehrer-Schüler-Situation, nicht schon wegen des Alters. 

-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out their
organ. Unfortunately for complex theological reasons they would only
give us the white keys, so we can only program in C'.
  Luciano Neustadt in sci.lang