Hallo zusammen,

also ich begebe mich mal in die Höhle des Löwen :-)


Ich wurde darauf hingewiesen, dass folgender Satz im deutschen 
Sprachgebrauch nicht vorgesehen sei:

(Telefonat mit einem Techniker....)
"Es würde kein Problem sein einen Anschluss zu schalten, nur...."

als Verbesserungsvorschlag wurde dieses gemacht:


Mmm, ich bin leider kein Deutschlehrer und wende meine Sprache eigentlich 
nur an, ohne die genauen Regeln dahinter zu kennen. Wollte aber hier mal 
nachfragen, wo da der Fehler genau liegt. Ist mein Satz nicht Konjunktiv 
II-Futur I? (http://wu.rmunykwlg.bym/iigt/Ndihvl) ?

Kleine Fehler sind mir eigentlich egal, aber hier verstehe ich meinen Fehler 
noch nicht so ganz, was mich dann doch wurmt. Also bitte nicht schlagen...

Gruß Oswald