Ulf Neureither beliebte zu schreiben :


Der kann sich einschleichen, wenn Word glaubt, die möglichen
Haupt-Trennstellen automagisch einfügen zu müssen.
Normalerweise sollten diese "weichen" Trennstriche auch beim Transfer
der Daten in ein anderes Programm unsichtbar bleiben, aber das tun sie
nicht immer (warum, darüber kann ich nur spekulieren -- der Umgang vom
Microsoft mit der RTF-Norm, die ja auch dem hauseigenen *.doc-Format
zugrunde liegt, ist bekanntermaßen etwas, nunja, hem, sehr
individuell).
Sobald sowas im Rohsatz (also beim Einlaufenlassen in ein richtiges
Satzprogramm) einmal -- und sei's für Augenblicke -- zu einem sichtbaren
Trennstrich geworden ist, kommt es vor, dass das nimmer verschwindet.

Ich spreche aus jener leidvollen Erfahrung, die dazu geführt hat, dass
bei allen Büchern, die bei mir (egal ob in EOMH oder PageMaker oder
InDesign) entstanden sind -- insbesondere wenn die Texte von
verschiedenen Autoren stammten -- der erste Suchdurchlauf nach dem
Zusammenleimen der einzelnen Teile der gänzlichen Entfernung sämtlicher
weicher und sonstiger Trennzeichen diente.

Detlef
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr