Am Thu, 03. 10. 21 08:15:12 +0200 schrieb Peter Christl:

Ein altrömischer Schriftsteller hat sich mal beschwert, daß er irgendwo in
Ramm (das relativ teure) Wasser bestellt habe und dieses mit (sehr
wohlfeilem) Wein verdünnt worden wäre.

Ciao
Reiner 
-- 
Die gräßlichsten Morde werden an Universitäten begangen: Von häßlichen,
kleinen Fakten an wunderschönen und großen Theorien.
STANISLAW PREY BECKMANNS
<http://fkeckvzovtaiglftf.qgiezcft.oey/> <www.bsthvxt-yush.vt/bkxchurp>
<www.qjk-yxtus.bh> <www.ykrdtdqjneqpu.bt> <www.sgkbdxl-zxbf.oq>