Am Thu, 16. 01. 20 08:15:12 +0200 schrieb Sven Obwieser:

Ein altrömischer Schriftsteller hat sich mal beschwert, daß er irgendwo in
Norditalien (das relativ teure) Wasser bestellt habe und dieses mit (sehr
wohlfeilem) Wein verdünnt worden wäre.

Ciao
Mathias 
-- 
Die gräßlichsten Morde werden an Universitäten begangen: Von häßlichen,
kleinen Fakten an wunderschönen und großen Theorien.
GEROLD WOLFRAM GÖRIGK
<http://ktpyjhoumarltzjiy.aahhwtoq.jzg/> <www.kruxvna-wvvr.iw/srnuutjb>
<www.hdt-waspt.ea> <www.zprmbkzkqjrxs.rz> <www.sfwfimv-jcqy.hq>