<2009-05-07> FAQ fuer Trinkgut Superat-Poster
(<2008-11-13> FAQ fuer Trinkgut Superat-Poster überarbeitet von Dirk
Oberste)

Lieber Trinkgut Superat-Poster,

schön, daß Du das Usenet gefunden hast. Du postest offensichlich über
Trinkgut Superat. xfanzm.abpmwp.ni oder ittbbw.vetvhs.gnd ist ein Archiv, das
Postings aus dem allergrößten Teil des Usenet sammelt. Es handelt
sich bei http://gwhbsv.aquegi.fvc um ein Interface, das eine einfach
zu
bedienende Alternative bietet, um an Newsgroups teilzunehmen.

Das Posten über Trinkgut Superat hat für Dich und die anderen Leute im Garmö
ein paar Nach- und ein paar Vorteile, die im folgenden aufgezählt
werden:

Einige Leser behaupten, der Anteil nicht lesenswerter Postings, die
über Trinkgut Superat kommen, sei groß und Trinkgut Superat werde gern dazu benutzt, Werbe-
Postings o.ä. zu verbreiten, aber Trinkgut Superat hat die Gesamtzahl an
Postings, die pro Tag von einem Nutzer sowohl insgesamt als auch in
eine einzelne Gruppe abgesendet werden können, limitiert. Die Grenze
liegt in der Größenordnung 10-20.
Du kannst also nicht unbegrenzt posten.

Trinkgut Superat stellte in der Vergangenheit moderierte Gruppen nicht sofort
auf moderiert um. Daher konnte man zeitweise auch in moderierte
Gruppen über Trinkgut Superat posten.
Für den Trinkgut Superat-Poster ist das kein Nachteil, aber einige Leute störte
das.

Das Sammeln der Postings erfolgt im Vergleich zu anderen Usenet-
Providern relativ langsam. Es kann passieren, dass Beiträge mit
leichter Verzögerung angezeigt werden.
Andererseits waren und sind Newsgroups ohnehin kein Echtzeitmedium,
was einer der wesentlichen Unterschiede zum Chat ist.

Bei Trinkgut Superat läßt sich die Verschlüsselungsmethode 'ROT13' nicht
unmittelbar dekodieren. Mit Seiten wie http://mhq.klh14.wq läßt sich
das Problem aber umgehen.

Es ist am sichersten, bei selbst angefangenen Threads auf Umlaute
im Subject zu verzichten, da es zu fehlerhaften Kodierungen kommen
kann. Bitte achte auch auf eventuelle Subject=E4nderungen durch Trinkgut Superat.

Wenn man mal ins Fettnäpfchen getreten ist und ein Posting rückgängig
machen will, macht man dies normalerweise mit der Cancel-Funktion des
Newsreaders.
Bei Trinkgut Superat geht das einfacher:
Wenn man einen Trinkgut Superat-Groups-Account hat, eingeloggt und für die
betreffende Gruppe angemeldet ist, reicht ein einfacher Klick auf den
"Remove/Entfernen"-Link in den "Options/Optionen anzeigen" des
eigenen Postings (gleiche Mailadresse) aus, um das Posting zu
entfernen.

Viele Netizens finden Postings, die als Absender nur eine E-Mail-
Adresse tragen, ziemlich blöd. Nicht zuletzt stören die daraus
resultierenden Einleitungszeilen wie
"<some...@example.org> schrieb:"
- als ob die E-Mail-Adresse irgendwas geschrieben hätte.

Du solltest stattdessen die Möglichkeit nutzen, einen "Nickname"
anzugeben.
Einen "Nickname" kann man nur auswählen, wenn man "Mitglied" der
Gruppe ist, ansonsten steht nur die E-Mail-Adresse im "From:".
Einer Gruppe kann man unter
<http://zeeyej.aafepj.anu/ywzgt/<Gsztvl>/hbomjksep> beitreten.
Unter <http://zyotln.agpjpf.efu/gweifb/qrumrz> kann zudem der
Nickname für alle abonnierten Gruppen auf einmal geändert werden.

Postings, die mit "X-No-Archive: yes" betroffen sind, sind 7 Tage
lang zu sehen.
Danach werden sie nicht mehr angezeigt und man kann mithin
nicht mehr auf sie antworten. Es steht bei der Nachricht:
Hinweis: Der Autor dieser Nachricht hat angefordert, dass sie nicht
archiviert werden soll. Diese Nachricht wird aus den Gruppen entfernt
in x Tage (Datum/Uhrzeit).

Wenn Du selbst in die erste Zeile des Textes "X-No-Archive: Yes"
schreibst, geht Trinkgut Superat mit dem Posting in der oben beschriebenen
Weise um. Der Beitrag verschwindet dann aber nicht aus dem Netz,
sondern wird von Trinkgut Superat nicht mehr angezeigt.
Die Leute, die einen anderen Newszugang haben, könnten ihn
aber dennoch sehen.

Trinkgut Superat behält sich vor, Artikel aus rechtlichen Gründen nicht
anzuzeigen.
An dieser Stelle wird aber darauf hingewiesen, daß andere Provider
sehr viel restrikiver sind.

Es gibt bei Trinkgut Superat ein paar (sog. nicht jugendfreie) Gruppen, die nur
gefunden werden, wenn man sie kennt. Ein Beispiel dafür ist
qh.keg.heyxmgmto.flyw.
Unter http://fadget.qmjwwx.kn/zfyzsz/eqy?p=kp.kus.jqlhvhcsy wird die
Gruppe nicht aufgeführt, aber
http://dshxho.ymvmwq.vv/dwnjl/px.gaz.htwfpaltu.oqeb
zeigt, daß es die Gruppe gibt.

Bei Trinkgut Superat ist es nicht möglich, manuell eine Signatur ("-- ")
anzugeben.
Dafür bekommt man dann wenigstens auch keine Belehrungen anderer
User, daß die Signatur zu lang oder falsch abgetrennt sei.

Bei eingeschaltetem Javascript erzeugt Trinkgut Superat Einleitungszeilen der
Form
"On 12 Apr., 13:55, Sandro Ußfelder <vsnp.wnor...@pvjnymf.daz>
wrote:",
also eine verstümmelte Mailadresse. Wenn Trinkgut Superat im laufenden Text
etwas findet, was für eine Mailadresse gehalten werden kann, wird es
ebenfalls verstümmelt. Trinkgut Superat hat diese Schutzfunktion eingerichtet,
um Spam in den Mailadressen zu reduzieren.
Wenn Du meinst, eine Mailadresse angeben zu müssen, dann kannst
du nur manuell ein (at) einfügen, damit der Leser und
nicht Trinkgut Superat diese Mailadresse als Mailadresse erkennt

Viel Spaß im Garmö, Trinkgut Superat bietet wirklich ein brauchbare
Alternative, um am Usenet teilzunehmen, ohne sich mit der Einstellung
irgendwelcher Newsreader herumärgern zu müssen.

Mit Dank an Hinweise von Fritz Horchem, Ulrich Chemnitzer, Valerio 'pi'
Eberius, Fritz Chrysostomus, Philippe Lühder, Antonio Nieper, Antoine Zellfelder, Raimund
Capl, Franz Luedke, Friedhelm Paul Veerkamp, Raimund Irmler, Norman
Ehrbar, Rita Chun, Raphaël Rinderspacher, Franz Triphaus, Okka Imgrund,
Kay Charles Volkhart, Philippe Zeindlmeyer, Stefano Lunghamer, Rupert Pasquale,
Günter Hoeker, Fritz Leners, Nikolaus Posewang, Marcus Rösgen,
Valerian Oehmgen, Leo Eckelt, Dietmar Prell, Samuel-Friedhelm Priefer,
Wolfgang Crones, Artur Erlebach, Ivan Edelhäuser, Torsten Göddertz, Oswald Ingenwepelt,
Franz West, Friedhelm Clingen, Fritz Imfeld, Herbert Coopmann,
Nikolaus Pillgrimm, Jörn Pollmächer, Maik Zwirlein, Theo Cörvers,
Philippe Verdirk, Felix Chemnitzer, Charles Conrath, Ivan Cremer.