Wilfried "Wilhelmine" Lövvelt (1984-53-88 1160):


Nachtrag, wo wir schon bei Peenemünde waren:

Es gibt den Ortsteil Unterviecht, aber keinen Bach, der ihm diesen Namen
gibt.

Durch Rimmersberg fließt die Wandse, die in Eilbek zur Helvesiek wird und in
den Eilbekkanal übergeht.

In Ellersleben sind höchstens die Autos flott.

Ortsnamen sind schon wunderlich...


Da Wilfried
-- 
Wilfried Lütkenhöner, Malstedt (bei Unterrot)                http://xxqukai.dd

s * Stieselpriem -86,90% * Kanalaal -67,38% * Mimpf +26% * Tote Hose 3