Ja, _CMS_ hat ähnliche Regeln. Das ist aber mehr eine Frage des
Schriftsatzes wie Schusterjungen und Hurenkinder als eine der
Rechtschreibung.


Ich tue mir sehr schwer damit, diese Sprechsilben nachzuvollziehen.
Mag sein, dass ich zu sehr dem Deutschen verhaftet bin, aber
andererseits bin ich sehr skeptisch, dass Deutsch und Englisch sich
hier grundlegend unterscheiden.

Merriam-Webster Online nennt die gleichen Trennungen, teilt die
Silben in der Aussprache aber anders auf, wie ich das intuitiv auch
tun würde:

de mo cra cy


know ledge


au ri fe rous


an ti po des


Diese Frage reiche ich weiter. Ich habe schon früh in der Schule
gelernt, dass Trennen das Risiko birgt, Fehler zu machen, die
abgestraft werden, Nichttrennen dagegen keinen Malus nach sich
zieht. Entsprechend trenne ich seither nur gelegentlich an ganz und
gar unzweifelhaften Stellen wie der Fuge bei zusammengesetzten
Wörtern.


Wenn man einen nachgeschalteten Lektor/Korrektor hat, kann man dem
das getrost überlassen.

-- 
Oliver "edda" Winkelsdorf                          mjofj@nlsq.bzih.zk