Das schlimme ist, dass ich in Bezug auf Getrennt- und Zusammenschreibung
mittlerweile selber unsicher werde, da ich derartige Fehler immer
häufiger sehe und somit den wachsenden Eindruck erhalte, die
Getrenntschreibung wäre der Zusammenschreibung (in Fällen, wo diese
zwingend ist) generell vorzuziehen. Schließlich bekomme ich es ja
beinahe täglich so präsentiert.

Ähnlich geht es mir mit dem Wort "Standard", bei dem ich als Schreiber
manchmal stutzen musste, weil die Schreibung mit "d" am Ende schon
ungewohnt wirkte.

S.