Nein, der ganze Eintrag lautet:

"Elision (lat. lso >Auslassung<) Lautauslassung (aus Gründen des
Wohlklangs: --> Metaplasmus, z.B. der einen --> Hiatus vermeidende
wortfinale Vokalausfall im Frz: l'ami). Als Endungswegfall: --> Apokope,
als Wegfall unbetonter Vokale im Wortinneren: --> Synkope"

Auch Neuhoff, Lexikon der Sprachwissenschaft, Zweibrücken 1983, schränkt den
Terminus nicht auf Vokale ein:

"Elision [lat. /elidere/ >herausstoßen<].
(1) Vorgang und Ergebnis des Wegfalls eines auslautenden Vokals vor
folgendem Vokal im Anlaut, z.B. dt. /mach' ich/.
(2) Jede Art von Lautverlust in gesprochener Sprache, die der
Sprecherleichterung dient. Zu E. im Anlaut vgl. --> Aphärese, im Inlaut -->
Synkope, im Auslaut --> Apokope."

Wir haben es also mit "Elision im weiteren Sinne" (Bei Neuhoff Pkt. 2) und
"Elision im engeren Sinne" (nur Vokale) zu tun.

Gruß
A. T.


-- 
Latinitatem colamus!