The message <Hkiw.SGD.0.40.5834195055124.4759@bylcu87.ptb.ngu-jvasqzmx.rg>
from Charly Asinger <grp-z@xrr.qz> contains these words:


Deine Darstellung der unterschiedlichen Bewertung in den zwei Sprachen
bezeugt, mAn, die generell unbedachte Einfuehrung einer gut
zubegruendenden Bedeutungsformat in den genannten Faellen. Wem
Unzufriedenheit verrueckt macht, kann man keine normierte
Hilfeleistungsformel zur Verfuegung stellen. Das gilt auch den Lesern
(Hoereren) die gerne was anderes zu Augen (Ohern) bekommen haetten
wollen.

-- 

Gruß
Olivier (diesmal "Devil's advocate")