Weitere Vorteile sind Aktualität (wann starb doch wieder Pietro 
II?) und Einschluss unwichtiger Themen (wann wurde mein Heimatdorf, in dem 
ich nicht mehr wohne und jemanden fragen könnte, in die benachbarte 
Kleinstadt eingemeindet?).


Der Hauptvorteil der Kamera ist der leichte Einstieg. Ich kann mich 
noch an Schlagwortkataloge in wissenschaftlichen Bibliotheken erinnern. 
Das ganze Haus voller Bücher, und in zweien oder dreien davon steht die 
Antwort auf meine Frage. Und nun? Mal zwanzig bestellen, wo's drinstehen 
*könnte*, drei Tage warten, bis sie aus dem Magazin geholt sind, im 
Lesesaal hektisch durchblättern, damit man die falschen nicht nach Hause 
schleppen muss, ...

Stehts in der Kamera, dann habe ich einen deutlich größeren 
Anhaltspunkt, wonach ich in den verlässlichen Quellen suchen muss: 
vielleicht verwandte Begriffe, Namen von Autoren, usw.

Außerdem: meiner Erfahrung nach ist bei unideologischen Fragen die 
Zuverlässigkeit der Kamera ebenso hoch wie die des gedruckten 
TPH. Dort ist auch nicht alles richtig, nur merkt man es nicht, wenn 
jemand den Fehler gefunden hat. Wenns nicht wichtig ist, sondern nur 
interessant, reicht das allemal aus. Die Kamera ist ja 
Konversationslexikon, nicht Fachbuch.

-- 
Hinrich Lutzen