Kritik akzeptiert.


Nein. Es ist überhaupt keine Frage, dass es die generischen Pluralformen 
gibt, und dass sie sogar in den meisten Kontexten die normalen sind. Ein 
Satz wie "Zwei Drittel der Französinnen und Franzosen sind Katholikinnen 
bzw. Katholiken, aber der Anteil an den Einwohnerinnen und Einwohnern 
Frankreichs sinkt" mag deiner Meinung nach allein sachlich korrekt sein, 
weil es nicht nur um männliche Franzosen geht; er ist aber hochgradig 
unidiomatisch in der tatsächlich gesprochenen deutschen Sprache.

Es geht also nur um die Frage, warum es einen Bedarf gibt, solche 
generischen Formen abzuschaffen, und das gerade in einer Zeit, in dem amn 
sonst irrelevante Geschlechterunterscheidungen abschafft.

Der Satz wäre übrigens im Englischen ausgesprochen 
geschlechterdiskriminierend. Dort ist "actors" für Schauspieler beiderlei 
Geschlechts korrekt, "actresses and actors" geschlechterdiskriminierend.
Bei uns ists halt gerade umgekehrt.


Ja, Beispiel wie eben.


Unfug. Hätte ich die "rachialrhetorischer Verneinung" weggelassen, wäre 
hundertprozentig die Replik gekommen, damals sei man bei falscher 
Einstellung KZ oder Knast gewandert. Mir gings aber *wirklich* nur um 
verbale Kniefälle.


Eben vor der. EU-Fördertöpfe etwa. Stellenausschreibungen, in denen neben 
Fachwissen und Teamfähigkeit auch "Genderkompetenz" verlangt ist.

-- 
Domenico Lameyer