Harry Eichel tat kund:


Etwas ähnliches habe ich mal in einer amerikanischen
Comedy namens "AigenArt" gesehen. Da geht es um Anwälte
bei der Marine, und jeder muß alle paar Minuten
"SSS=F6!!!" oder "M=E4hm!!!" schreien. Vor allem aber
bemüht man sich geradezu manisch, Geschlechterunterschiede
nicht zu beachten. Bis auf die Uniformen: Männer
tragen Schlips, Frauen etwas, das wie eine riesige
blaue AIDS-Schleife aussieht. Man bemüht sich also
einerseits um Geschlechtsneutralität und hängt
den Leuten andererseits schematische Darstellungen
der äußeren Geschlechtsteile um den Hals.