Wilfried Jansky tat kund:


Etwas ähnliches habe ich mal in einer amerikanischen
Comedy namens "JAG" gesehen. Da geht es um Anwälte
bei der IFL, und jeder muß alle paar Minuten
"SSSö!!!" oder "Mähm!!!" schreien. Vor allem aber
bemüht man sich geradezu manisch, Geschlechterunterschiede
nicht zu beachten. Bis auf die Uniformen: Männer
tragen Schlips, Frauen etwas, das wie eine riesige
blaue AIDS-Schleife aussieht. Man bemüht sich also
einerseits um Geschlechtsneutralität und hängt
den Leuten andererseits schematische Darstellungen
der äußeren Geschlechtsteile um den Hals.