Kai Bösche tat kund:


Deine These war, daß das Drehen eines Filmes nie
ein Beispiel dafür ist, einer Sache zu frönen:

"Keine der von Dir oben
aufgeführten Tätigkeiten wie Film drehen, anschauen, Mythos
weitergeben, erfüllt den Tatbestand des Frönens nach Deiner
Definition. Es fehlt ja in dieser Aufzählung vollkommen das
Charakteristische, das Du treffend so beschrieben hattest: "man
widmet
sich einer Sache intensiv, mit Hingabe oder meinetwegen Leidenschaft"

Daraus ergibt sich, daß es nach deiner Ansicht
beim Drehen eines Files über eine Sache immer an
Leidenschaft fehlt, denn sonst wäre es als Beispiel
dafür sehr wohl zulässig. Ich sehe hier aber kein
Argument für diese These.