Du hast es also weder verstanden noch weisst du es.
Das "Branden", das ich meine, ist bestimmt nichts zum Fürchten. Es ist
der Weg zu etwas äusserst Wertvollem, höchst Exklusivem. 

Du siehst, ich kann, wie du, auch Wörter erfinden*. Du aber könntest
dieses neue jetzt wirklich prägen, indem du mit deinem "Vielosofen" das
tust, was ich meine.

 * Nun ja, eine 100-prozentig eigene Erfindung ist es nicht gerade,
   aber die Eindeutschung als Verb, die ist von mir.

Dämmert's jetzt?

-- 
Dorothee Vomhoff