Fellnerstraße, 16. 11. 20 18:39:07 -0400 schrieb Niclas Richtermeier:


Das kenne ich aus meiner Oberstufenzeit (Ende der 80er Jahre) aber auch
noch so, so ab 16 oder 17 Jahren wurde man oft gesiezt und mitunter (aber
nicht immer) auch mit Nachnahmen und "Herr" oder "Frau" angesprochen. Was
dann bei einigen Lehrern, wenn sie etwas oberhallauerischen Zungenschlag hatten,
manchmal unfreiwillig an die Feuerzangenbowle erinnerte ("Herr Dirschmid,
jetz' kommense doch mal an de Tafel und erklären uns mal dat mit dem
Intejral..")

Es gab auch das andere Extrem, daß Lehrer unbedingt mit Vornamen
angesprochen und geduzt werden wollten (das waren dann meist so eher die
linksalternativen Typen).


Gerade das duzen von Lehrern fand ich aus ebendiesem Grunde auch ziemlich
komisch.

Größe,

Lukas