Der mathematische Sprachgebrauch weicht hier nicht allzusehr vom normalen ab:

"Wasser oder Wein" schließt in der Mathematik den Fall "Wasser und Wein" 
ohne weiteres ein und im normalen Sprachgebrauch in der Regel auch -- 
jedenfalls würde ich es als abartig empfinden, wenn jemand einwendet 
"nein, Wasser und Wein".

"entweder Wasser oder Wein" ist in der Mathematik wie im normalen 
Sprachgebrauch exklusiv gemeint, wobei die Exklusivität eine unabhängige 
Zusatzinformation ist. Es heißt nicht "genau eines von Wasser und Wein", 
sondern "Wasser oder Wein, aber beides kommt nicht vor". Das ist nicht 
dasselbe:

"Das Produkt zweier ganzer Zahlen x und y ist ungerade, wenn entweder x 
oder y gerade ist" ist ein sehr unglückliche Formulierung. Sie wird 
verstanden als "Das Produkt zweier ganzer Zahlen x und y ist ungerade, 
wenn x oder y gerade ist, aber beides kommt nicht vor" was entweder Unfug 
oder nur falsch ist. Wenn gemeint sein soll "Das Produkt zweier ganzer 
Zahlen x und y ist ungerade, wenn genau eines von x oder y gerade ist", 
sollte man das so sagen.

-- 
Francis Pflaumer