Ben Kreutzburg tat kund:


Ich hatte lediglich Möglichkeiten aufgezählt,
wie man frönen kann. Du dagtest dazu "Keine der
von Dir oben aufgeführten Tätigkeiten wie Film
drehen, anschauen, Mythos weitergeben, erfüllt
den Tatbestand des Frönens nach Deiner Definition."

Keine erfüllt den Tatbestand. Punkt.
Unabhängig davon, mit welcher Hingabe das
Werk angefertigt wurde, denn diese Einschränkung
hast du nicht gemacht. Sie wäre auch sinnlos,
weil ich lediglich behauptet habe, daß es
möglich sei, per Film zu frönen. Das hast du
bestritten, bislang ohne schlüssiges Argument.