^^^^^^^
Noch, möchte ich meinen.

Wenn ich das recht sehe, dann haben sich verschiedene Kombinationen
von s+Konsonant zu sch+Konsonant verschoben, wobei das im Süden
ausgeprägter ist.

Ursprüngliches sk- ist zu sch- geworden. Selbst das Englische hat
das vollzogen. (Alles was im Englischen mit sk- anfängt ist ein
Lehnwort, hauptsächlich aus dem Altnordischen.) Im Standarddeutschen
sind weiterhin sl-, sn-, sm- zu schl-, schn-, schm- verschoben. Für
st- und sp- gilt das auch, hier hat aber die Schreibung noch nicht
nachgezogen. Die Kombinationen -st- und -sp- sind auch im Wortinnern
bzw. Auslaut häufig; hier behält Standarddeutsch die Aussprache s
bei, süddeutsche Dialekte haben aber auch schon sch.

-- 
Frédéric "silvana" Sorgnitt                          ybixh@dmez.dmwd.jz