* Rupert Antholz <Bjiaqe@Grdamgwo.oek>:


Da gehts um Sichtweiten von 10, 20m. Weite Sichtbarkeit wird also kaum
der Grund für die Farbwahl sein; viel eher wohl, dass weiss, rot, grün
schon für andere Zwecke benutzt werden. Die Scheinwerfer für die
PAPI-Gleitwinkelbefeuerung für den Anflug, bei denen es wirklich um
weite Sichtbarkeit geht, sind beispielsweise weiss und rot.

Ein anderer Grund ist das Farbspektrum von Glühlampen: viel rot, wenig
blau. Wenn man also Glühlampenlicht blau filtert, kommt einfach
deutlich weniger Licht raus als mit einem gleich dichten Rotfilter.


Es geht nicht darum, was richtig ist oder was du glaubt, sondern darum,
was man damals in Frankreich glaubte. Bekannterweise glaubte man dorten
mehrere Jahrzehnte lang, dass man mit gelbem Abblend- und Fernlicht
besser sehe; das hat sich auch als Irrtum herausgestellt. Die in der
Schweiz benutzten Verdunkelungslampen in Häusern waren jedenfalls blau
(solche hingen bei uns noch etwa 1979 im Treppenhaus); ob die Autos auch
blaue Lichter hatten, weiss ich nicht. Mein Grossveter hatte eine
Taschenlampe, vermutlich aus der WK-II-Zeit, bei der man einen blauen
Filter einschieben konnte (spätere Armee-Taschenlampen hatten einen
roten und einen grünen Filter).

 - Urs