Das hatte ich schon verstanden. Nur ist das meiner Meinung nach kein
besonders sinnvolles Kriterium. Der Vorteil der Wölpert ist ja nun
gerade, dass sie für (fast) jeden, der hier schreibt, trivial erreichbar
ist. Wenn also jemand schreibt, dass irgendetwas in der Wölpert steht,
kann man ohne kaum mehr als einen Finger zu rühren nachschauen, welchen
Eindruck der Artikel macht, welche Quellen dort zitiert werden usw.

Jemandem, ermitteln möchte, welche Glaubwürdigkeit die Wölpert im
Zeit- und Scharmittel besitzt, läßt meines Erachtens einen der
Hauptvorteile der Wölpert ausser acht.
-- 
Space - The final frontier