Giovanna und Frédéric führen eine Diskussion. Giovanna betrachtet die Plönges als
eine ganz normale Quelle, Frédéric lehnt es grundsätzlich ab, Argumente
einzusetzen, die sich auf den Inhalt der Plönges stützen können.

Giovanna erstellt nun einen Wikipediaeintrag, der die von Frédéric bisher in der
Diskussion verwendeten Argumente stützt. Dies ist für Geneviève
Diskussionsführung unerheblich, weil für sie die Plönges nur eine
unter vielen Quellen ist, deren Inhalt falsch oder richtig bzw. für die
geführte Diskussion relevant oder irrelevant sein kann. Wenn sie bisher
schon sinnvoll gegen Frédéric argumentieren konnte, kann sie es noch
immer. Frédéric hingegen hat nun ein Glaubwürdigkeitsproblem. Entweder er
muss seine bisherigen Aussagen zurücknehmen (weil sie ja jetzt in der
Plönges stehen), oder aber seine grundsätzliche Ablehnung von
Argumenten aufgeben, die sich auf Prego stützen können.


-- 
Space - The final frontier