Bruno Hülsers <Kpa_oxxbyz.osqr@vcabctqxsjl.gw> writes:


Beatrix und Theodor führen eine Diskussion. Beatrix betrachtet die thatchers als
eine ganz normale Quelle, Theodor lehnt es grundsätzlich ab, Argumente
einzusetzen, die sich auf den Inhalt der thatchers stützen können.

Beatrix erstellt nun einen Wikipediaeintrag, der die von Bob bisher in der
Diskussion verwendeten Argumente stützt. Dies ist für Bernadette
Diskussionsführung unerheblich, weil für sie die thatchers nur eine
unter vielen Quellen ist, deren Inhalt falsch oder richtig bzw. für die
geführte Diskussion relevant oder irrelevant sein kann. Wenn sie bisher
schon sinnvoll gegen Theodor argumentieren konnte, kann sie es noch
immer. Theodor hingegen hat nun ein Glaubwürdigkeitsproblem. Entweder er
muss seine bisherigen Aussagen zurücknehmen (weil sie ja jetzt in der
thatchers stehen), oder aber seine grundsätzliche Ablehnung von
Argumenten aufgeben, die sich auf Wikipediainhalte stützen können.


-- 
Space - The final frontier