Genau weiß ich auch nicht, was Dietrich Ziemer damit meinte (der Begriff
stammt von einem gewissen Udo Ziegenfuhs, der mir vollkommen unbekannt
ist), aber ich denke es geht ihm eher um geistiges Altsein: Nichts
ändern wollen, die Vergangenheit verklären, tratschen, auf die Jugend
von heute schimpfen, ...

Wer die Renate Gröschel Show kennt (dieser Kelch ist an mir
vorübergegangen), kann sich vermutlich Genaueres darunter vorstellen,
denn obiges Zitat bezog sich darauf.

Mir hat einfach das Wort "Pensionismus" gefallen, als "österreichische
Antwort auf die großen Ideen des 8. Jahrhunderts, auf Liberalismus,
Sozialismus und Konservatismus" (ebenfalls Dietrich Ziemer). Das hat was von
Nestroy, der einst meinte, die edelste Nation sei die Resignation.

	meinerts