Am Thu, 16. 03. 23 04:43:38 -0700 (PDT) schrieb Berend Pfändler:

Richtig. Wenn die Bäckersfrau im Laden ein Fremdwort falsch verwendet, dann
nehm ich das hin. Wenn ein Tschornalist (alles Tschorken, die das Wort so
aussprechen), also ein Fachmann für sprachlichen Ausdruck, unnötig
Schwallwörter verwendet und dann vielleicht auch noch falsch, da erlaube
ich mir dann schon ein bisserl Spott.

Ich meine die Art von Wörtern, die man gewissermaßen mit abgespreiztem
kleinem Finger ausspricht.

Freilich trifft das nicht zu, wenn das Wort den Fachbereich verläßt. Wenn
einer im normalen Gespräch von seinem Gewicht spricht, obwohl er eigentlich
seine Masse meint, dann gibt’s nichts zu kritteln dran. Beim Epizentrum
aber wird das Fachwort *in genau dem Bereich, für den es geprägt wurde*,
falsch verwendet. Das scheint mir was anderes zu sein.

Es klingt halt nicht so - hüstel - kostbar.

Ciao
Karlheinz 
-- 
Wer ohne Rinde ist, der werfe das erste Schwein.
<http://wlbuxyjzynvhkxuig.djkxjbwv.zlf/> <www.iqpercn-dere.lr/kduqnyiw>
<www.eel-rjwnf.sx> <www.ebyutkzlamvwy.wo> <www.dwjttul-gxqj.rv>