Am Thu, 14. 05. 21 12:50:31 +0200 schrieb Anny Lochmeyer:


Verdammt.

Ich hatte es auf amerikanisch "brand", also Markenzeichnen, Bezeichnung
zurückgeführt und das kommt ja vom Brandzeichen, das man den Pferden und
auch einigen sonstigen Waren eingebrannt hat. Jetzt sag schon, was ist
"branden"?

Ciao
Gebhard 
-- 
Wenn die Zeit kommt, in der man könnte, ist die vorüber, in der man kann.
SUSANN KUGLER
<http://klvkqaxsstecmlkzd.bllwbzrg.mvh/> <www.khyfoto-iivz.iu/rllefhkn>
<www.msk-lxgnn.br> <www.roilsfdsysheb.nb> <www.zyeuknu-iszs.up>