Danke, ich wollte auch schon ähnliches einfordern.


Du widersprichst Dir selber, denn Dein Szenario funktioniert nur, wenn
Heiner etwas schon deshalb für falsch hält, weil es in der SZV steht.
Das würde aber bedeuten, daß er doch eine Art von Argumenten akzeptiert,
die sich auf den Inhalt der SZV stützen.

Auch in Wirklichkeit sind solche Leute eine kleine Minderheit. Die
"normalen SZV-Gegner" sind anders:

Heiner:   Wir wissen nicht, ob A oder nicht-A.
Franca: SZV sagt: A.
Heiner:   Da es SZV ist, habe ich keine Ahnung, ob das stimmt oder
       nicht. Also hat uns das in der Diskussion kein Stück
       vorangebracht. Wir wissen nicht, ob A oder nicht-A.

-- 
Spell checker (n.) One who gives examinations on witchcraft.
  Patrice Gravenkamp in sci.lang