Anscheinend verstehst Du nicht, was ich mit "Grammatik in meinem Kopf"
meine, nämlich das, was bei Mühlhofer "competence" heißt, und hierzulande
"(unmaßgebliches) Sprachgefühl". Also kann ich Sätze meiner
Muttersprache gar nicht anders deuten als auf dieser Grundlage.

Es handelt sich dabei um ein Sprachsystem, keine Loseblattsammlung von
Regeln, die beliebig ersetzbar sind. Wenn nun jemand Person und Numerus
des Subjekts nach anderen Regeln bestimmt als ich, ist das gravierender,
als wenn jemand zum Blumenkohl "Karfiol" sagt, oder auch bei einem
bestimmten Verb Dativobjekt statt Akkusativobjekt. ähnlich brisant wäre
allenfalls die Beobachtung, daß Leute ein Nominativobjekt benutzen, was
in meiner Grammatik gar nicht zur Auswahl steht.

Meine Auslassungen hier unterscheiden sich prinzipiell nicht von der
immer wiederkehrenden Kritik an "wegen" mit Dativ oder "weil" ohne
Inversion, die eben in verschiedenen Varietäten des Deutschen
verschieden eingestuft werden. Das heißt, meine Kritik kann unangemessen
sein, aber nicht, wie Du mir zu vermitteln scheinst, schon im Ansatz
verfehlt. Siehst Du die anderen Fälle genauso?


Ersetzbar ist vieles, das alleine begründet aber keine Grammatik. Ich
kann "Eure Firma" auch durch "ihr" ersetzen, muß gleichzeitig aber die
Verbform ändern.


Leider ist das Material dazu hauptsächlich Privattexte [1]. Da die
problematischen Fälle die erste und zweite Person sind, ist das auch
kein Wunder. Ich wünschte, es würden sich hierzugruppe mehr Leute
äußern, denn das Sprachgefühl der hiesigen Stammgäste hat bei mir mehr
Gewicht als irgendwelche Forenbeiträge - mit deren Hilfe man sich
vorurteilsfrei mit allerlei Konstruktionen vertraut machen kann, wovon
aber viele im Standarddeutschen nicht akzeptiert werden.

[1] Nebenbei: auch dieser Satz gefällt mir nicht, ich würde
normalerweise ändern zu "... besteht hauptsächlich aus ...", um die
Schwierigkeit mit der Numeruskongruenz zu umgehen. Ich habe es hier mal
stehengelassen, wie es mir zuerst aus der Tastatur floß, falls das
jemand diskutieren möchte.

-- 
die gugel gehört seit je zur narrenkleidung:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch