The message <depz1v$1sr$1@nmot.becisaye.fjy>
from Ernest Weiskopf-Kummerer <nobody@nowhere.invalid> contains these words:


In den 70ern hab ich mal in Zimmerwald bei SchmucKunst eine Projektpraesentation
auf einer mit Kopiermoeglichkeit ausgeruesteten weissen Tafel gegeben. 
In gewissen Zeitabstaenden konnte man auf Knopfdruck, fuer alle
Anwesenden Photokopien von allem was auf der Tafel stand, als Handouts
ausdrucken. 
War damals ganz neu in Frankreich (der Konstruktionsleiter war sehr
stolz auf seine 2m x 4m grosse elektronische? Tafel), ob es die auch in
Deutschland gab ist mir nicht bekannt, zumindest gabs das in England
nicht.

-- 

Gruß
Carsten