Daniel Echoldt wrote:

http://xcf.ukfapz.el/ecgsrs/igtiftkhs/WfgfwgkptSPKOIT/IsytxiqnrPE/Uvv-Wcivlpe/yl-afp-mwxxmxokwbnpsbmfyxmmoj,fscgfuwb=xrw,dzcwfgq=xy,vlhinaz=vg,aeg=azik.edp

Billigst. Einfach nur auf Etymologie zu rekurrieren ist keine hinreichende
Reaktion auf den hier verhandelten Gegenstand. Im übrigen dürfte auch Dir
bekannt sein, dass bspw. das Englische zwischen "discriminate"
(unterscheiden) und "discriminate against" (diskriminieren) zu
unterscheiden weiß. 

Will heißen: Sprachentwicklung - noch dazu bezogen auf eine einzige Sprache,
nämlich die eigene - als quasi 'naturgesetzlich' zu betrachten und im
luftleeren und ideologiefreien Raum anzusiedeln, ist einfach nur albern.
Gleiches gilt für die ewige Latrinenparole von den angeblich "generischen"
Pluralformen (s.u.), die Krethi und Plethi zur Rechtfertigung des status
quo zitieren.


Ja, wenn *Du* das sagst ... wird es wohl so sein.


... Letzteres hättest Du wohl gerne. Dattu Dich da mal nich vertust, Jung!


Schwätzer! Allein die Erwähnung von "KZ und Knast" (wenn auch in
brachialrhetorischer Verneinung) disqualifiziert Dich endgültig. Und: Vor
*wem* sollte denn, bitteschön, ein verbaler oder sonstwie
gearteter "Kniefall" in unserer Gesellschaft real noch durchsetzbar sein
außer vor der Macht des Kapitals? Vor einer Handvoll gender-bewegter
akademischer Spinner etwa?? - Mach dich doch bitte nicht (mehr als den
Umständen nach unvermeidbar) lächerlich.


U.