Aber nur, weil er mich mißverstanden hat - was natürlich an mir oder ihm
oder beiden liegen kann. Dieses Sich-wehren ist aber im Prinzip
irrelevant, weil er nicht die Definitionshoheit außerhalb seines
Terrains hat. Das Wort "Priester" ist nicht spezifisch jüdisch, also
nicht sein Terrain. 

Ich habe ja nicht vor, irgendeinen Rabbi mit "Hallo, Priester"
anzusprechen - bei der Anrede muß man auf die Assoziationen des
Angesprochenen Rücksicht nehmen, aus Höflichkeit. Bei der neutralen
Beschreibung nicht namentlich genannter Personen in einem sachlichen
Text gilt das sehr viel weniger.

Ich habe ja inzwischen eingesehen, daß das Wort "Priester" die falsche
Wahl war, aber nicht, weil sie selber sich nicht so nennen, sondern weil
auch Religionswissenschaftler und andere genauso differenzieren, so daß
Mißverständnisse vorprogrammiert sind.

"Zen-Priester" habe ich von Zen Praktizierenden mehrfach gehört, sollte
demnach auch eine fragwürdige Bezeichnung sein (üblicher ist ja auch:
"Zenmeister").

-- 
GOGELICH,gogelig, (...) 'fröhlich, lustig, ausgelassen'
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch