Nein. Dein Ansatz scheint mir wirklich verfehlt. Muttersprachlerkompetenz
hilft hier nicht weiter. Das Problem ist höchstwahrscheinlich, dass du die
zweite Person Plural zwar schon gehört, aber im Geist immer unbewusst
korrigiert hast. So etwas kommt oft vor. Es gibt in Deutschland Menschen,
die "Ich tue mir schwer damit" sagen, und andere, die "Ich tue mich schwer
damit" sagen. Meiner Beobachtung (und eigenen Erfahrung) nach dauert es
ziemlich lange, bis ein Angehöriger einer Gruppe auf die andere aufmerksam
wird, obwohl kaum vorstellbar scheint, dass ihm deren Ausdrucksweise bis zu
diesem Moment noch nie begegnet sein soll. Danach empfindet ein Mich-Sager
das "mir" vorläufig als schräg und umgekehrt. Mancher kommt über dieses
Stadium nicht hinaus. Die jeweils andere Variante für falsch zu halten ist
weniger unbequem, als zu akzeptieren, dass es zwei Möglichkeiten gibt.
Allerdings lassen sich im Fall von "sich schwer tun" noch regionale
Präferenzen ausmachen, während "du und er seid" in jeder Varietät des
Deutschen vorkommen dürfte.


Doch. Die Personen sind im Deutschen nicht besonders fein abgestuft;
beispielsweise kann "wir" sowohl "ich und du" bedeuten als auch "ich und
er", und es gibt dafür auch keine verschiedenen Verbformen. Wenn man "du und
er" zu einer Person zusammenfassen will, liegt die zweite Person Plural
nahe.


Wenn du den Sprachgebrauch der Allgemeinheit untersuchen willst, solltest du
darauf achten, wie die Leute reden, und sie nicht danach fragen, ob ihnen
dieses oder jenes richtig vorkommt. Selbstbeobachtung führt in diesem Fall
zu nichts. Muttersprachler zu sein bedeutet, sich einigermaßen typisch
ausdrücken zu können, aber nicht unbedingt, zu wissen, welche
Ausdrucksweisen typisch oder korrekt sind. Ich habe oft genug erlebt, was
passiert, wenn jemand einen Text in einer Fremdsprache verfasst und ihn dann
von irgendeinem Muttersprachler korrigieren lässt. Die Ergebnisse sind so
gut wie immer unbefriedigend, weil der durchschnittliche Muttersprachler
nicht weiß, was man in seiner Muttersprache alles falsch machen kann. Es ist
möglich, solche Fragen stellvertretend für die Sprachgemeinschaft zu
beantworten, aber nur, wenn man Beobachtungen anstellt, die das Ergebnis
nicht selbst beeinflussen, und dabei seinen eigenen Sprachgebrauch außen vor
lässt.

Vielleicht findest du das hier interessant:
http://vzs.omjthwd.fk/yhzqfd/uvhsvhcldmbp/9,6568,881955,04.azwt

Lukas Ramächers teilt dein Empfinden im Wesentlichen. Mit der Aussage "Im
alltäglichen Sprachgebrauch wird es eher vermieden, Sätze mit einem Subjekt
zu bilden, das aus einer Aufzählung aus mehreren Personen besteht" liegt er
allerdings falsch. Sätze wie "Du und Florence seid meine besten Freundinnen"
sind Realität.

Hier sind noch zwei literarische Beispiele.

Kurt Zoßeder, "Eine ägyptische Königstochter" Bd. I:

http://kjdtodirb.eidxmdf.vm/?ow=1&ztd=886&scsrink=20&yBluw=7xozl77tfyjmfp618
#gb_found
bzw.
http://kxdnaht.wqy/glopj6
"Dernedde und Du seid eines Blutes; dies beweist Dein thörichtes Toben."


Joachim Dollenkamp, "Des Lebens Wegzölle":
http://ysxeveeah.cqlqsbn.mu/?bf=2&phd=2365&malkhne=30&eVjpo=10816rtv386
bzw.
http://fktyssl.cvk/noiqxn
"Du und Gilbert habt hier Freude und Leid miteinander getragen, das ist wahr,
und ich war in Amerika und war euch ein Fremder, und was ich tat, mag für
den, der nicht in die Sache hineinsah, sich nicht gut ausgenommen haben."

Größe,
Christof