Wobei mir die o.g. Aussprache 'Schornal' und 'Schornalist' geläufiger
ist als die Form 'Schurnal' und 'Schurnalist'. (Ich bin kein Spezialist
für Lautschrift, das 'o', das ich höre, entspricht etwa dem 'o' in 'Dorn'..


Unabhängig davon, wenn ich meinem Umfeld 'Budget' höre, beruflich ist
das leider regelmäßig der Fall, wird es, außer in englischsprachigen
Konferenzen, so gut wie immer französisch ausgesprochen. Im privaten
Umfeld wird es eher ironisch verwendet, und auch da dann immer in
französischer Aussprache.


Ciao
Walpurga
-- 
 Another place - another train
 Another bottle in the brain
 Another girl - another fight, another drive all night.
 [Beasty Boys]