Am Sat, 09. 11. 22 01:20:05 -0700 (PDT) schrieb Siegfried Oesterling:

Hier ist ein seismologischer Fachausdruck zur Beschreibung eines Erdbebens
verwendet worden. Ich sehe da keine Verschiebung. Wenn ich einander
widersprechende Aussagen eines Menschen als "schizophren" bezeichne, dann
ist das eine Sache, hier ist die Verschiebung evident. Wenn ich dagegen
(auch als Laie) eine psychiatrische Diagnose über das merkwürdige Verhalten
eines Menschen wage, dann sollte das Wort "schizophren" in diesem
Zusammenhang schon das bedeuten, was es in der Fachsprache heißt und nicht
einfach nur ein irgendwie komisches Verhalten.

Ja konnte man und kann man. Schurnalist ist wahrlich nicht schwierig und
das Wort und seine Aussprache sind allgemein bekannt. Schon in den frühen
sechziger Jahren ist mir das Wort Journalist nur in dieser Aussprache
begegnet, auch die Leute bei uns im Lokal, ganz normale Arbeiter oder
Handwerker, hatten keinerlei Probleme damit.


Nun ist ja Tschornalist gar keine englische Aussprache, die wäre
Dschörnalist. Tschornalist ist eine Insidermacke von Tschornalisten.

Das "seltsam geschriebene Wort" und seine Aussprache ist seit Jahrzehnten
allgemein bekannt. Verwendet wird die Aussprache "Tschornalist" ja nicht
von den normalen Leuten, sondern von einigen Journalisten selber.

Ach, das ist mit den Skiern nicht anders und jeder, wirklich jeder Depp
weiß, daß man das geschriebene "Ski" wie Schie ausspricht.

Beim Desaster ist die englische Aussprache nachvollziehbar, das Wort wurde
früher tatsächlich kaum verwendet, Katastrophe (von jedem, wirklich jedem
Deppen wie Katastrofe ausgesprochen) war das übliche Wort. Das Badschit ist
dagegen auch eine Macke von Tschornalisten und keine Sache
"bildungsfernerer Schichten".

Ciao
Victor 
-- 
Nicht alles, was zwei Backen hat, ist ein Gesicht.
<http://lldartjohcbbvpsaz.guesbhaj.snf/> <www.wvuhlsi-vacn.to/sfjpsxba>
<www.ceo-eaoyf.sm> <www.rlzbsahjibbaq.ak> <www.rglpoio-niyx.qm>