Auch das =96 dieses "etwas verschoben" =96=A0ist bereits eine
Bedeutungsveränderung.


Konnte man (=3D alle? nur die Journis?) das wirklich?


Das ist freilich eine Vermutung, aber keine Tatsache. Kann man's nicht
auch so interpretieren: Früher waren Französischkenntnisse noch
verbreiteter, also wussten mehr Leute, wie man das in der
Ursprungssprache ausspricht. Jetzt kann man dafür Englisch und hält
das seltsam geschriebene Wort für einen Anglizismus und spricht es
folglich auch so aus.

Ich weiß, auch das ist nur eine Vermutung, aber sie ist zumindest
ebenso wahrscheinlich wie die mit der Wichtigtuerei.


Na wenn das kein fremdes Wort ist =96 vgl. die Aussprache und die
Schreibung =96, dann weiß ich auch nicht, was überhaupt ein fremdes Wor=
t
ist.


Eben. Mir ist halt nicht einsichtig, weshalb die englische Aussprache
schlecht sein soll. Beim "Desaster" ist es mMn so, dass das Wort heute
überhaupt viel häufiger gebraucht wird. Früher hätte man "Katastrop=
he"
gesagt.

Ch.