Es ging mir einfach darum, dass manche Religionen eben Unterschiede
machen. Im jüdischen Kontext ist bzw. war ein Priester dafür zuständig,
bestimmte (damals Opfer-)Rituale im Tempel zu vollziehen, und die
Eigenschaft, zum Priester überhaupt geeignet zu sein, war erblich (und
ist es in Ansätzen bis heute; ein Kohen darf keine geschiedene Frau
nach jüdischem Ritus heiraten); ein Rabbi ist hingegen weniger für
Rituale zuständig, sondern hat eher die Rolle eines Lehrers und eines
Schiedsrichters in religiösen Fragen. Insofern unterscheiden Juden eben
zwischen "Priester" und "Rabbi", und deshalb ist ein Rabbi kein
Priester (es sei denn, er wäre ein Kohen).

Ja, das Wort "Priester" verwenden wir auch für andere Religionen. Was
etwa die Priester im alten Ägypten oder im klassischen Altertum
betrifft, so  waren die aber auch für Opferritual zuständig - das passt
zu der Rolle der altjüdischen Priester, aber eben nicht zu der Rolle
eines Rabbis. Insofern geht es nicht um Deutungshoheit über den
Begriff, wenn ein Rabbi oder Imam sich gegen die Bezeichnung "Priester"
wehrt, sondern darum, dass denen gegenüber der Begriff "Priester"
einfach nicht passt.

Weniger ausgeprägt, aber tendenziell in derselben Richtung liegt der
Unterschied zwischen katholischen Priestern und protestantischen
Pfarrern - der Katholik hat eher die Rolle eines Priesters, der ein
Ritual vollzieht, der Protestant eher die eines Rabbis. Man sah (oder
sieht es noch) als Pflicht eines katholischen Priesters an, einmal
täglich die Messe zu lesen ( z.B.
http://wzy.ttemqbhkkctuvntx.on/?s=6&q=6 ); es kommt gar nicht darauf
an, ob da weitere Gläubige teilnehmen, sondern geht um die Absolvierung
des Rituals; so etwas gibt es bei Protestanten nicht. (Allerdings sind
die Protestanten insoweit sehr unterschiedlich gestrickt; Anglikaner
etwa sind dem katholischen Verständnis sicher sehr viel näher als
extrem protestantische Sekten wie die "Amish" oder die Kerschbaumer.)  

Werner
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.