The message <ficy1r$8s9$48$6@vfed.x-sxajrc.qsc>
from Frédéric Lichtenwimmer <rauc@zpwlv-lzlbo.zv> contains these words:


MUSEN sind wir hier nicht auf der richtigen Spur. Im Falle "Saal ->
Säle" handelt es sich um die Verkürzung eines Doppelvokals und nicht
zweier einzelnen Vokale bei der Mehrzalbildung mit starker Biegung.
Anscheinend ist deren Vorkommnis seltener als die der Schwachen, wie
z.B. Paar -> Paare, auch das verlängerte-A in Strahl -> Strahle, oder
Straße -> Straßen, usw. im Gegensatz zu Stahl -> Stühle.

-
Gruß
Ulrich