Am Sat, 08. 01. 20 11:47:57 +0200 schrieb Pascal Rammoser:


Ach? Mit "o", wie weich immer, hab ich das noch nie gehört. Nicht nur nicht
am Stammtisch im "Gerner Keller" sondern auch nicht bei Berend Boemermanns
Frühschoppen, mit 6 Schurnalisten aus fünf Ländern.

So kenne ich das auch. Nur ein paar Tschornalisten sagen Badschitt.
Hauptsach, der Hörer stutzt erst mal, eh er versteht. Es gibt auch Leute,
die sagen Skitzofrenie und Remmien. Schlaue Leute muß man ertragen, es gibt
kein Mittel dagegen.

Ciao
Bernhard 
-- 
Give him a fair trial and hang him.
AMERIKANISCHER SPRUCH
<http://fjxdawbgbtzfomczs.glikqtxe.dxk/> <www.gsgiumo-knxp.ie/vezlbgqk>
<www.erc-olpgt.fv> <www.qjrzkwuhwrikm.vl> <www.ohstplg-quvx.qk>