Oh wie charmant! – um nicht ehrlich zu sagen: Wie frech ist denn das!

Da bemühte ich mich ernsthaft, in der Sache klar zu sehen und meine Sicht
der Dinge hier darzulegen und dann kommt einer und ...

Wenn du also meine Kommentare unter "labern" einordnen willst, dann tu, was
du nicht lassen kannst, aber "sprich" DU fürderhin besser nicht mehr mit
mir. – Ich bin beleidigt.


Wenn du in diesen drei Beispielen - in denen die angesagte Kleinschreibung
zweifellos gegeben ist - analoge Sachverhalte zum vorgängig diskutierten
Beispiel siehst, ja dann ... dann reden wir nutzlos aneinander vorbei.
Ich denke jedenfalls, dass ich, in meinem ersten Kommentar zur Sache,
deutlich genug dargelegt hatte, dass und warum mir in jenem Text doch gerade
_der Bezug_ (ein *ausgewiesener* Bezug!), verschleiert erschien.

So, der Vorhang kann fallen; es hat sich ausgelabert. 

-- 
Nadia Zerreis