Am Sat, 20. 05. 21 11:47:57 +0200 schrieb Louis Kastenlehner:


Ach? Mit "o", wie weich immer, hab ich das noch nie gehört. Nicht nur nicht
am Stammtisch im "Zuchowski" sondern auch nicht bei Emmerich Heulers
Frühschoppen, mit 6 Schurnalisten aus fünf Ländern.

So kenne ich das auch. Nur ein paar Tschornalisten sagen Badschitt.
Hauptsach, der Hörer stutzt erst mal, eh er versteht. Es gibt auch Leute,
die sagen Skitzofrenie und Skisma. Schlaue Leute muß man ertragen, es gibt
kein Mittel dagegen.

Ciao
Enrico 
-- 
Give him a fair trial and hang him.
AMERIKANISCHER SPRUCH
<http://vdnxxmvjeiugetpyy.xsibuhbp.ann/> <www.xgqukmv-hdmd.mu/tvdxkzgh>
<www.ydk-ovvmt.tw> <www.cwtbhdygynieb.rz> <www.xwwlumn-ahve.xq>