Zu den sprachlichen Gegebenheiten gehört an sich nur, dass auch andere
Verbformen verwendet werden.


Es kann kein vernünftiger Zweifel daran bestehen, dass die Millionen von
Menschen, die in ihrer Alltagssprache Sätze wie "Gut, dass Du und Bernhard
einen Post mit bzw. über Mineralien gemacht habt, den sonst würden diese
Steine bestimmt immer noch hinter dem Schrank liegen!"
(wwwmrlwujmcvfioj.iounxato.olq/6036/68/dxzgfjvtpudjy-tvjzyabvedi.suwm)
bilden, sich nicht von irgendwelchen willkürlich aufgestellten
Duden-Vorschriften dazu verleiten lassen oder gar dazu gezwungen fühlen,
obwohl sie sich eigentlich gern anders ausdrücken würden. Dass die zweite
Person Plural heute zur Sprachwirklichkeit gehört, steht außer Frage.


Darauf habe ich ja selbst hingewiesen. Nur lässt das Sprachempfinden von
Sprechern, die eine bestimmte Ausdrucksweise nicht verwenden, einfach keine
Deutung oder Wertung der Tatsache zu, dass andere Sprecher das doch tun. Als
Muttersprachler besitzt man ausschließlich die Fähigkeit, eine Sprache mehr
oder weniger typisch zu benutzen, aber das heißt nicht, dass man auch einen
vollständigen Überblick über alle Ausdrucksmöglichkeiten hätte oder sie gar
irgendwie analysieren könnte. Anderen Menschen "sprachfremde Erwägungen" zu
unterstellen, nachdem man gerade bemerkt hat, dass sie anders sprechen als
man selbst, ist fast wie eine tiefenpsychologische Deutung von Hobbys, die
man nicht teilt.


Mir war schon klar, dass das der Kern des Problems ist, nur schien mir dein
Hinweis "Einzelne Beispiele aus älteren Texten belegen nicht, daß in
heutigem Deutsch die Inkongruenz zwischen Personalpronomen und finitem Verb
akzeptiert wird" ein Zeichen dafür zu sein, dass du das Problem
vorübergehend aus den Augen verloren hattest. Ich verstehe jetzt
(hoffentlich), was du meinst, nämlich dass sich die Frage nicht stellt, wenn
zusätzlich "ihr" verwendet wird.


Ich habe den Eindruck, dass du etwas verneinst, das ich nicht nicht gesagt
habe. Selbstverständlich gibt es andere Möglichkeiten. Mir geht es hier
nicht darum, irgendeine bestimmte Ausdrucksweise zu propagieren; ich will
lediglich daran erinnern, dass man den Sprachgebrauch anderer distanziert
und unvoreingenommen beobachten muss, wenn man ihn untersuchen will, und
nicht etwa mit dem eigenen vergleichen. Ich beziehe mich hier auf Heimos
Satz "[I]ch verstehe schon, warum jemand das schreibt, aber ich kann es
nicht mit der Grammatik in meinem Kopf in Einklang bringen, dahinter scheint
eine sachlich korrekte, aber sprachfremde Erwägung zu stehen".

Größe,
Ivo