Lies bitte noch mal, was ich geschrieben habe. Du wirst feststellen, dass
vom Versuch eines Autoritätsbeweises keine Rede sein kann.


Du magst sie unangenehm finden oder nicht; deine Reaktion ändert nichts an
den Gegebenheiten, die keiner Rechtfertigung bedürfen.


Offensichtlich hast du die bisherige Diskussion  nicht mitverfolgt. Heutige
Gebrauchsbeispiele kannst du dir mit "du und er/sie/dein", "er und du" usw.
leicht massenweise ergooglen. Ob du persönlich "er und du seid" so oder so
empfindest, ist deine Sache, aber wenn du dich auf die in Grammatiken
erfasste Standardsprache beziehst, ist die zweite Person Plural die Norm.
Diese Lösung kommt auch in der Alltagssprache häufig vor, wenngleich andere
ebenfalls häufig sind.

übrigens lässt sich eine gewisse Inkongruenz gar nicht vermeiden: Es gibt im
Deutschen wie gesagt keine eigene Verbform für eine Kombination aus der
zweiten Person Singular und der dritten Person. Vollkommene Kongruenz ist
damit nicht möglich.

Größe,
Burkhard