Obwohl das Ergebnis zufällig der bisherigen deutschen Sprache entspricht, 
finde ich es vermessen, solche Regelungen sprachübergreifend verordnen zu 
wollen. Wie nun, wenn eine Sprache anders funktioniert? Muss man sie dann 
ändern?

Außerdem ist ja das Deutsche keineswegs geschlechterneutral. Frau Untiedt ist
Lehrerin, nicht Lehrer; trotzdem gehört sie zu den Lehrern der Schule.  Das
Chinesische, Ungarische oder Swahili wäre *wirklich* geschlechterneutral, da
ist Frau Untiedt nichts anderes als Herr Metzinger. Aber Kolleg*in* (kolla*n*)
wäre sie in Ungarn trotzdem. Sprache funktioniert eben nicht so wie 
amtlich verordnet.


Ach, heißt es deswegen "Innen"-Ministerium?

-- 
Pius Petersmeyer