Leonhard Hanspeter Teigler tat kund:


Ich habe bisher nichts von Ihrens gelesen, aber zu
einem Autoritätsbeweis gehört für mich vor allem die
schlüssige Darlegung, wo die Autorität herrührt,
das heißt vor allem, weshalb die Kompetenz des
anderen deutlich höher ist als z. B. meine.
Und wenn jemand behauptet, Sätze wie der obige
würden möglichst vermieden, dann dürfte eine
solche Darlegung wohl nicht ganz einfach sein.


Ich auch. "Du und Bea seid meine besten Freundinnen"
ist für mich vollkommen unauffällig - oft gehört,
einfach, klar, unmißverständlich.