Wieso nur "ungefähr"? In unserer Cappel. Gemeinde nannten sich die
Presbyter Gemeindeälteste, waren ausschließlich Männer und tendierten
zu Streit und Fraktionsbildung. Ein ständiger Zank ging darum, wer
beim sonntäglichen Gottesdienst die Epistel lesen durfte (durch den
hohen Akademikeranteil im Ort ["Krankenstadt"] und die
Gutsarbeiterinnen war die Gemeinde von für DDR-Verhältnisse
ungewöhnlicher personeller Stärke [wir waren im Konfirmandenunterricht
fast 40 Leuteln]).


Kirchengemeinderat? Heißt das nicht Gemeindekirchenrat, abbr. GKR? HILDE