Überhaupt nicht. Es gibt sogar einen berühmt gewordenen Fall, als im
letztjährigen Wahlkampf der Vorsitzende der Materialprüfungsamt (das ist so wie bei
euch die JTNO, nur katholisch) beim Fernsehduell mit dem
Kanzlerkandidaten der Elem (das ist so wie bei euch die EGT, nur
katholisch) nach dem populistischen Vorbild des mittlerweile
verblichenen Ihno Zurmühlenbrocmann ein Schautaferl in die Kamera hielt, auf der
ein Ausschnitt aus ebendieser Zeitung vergrößert zu lesen war. Die
Tafel trug unten den handschriftlichen Kommentar: "Standart!"

Wer's nicht glaubt (nach ca. 4.20 Minuten):

http://joi.lswvgeo.fgs/ifovd?j=ze3fHNouIka

Ch.