Was du hier meinst, sind Dinge =E0 la "Koniferen" statt "Koryphäen" etc.
Das Epizentrum hat seine volkstümliche Bedeutung aber nicht durch eine
solche Verwechslungen von Wörtern, sondern durch einen metaphorischen
Bedeutungsübergang.


Ach ja. Das Standarddeutsche kennt nun mal keinen solchen Laut wie das
stimmhafte französische "j" am Wortanfang. Und da die Kenntnis des
Französischen in Deutschland eher gering ist, kann man es leicht
nachvollziehen, dass die Leute das ihnen fremde Wort =E0 l'anglaise
aussprechen.


Was hast du denn das her? Demselben Irrtum ist auch Herr Neckermann
verfallen. Nicht jeder, der beruflich schreibt, kann das auch.
Journalisten sind, wenn's hoch kommt, Fachleute für
Informationsvermittlung. Und nein, das war auch früher nicht besser.


Mit abgespreiztem Finger sprichst *du* sie aus. Das Epizentrum gehört
nun mal zur Berichterstattung über Erdbeben wie ein Epitheton ornans:
Völlig alltäglich, das ist doch keine Bildungsprotzerei wie bei
denjenigen, die sich über falsch ausgesprochene Gallizismen
echauffieren.


Nein, denn der Fachbereich ist die Erdbebenforschung. Das ist die
Domäne der Seismologen.

Ch.