Nicht an ihren Worten ...


Wenn es eine "konfessionelle Perspektive" hat (was immer das genau ist),
ist es für mich vermutlich keine Religionswissenschaft.

Es fängt schon wieder an ... im Detail haben wir nach meiner Erfahrung
von jedem einzelnen Begriff eine unterschiedliche Auffassung, und Deine
Argumente gehen oft so ins Detail, daß sie dann mit meinen Begriffen
inkompatibel sind, deshalb kann eine Diskussion zwischen uns leicht
endlos und relativ zum Aufwand unergiebig werden. Lieber nicht ...


Das spielt für meine Argumentation keine Rolle. Ich wollte keine
wasserdichte oder gar vollständige wissenschaftliche Definition
abliefern, mir reicht eine in der Praxis brauchbare.

Aus meiner Perspektive, nenn sie meinetwegen anthropologisch, ist der
Unterschied zwischen evangelischen und katholischen Pfarrern
hauptsächlich, daß die einen heiraten können und die anderen nicht. Der
Inhalt ihrer Arbeit und die Rolle in der Gemeinschaft ist hinreichend
ähnlich, daß ich gelegentlich einen Oberbegriff für beide und auch für
ihr buddhistisches Äquivalent benutzen möchte. Dafür eignet sich
"Priester", vielleicht auch "Geistlicher", weil beide Begriffe nicht
stark mit einer bestimmten Religion assoziiert sind. In einer
wissenschaftlichen Abhandlung könnte ich dafür auch ein ganz neues Wort
einführen, aber für eine Diskussion mit normalen Leuten ist das nicht
hilfreich, und die meisten haben wohl auch kein Problem, mich zu
verstehen (und zu verstehen, daß ich "Priester" nicht im
christlich-theologischen Sinne verwende).

-- 
binsaugnesseln, hummelsk�l, m�nchspfeffer, gugelk�pf, minbr�derm�ntz
FISCHART
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch