MUSEN nicht. Der ganze Satz hinkt doch jämmerlich. Grammatikalisch, meine
ich.
Ist der Text hier wirklich so zitiert ist, wie er im Original geschrieben
steht?

Ich denke, dass nach "Manager" ein abschliessender Gedankenstrich fehlt und
dass dieser ganze Einschub ohnehin an eine andere Stelle gehört, damit auch
der nachfolgende Text dann einen plausibeln Anschluss erhält.

So she meine Satzumstellung dann aus:


Wobei hier, statt der Gedankenstriche, auch Kommas stehen könnten. 


Ich kam im ersten Moment genauso ins Stutzen wie du; ich meine aber ja.
Nur gefällt mir auch hier die Satzstellung so gar nicht.


Ich empfinde es als schlecht. Ach dieses "ebenso" scheint mir überflüssig.
Ausserdem weiss man gar nicht, von welcher Branche denn überhaupt die Rede
ist und auch nicht von welchem bzw. wessen Unternehmen.
Bisher wird ja nur von der Gaugshamer Party-Gesellschaft gesprochen. Das ist
doch keine Branche.
Von einem Unternehmen Lüfters steht da aber auch nichts, obwohl vermutlich
schon seines gemeint ist. Es zwängt sich, quasi aus dem Nichts auftauchend,
hier einfach mal so in den Text hinein.

Nun ja, als eine erste mögliche Satzumstellung she ich die folgende:


Und als zweite:


* Die Frage nach dem Unternehmen bleibt aber dennoch ungeklärt.

-- 
Rosina Isenbiehl