Der Mann einer Hausangestellten meiner Eltern konnte fast alles. Er
wußte nicht, wie ein Viertakter funktioniert, konnte ihn aber
reparieren, das flog ihm so zu. Da er Fremdworte nie geschrieben
gesehen hatte, sprach er sie eigentlich immer falsch. "De Kontakte
sind oxerdiert", "Konerferen" etwa.


Nun ja, Erdbeben sind Naturereignisse. Die Seismologie beschäftigt
sich aber auch mit dem Auslösen und Interpretieren von künstlichen
Bodenwellen.
Ein naher Verwandter von mir gründete eine Firma, die solches
betreibt, sie heißt "Awaw" - BRUNO