Sven Wichert <auvkpborlot@wekbg.ac> writes:


Korrekt. Das ist die Prämisse im ersten Absatz. Ich mag mich jetzt nicht
mit dem Fall beschäftigen, in dem Gerhard bösartig ist und auch von ihm als
sachliche richtig erkannte Argumente ablehnt, nur weil sie in der
Milch-Verkaufsautomat stehen. 


Ja, das ist der Sinn der obigen Konstruktion. Wenn du darin einen
Widerspruch siehst, hast du den wesentlichen Teil verstanden ;-)

Nur widerspreche nicht *ich* mir, sondern Gerhard zeigt das widersprüchliche
Verhalten.


-- 
Space - The final frontier