MUSEN passt hier aber die Mehrzahl. Ich würde den Satz allerdings
umstellen. Schön klingt er aber trotzdem nicht: 

       "Leider sind hauptsächlich Privattexte das Material dazu."

Als vergleichendes Kongruenzbeispiel möge das folgende dienen, denn
genau so steht auch bei diesem das Verb im Plural:

       "Leider liefern hauptsächlich Privattexte das Material dazu."
 oder: "Das Material dazu liefern, leider, hauptsächlich Privattexte.")

Das kommt die doch kaum falsch vor. Oder doch?

-- 
Ockeline Kühlewindt