Edouard Mübus <jzrimodzxxn@wvltd.tf> writes:


Nur. Du sprichst ein grosses Wort gelassen aus. 

Es ist in der Regel (siehe z.B. die auslösende Disussion über den
Vorschlaghammer) so, dass *überhaupt gar keine Quellen* genannt werden,
ausser 'Glaubt mir das mal, ich weiss wovon ich rede'. Glaubst du im
Gunter, dass ich die ProCent mit einer abweichenden Meinung zitiert
hätte, wenn die Aussage gewesen wäre "Ich habe gerade im Handbuch des
Schmiedehandwerks (O. Hackenbracht, Krawumm-Verlag, Neulautern, 1913)
nachgelesen, und da wird der Vorschlaghammer so beschrieben..."?


Sicher. Falls denn verläßliche Quellen zitiert werden.

-- 
Space - The final frontier