Der Vollständigkeit halber muß man sagen, so ist es allerdings weder
gewollt noch gedacht. In der Grundordnung des römischen Meßbuchs heißt
es unter Messen, an denen nur ein liturgischer Dienst teilnimmt":

"254. Eine Feier ohne liturgischen Dienst oder wenigstens einen
Gläubigen soll nur aus einem gerechten und vernünftigen
Grund stattfinden. In diesem Fall entfallen die Grußworte, die
Hinweise und der Segen am Ende der Messe."

BTW: Ich habe auch bei Reformierten nicht erlebt, daß der
Sonntagsgottesdienst nicht stattfindet, weil nur fünf Gläubige gekommen
sind. Wahrscheinlich würde der Pfarrer nicht predigen, wenn gar keiner
gekommen wäre, das kann ich nicht sagen. Ohne einen Gläubigen bzw. nur
mit dem liturgischen Dienst alleine würde aber auch der Priester nicht
predigen.  

Es geht meines Erachtens in beiden Fällen darum, daß es ein Gottesdienst
ist.
-- 
Wozu schwierig sein, wenn man mit ein wenig Mühe
komplett unmöglich sein kann?