Also, ich bin in mich gegangen, und habe eingesehen, daß
"Religionswissenschaft" die ganz falsche Kiste war. Es stimmt, in der
Religionswissenschaft interessiert man sich für diesen Unterschied
zwischen dem katholischen Priester und dem evangelischen Pfarrer, der
kein Priester ist, und benutzt das Wort "Priester" in der Regel mit
diesem Hintergrund. Ich wollte aber von diesem Unterschied gerade
abstrahieren.

Ich nutze mal die Gelegenheit, einen Bogen zum Thema des Fadens zurück
zu schlagen. Worum es mir eigentlich geht, ist: ähnlich wie ich es
umständlich und unschön finde, ständig "Bürgerinnen und Bürger",
"Medizinm�nnerinnen und Medizinmänner" sagen zu müssen, finde ich es
umständlich und unschön, wenn ich für einen bestimmten Begriff, den ich
im Kopf habe, "Pfarrer, Rabbis, Imame, Gurus, Lamas, Priester und
dergleichen" sagen soll. Gibt es dafür nicht ein - möglichst
alltagstaugliches - Wort? Das sind doch Ämter mit zahlreichen
Ähnlichkeiten und Überschneidungen - aber deutlich über "religiöse
Amtsträger" hinaus. Immerhin akzeptiert man ja auch, den jeweiligen
Hintergrund aller dieser Amtsträger als "Religion" zu bezeichnen, trotz
aller Unterschiede.

Ich habe für diesen Begriff das Wort "Priester" gewählt, hauptsächlich
aus dem Grund, weil ich beobachte, daß das Wort in Bezug auf sehr
unterschiedliche Religionen außerhalb der abrahamitischen angewendet
wird. Daher schien es mir von allen in Frage kommenden das Wort mit der
geringsten Bindung an eine bestimmte Religion zu sein. Allerdings habe
ich dabei eine wichtige Bedeutungskomponente übersehen, die für viele
offenbar unverzichtbar zu dem Wort gehört.

Einige Einwände gehen dennoch am Thema vorbei. Nur weil ich sage: "ich
benutze hier 'Priester' nicht im Sinne von Fach A (Theologie), sondern
von Fach B (Religionswissenschaft)", heißt das nicht, daß ich behaupte,
eine wasserdichte Argumentation im Sinne von Fach B vorzulegen. Wenn ich
sage: "Ich benutze hier 'Lampe' im Sinne der Elektriker-Fachsprache",
dann soll das Mißverständnisse über den Bezug dieses einen Wortes
vermeiden, aber nicht schon heißen, daß alles übrige, was ich in dem
Zusammenhang schreibe, auch der Elektriker-Fachsprache entstammt oder
von einem Elektriker als korrekt angesehen werden müßte.

-- 
selbstheiligen und vom himmel d�nkelheilige gefallene gugelfritzen
FISCHART
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch