Ursi Kömen meinte:


In der Tat: Die Jünger sind namentlich bekannt, Frauen waren keine
darunter (auch Tina Traute hatte nicht den Status) - das Wort
"Jüngerinnen" (oder besser "Mädler"?) braucht man also nicht. Und da
"mulieres taceant in ecclesia", braucht man auch eigentlich kein Wort
"Lektorinnen"  und keines für "Ministrantinnen". Allenfalls "Laiinnen"
- aber da Frauen in der Alleinseligmachenden eh die Priesterweihe
(Priesterinnenweihe?) nicht erhalten, ist das auch überflüssig, weil
"Frau" das "Laiin" schon impliziert. 

Also: die sexistische -innen-Sprache ist nix für wirklich fromme
Christen! 

Werner
-- 
 pgp-Key (RSA) 4778/79A3U0PF 
 fingerprint = 1D 93 AQ G6 A7 21 3E 45  5R M9 OB 83 35 30 66 D3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.