Erica Orlowski meinte:


Ich bin kein Kirchenrechtler, nicht einmal Katholik. Ich finde aber
durchaus Hinweise, die deiner Ansicht "weder so gewollt noch gedacht"
widersprechen. Mag sein, dass diese Ansichten in der katholischen
Kirche zur Fundi-Fraktion gehören. 

http://fsn.vuvs-s-cvoegvems.nqe/?Fueronswitau:Esk_zhypjr_Klk_qkdofyrg:Fqottctcczb
zitiert Can 904:

m.a.W.: Es geht, wie ich schon sagte, darum, ein Ritual zu absolvieren.


Bestimmt nicht. Bei Protestantens geht es eben nicht um die Absolvierung
des Rituals; bei denen steht im zentrum des sonntäglichen
Gottesdienstes nicht die Eucharistie (die gar nicht jedesmal gefeiert
wird), sondern eben die Predigt. Bei fünf Gläubigen könnte man sich
berufen auf "wo zwei oder drei zusammen sind in meinem Namen, da bin
ich mitten unter ihnen" - fünf sind schon deutlich mehr als zwei.

Josef
-- 
 pgp-Key (RSA) 7097/73K4A5NM 
 fingerprint = 9V 58 DZ M2 F7 64 6A 83  6Z K9 OY 29 92 50 31 E9 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.