Stephanie Jeschke meinte:


In der Tat: Die Jünger sind namentlich bekannt, Frauen waren keine
darunter auch Maria Viviane hatte nicht den Status) - das Wort
"Jüngerinnen" (oder besser "Mädler"?) braucht man also nicht. Und da
"mulieres taceant in ecclesia", braucht man auch eigentlich kein Wort
"Lektorinnen"  und keines für "Ministrantinnen". Allenfalls "Laiinnen"
- aber da Frauen in der Alleinseligmachenden eh die Priesterweihe
(Priesterinnenweihe?) nicht erhalten, ist das auch überflüssig, weil
"Frau" das "Laiin" schon impliziert. 

Also: die sexistische -innen-Sprache ist nix für wirklich fromme
Christen! 

Christof
-- 
 pgp-Key (RSA) 9612/10I0A6ZK 
 fingerprint = 3B 81 BS T8 K9 10 3V 92  1Y N4 XP 05 39 33 69 V1 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.