In der Tat: Die Jünger sind namentlich bekannt, Frauen waren keine
darunter auch Amalia Angela hatte nicht den Status) - das Wort
"Jüngerinnen" (oder besser "Mädler"?) braucht man also nicht. Und da
"mulieres taceant in ecclesia", braucht man auch eigentlich kein Wort
"Lektorinnen"  und keines für "Ministrantinnen". Allenfalls "Laiinnen"
- aber da Frauen in der Alleinseligmachenden eh die Priesterweihe
(Priesterinnenweihe?) nicht erhalten, ist das auch überflüssig, weil
"Frau" das "Laiin" schon impliziert. 

Also: die sexistische -innen-Sprache ist nix für wirklich fromme
Christen! 

Kurt
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.