Nein, nein und nochmals nein.
Es muß sich überhaupt nicht auf EDV bzw. Computer beziehen, die
gemeinte Auflösung der Daten ist viel "lebensweltlicher".

Gesetzt den Fall, Du hast einen Laden und schreibst jedem deiner
Kunden von Hand eine Rechnung aus, in der Du z. B. schreibst:

Datum 27.10.2008

1 Blumenkohl			1,00 EUR
2 kl. Dosen Tomaten 1.20 EUR
1 l Olivenöl 			6,50 EUR
---------------------------------------------
gesamt				8,70 EUR

Nur mal so als Beispiel. Und solche Rechnungen schreibst Du
immer, und sammelst die Durchschläge. Dann hast Du irgendwann mal
einen Haufen Rechnungszettel. 
Das sind deine Urdaten. 
(Die sind nicht normalisiert - die Rechnung besteht aus
Einzelartikeln in unterschiedlicher Anzahl, sowie der Summe. Das
sind natürlich unterschiedliche Dinge, die man auseinanderhalten
muß, weil sonst Murks entsteht, aber das soll uns jetzt weiter
nicht interessieren, wir wollen ja kein Datenmodell bauen. -)

Nehmen wir also diese Art Rechnungen einfach mal als
feingranulare Struktur. 

Die kann man nun z.B. so aggregieren: man addiert die
Gesamtsummen eines Monats, um den Monatsumsatz zu erfassen. Das
wäre weitaus gröber. Würdest Du jemandem diese Monatsumsatzzahlen
in die Hand drücken, könnte er nichts weiter erkennen als eben
die monatlichen Umsatzschwankungen. Das sind grobgranulare Daten.

Er könnte daraus nicht ableiten, wieviele Dosen Tomaten Du
verkauft hast im Monat. Hierfür müßtest Du wieder deine
gesammelten Rechnungen, also die Feindaten, konsultieren, und nun
zusammenzählen, wieviel Dosen Tomaten im Monat Du verkauft hast.
Das wäre etwas gröber als die Feindaten, aber noch lange nicht so
grob wie die Monatsumsatzzahl.

Wenn Du nun für jeden Artikel den Monatsumsatz zusammenaddierst,
und zum Schluß wieder auf die Gesamtsumme kommst, hast Du den
Monatsumsatz in feinerer Granularität. Pro Tag wäre noch feiner.
Gesamtumsatz pro 5 Jahren hingegen viel gröber.


Und es werden dabei nicht Bits und Bytes unter "Daten"
verstanden, sondern erhobene Tatbestände.


EDV ist dabei, wie gesagt, eigentlich wurscht, bzw. nur der
Schmierfilm, mit dem sowas halt besonders gut flutscht - von Hand
Rechnungen zu addieren nach verschiedenen Posten getrennt wäre
halt arg mühsam, aber mit einer elektronischen Kasse (die einen
normalisierten Artikelstand enthält) geht das ganz leicht.