Mir ist es auch völlig unauffällig. In gesprochener Rede geht das
jederzeit. Und ich würde das auch selbst so sagen, wenn ich denn
etwas derartiges sagen wollte.


Man spricht anders und achtet auf andere Dinge, wenn man für ein
bestimmtes Publikum schreibt, als wie wenn man vor allem
"quatscht", also mündlich kommuniziert. Das ergibt einen
unterschiedlichen Stil (jedenfalls meistens, manche können auch
mündlich Druckreifes von sich geben).


Das ist mir ebenfalls unauffällig. Der Unterschied zu dem Satz
oben ist mMn, daß der eine direktere Anrede ist, der Satz unten
geht mehr in Richtung eines mitteilenden Ausrufs.