Ich habe auch gestutzt, als ich den Satz las. 
Ich kann es mir leicht vorstellen, wie es zustandekommt: man
fängt den Satz an, und wird plötzlich vom Plural überrascht, und
ganz unangenehm davon, daß man den eigentlich von Anfang an hätte
in den Satz einbeziehen müssen.
Ich nehme an, beim Sprechen wird derlei kaum bemerkt, da man mehr
mit der Frage "wie gehts inhaltlich weiter" beschäftigt ist als
wenn man etwas Schriftliches vor sich liegen hat, bei dem man
ganze Sätze in einem Zug erfaßt. 
Ich denke jedenfalls, daß die Empfindlichkeit gegenüber nicht
ganz klaren Singular/Plural-Konstellationen umso geringer
ausgeprägt ist, je näher man an gesprochene Alltagssprache kommt.
Oder umgekehrt, je mehr ein geschliffener schriftlicher Stil
erwartet wird, desto stärker fallen sie auf.