On Sat, 12. 04. 20 20:47:46 +0200, Hermann Unterwurzacher

Die Unaussprechliche meint, Schlepper sei in Deutschland ein
DDR-Begriff gewesen. 

Schlepper bedeutete im Westen zunächst auch etwas anderes. Rudolf
"Aktenzeichen xy" Felbermayer hatte zeitweilig eine weitere
Fernsehsendung, die sich mit Trickbetrügern befasste. Die hieß
"Vorsicht Falle - Nepper, Schlepper, Bauernfänger" und mit Schlepper
waren damit die Leute gemeint, die die Opfer mit den unseriösen
Geschäften in Verbindung brachten.


-- 
Viele Größe
Pietro Lutzenberger