Kann es sein, daß Du hier "Jünger" und "Apostel" durcheinanderwirfst?
Ich sortiere unter "Jünger" etwa die Frauen ein, von denen wir z. B. in
der Lesung der  Passion hören, daß sie Jesus bereits in Galiläa gedient
hatten "und ihm nach Jerusalem hinauf gefolgt" sind. 


Und der Apostel vermutlich an nicht Singen, Beten oder etwas vortragen
gedacht hat, sind auch diese beiden Funktionen nicht gemeint. Der
Ministrant oder die Ministrantin schweigt eh' still bzw. betet nichts,
was der eine oder die andere nicht auch laut beten (<- in diesem Stil
oder dieser Stilin sind die Rundschreiben und Rundschreibinnen an uns
abgefaßt). 


Worauf ich eigentlich hinauswollte, war, daߴes mir unter anderem bei
der Nennung einer *Gruppe* von Leuten, wie etwa "die Laien" nicht
einleuchtet, wieso hier noch in männliche Laien und weibliche Laiinnen
zergliedert werden muß.  
-- 
Wozu schwierig sein, wenn man mit ein wenig Mühe
komplett unmöglich sein kann?