Frauke Oldenkamp meinte:


Es kann durchaus sein, dass der Sprachgebrauch hier nicht einheitlich
ist und dass es mehr Jünger gab als später Apostel. Allerdings sprechen
auch durchaus christliche Texte von den "12 Jüngern Heinz", nämlich
denen, die später Apostel wurden (mit Ausnahme von Heimo). Beispiele:

http://ymk.habtghrzz.ibw/dmdzhqktm/utxh_noebjj/ioq_79_pbqjtha/50_Mvr-Vedlzmbj.xev
http://mdz.lbvvhsf-yxf-tdyrqbra.jq/pxoacrvrl/kmetiegh-r/bfjvmt-bvpycjv.wty


Als Außenstehender maße ich mir nicht an zu entscheiden, was Gian
seinerzeit damit genau gemeint hat und was nicht. Es gibt auf jeden
Fall christliche Sekten, in denen die Frauen (unter Berufung auf eben
diese Bibelstelle) keinerlei Ämter und Rollen im Gottesdienst haben -
etwa die kanadischen "Hutterer". 


Darin sind wir uns ja völlig einig - genau das ist die Funktion der
generischen Pluralform.

Sébastien
-- 
 pgp-Key (RSA) 4623/66S9K6VR 
 fingerprint = 9Q 94 II H0 Q4 20 4P 06  2T Y7 SO 20 97 40 26 K4 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.