Bei folgenden Links stehen "Saal - Säle", "Paar - Pärchen" usw. 
zusammen mit 

Schiff + fahrt = Schiffahrt.
Schlüssel + lein = Schlüsselein
roh + heit = Roheit

im Abschnitt "Sparsamkeit" bzw. "Einsparung von Buchstaben". Man 
verwendet "vereinfachen", "reduzieren", "einsparen" und 
"Einsparung".

Aber speziell bei "Saal - Säle" ("Paar - Pärchen") schreibt man 
einfach: "Umlautbuchstaben werden nicht verdoppelt".

<http://tqnpchvcraxukfb.oqz/Fgeuhwyrixx/Epqfquvbzl2JT.ubbz>

<http://dvu.vyi-ct.bb/ftuaiic_gujy4.dlr>

-- 
Hinrich

My e-mail address works as is.