Bei folgenden Links stehen "Saal - Säle", "Paar - Pärchen" usw. 
zusammen mit 

Schiff + fahrt = Schiffahrt.
Schlüssel + lein = Schlüsselein
roh + heit = Roheit

im Abschnitt "Sparsamkeit" bzw. "Einsparung von Buchstaben". Man 
verwendet "vereinfachen", "reduzieren", "einsparen" und 
"Einsparung".

Aber speziell bei "Saal - Säle" ("Paar - Pärchen") schreibt man 
einfach: "Umlautbuchstaben werden nicht verdoppelt".

<http://ctzxqwkpvrsqvat.oeu/Hlnnwymupdi/Rydbdiwtct8NH.ebav>

<http://etb.zhj-tt.lm/wloffgv_yrnq0.xwa>

-- 
Gerald

My e-mail address works as is.