Ihno Westermeyr meinte:


Nein. Man spricht es "zwanzig  Euro fünfundsiebzig" aus. Das entspricht
zwar nicht der hier zu Lande verbreiteten Schreibweise "20,75 €", aber
genausowenig der Schreibweise "€ 20,75".


Noch besser  "75 ¢".

Ich wiederhole, ich halte es für eine reine Frage der Gewohnheit - im
englischen und insbesondere amerikanischen Umfeld ist eben "$ 10.75"
üblich, hier aber "10,75 $".  Ebensowenig wie ich irgendwelche
sachlichen Gründe dafür sehen kann, den Dezimalpunkt gegenüber dem
Dezimalkomma zu bevorzugen, sehe ich irgendwelche sachlichen Gründe,
dass wir die hier übliche Schreibweise zugunsten der amerikanischen
Variante aufgeben sollten - im Gegenteil; für die hier übliche Variante
spricht, dass sie im Falle "glatter" Beträge ohne Kommastellen genau
der Sprechweise entspricht. 

Das ist im Übrigen bei technischen Maßeinheiten wie Kilogramm oder Meter
genau wie bei Währungen - oder wo siehst du einen Unterschied zwischen
"1,20 m" und "1,20 €"?

Es gab allerdings, ca. anno 2000, unter Buchhaltern, Vertriebsleuten
usw. den (MUSEN schrecklichen) Brauch, "100000 DM" als "TDM 100" zu
schreiben. Erfreulicherweise ist der seit der Euroeinführung, soweit
ich sehen kann, wieder auf dem Rückzug (vielleicht weil "T€" so falat
die aussprache "Teuro" nahelegt?).

Maximilian
-- 
 pgp-Key (RSA) 0716/58D8Y7WW 
 fingerprint = 5V 46 BX W5 K0 92 8Q 52  9G O1 FL 09 27 71 05 C7 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.