Und dieses ist gewißlich falsch.

"Schlepper" ist mir aus der DDR überhaupt kein Begriff.

Im offiziellen DDR-Jargon kam den Fluchthelfern die komplexe
Bezeichnung "kriminelle Menschh=E4ndler" zu und die waren organisiert in
"kriminellen Menschh=E4ndlerbanden" (Stasi-Kürzel: KMHB), vom gemeinen
Mann als Fluchthelferfirmen bezeichnet. Die Fluchthelfer selbst
wiederum bezeichneten sich als "Schleuser", sprachen von "schleusen",
"ausschleusen" "Schleusungen"und "Ausschleusungen".

Wir hatten vor, uns von Westbln. aus auch in diesem lukrativen Metier
zu versuchen, nahmen aber nach reiflichem Bedenken davon Abstand: Es
war uns zu gefährlich. Der Arm der Stasi reichte sehr weit, man
ersieht es daran, daß der Chef der erfolgreichen Schweizerischen
Schleuserfirma "Dbkpnp" erschossen wurde.

Auch auf dessen Kollegen Georges Kobelt wurden drei Mordanschläge
verübt: Bombe, Schuß und Schwermetallvergiftung. Das Gift wurde ihm in
einer originellen Darreichungsform verabfolgt; aufgerollt in den 90ern
im Maxldorfer "Bulettenproze=DF".

BENNO