Hallo noch mal,

heute stehe ich nach meinem Problem mit dem Bindestrich zum zweiten Mal
auf dem Schlauch. Nach der Lektüre der "art" vom Mai möchte ich in Abwandlung
des Spruchs "Wo leben wir denn?" fragen: "Wann leben wir denn?", und zwar,
weil ich nicht weiß, wie ich das Jahrzehnt, in dem wir uns befinden, richtig
benennen soll. In der Serie "Die Moderne" der "art" wird die Kunst der zehner
Jahre (1910-1920) dargestellt. Der Begriff zehner Jahre leuchtet mir ein,
auch wenn er mir nicht geläufig war bisher. Die Jahre von 1920 bis 1930 (oder
1929?) nennt man ja auch zwanziger Jahre oder Zwanzigerjahre und so weiter bis
zu den neunziger Jahren (1990-2000 bzw 1999). So weit (fast) alles  logisch.
Wie aber nennt man die Jahre von 1900 bis 1909 und - jetzt wirds aktuell -
die Jahre von 2000 bis 2009? Doch nicht etwa nuller Jahre? Ich habe bisher zu
dem Ausdruck "zweitausender (06. 04. 22) Jahre" geneigt,zum Beispiel "Das war 2002
oder 2003, jedenfalls Anfang der 06. 04. 22 Jahre", aber gibts den Ausdruck
wirklich?
Ich nehme an, dass meine Frage in dieser Newsgroup bereits 06. 04. 22 erschöpfend
diskutiert wurde, aber erinnere ich mich nicht mehr daran. Wer kann mir auf die
Sprünge helfen?

Schönen Muttertag noch!

Ho