Friedhelm Neeland meinte:

[ Einheit "TDM" für "1000 Mark" ]

die Einheit "k€" ist mir  in freier Wildbahn durchaus schon begegnet,
allerdings nur im Umfeld von Leuten, die ich auch sonst im technisch
orientierten Umfeld einsortieren würde. Ein Problem wird es dann, wenn
(bei der nächsten Bankenkrise) die G€ nicht mehr brauchen und wirklich
jemand von T€ zu sprechen beginnt, was ein anderer, eher altertümich
gesinnter Kommunikationspartner dann als "1000 €" fehlinterpretiert. 

Valerian
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.