Genau so ist es.


Es ist aber so. 
Es gibt hierzulande Dialekte, in denen die 2. Pers. pl. lautet: "ier sit"
                                                          oder: "dier sit"

Ich habe das ganz genau im Ohr, weiss aber nicht, wo überall es so gesagt
wird. 


O, das ist sehr gut möglich. Der Eggersriet sagt einiges anders als der
Uerikon. Ob es in diesem Fall auch so ist, weiss ich allerdings
nicht. Ich kann nur sagen, wie es bei uns ist. 
Deshalb habe ich meine Aussage auf meine Stadt beschränkt.
In der Schweiz kann man eben nicht alle "über einen Haufen scheren". :)


Ich denke, dass das anlautende <d> in der oben erwähnten 2. Variante
("dier sit") die Betonung ausmacht.                                    

Neutral wäre z. B.: "Ier sit de Hammer!" (Ihr seid der Hammer!)
            betont: "D' Theda und du, dier sit würkli de Hammer!"


Das ist verständlicherweise so. 
Deshalb müssen wir solches in der Schriftsprache ja auch eigens lernen;
was natürlich echt schwierig ist, wenn man sich darüber so gar nicht einig
ist. ;)

-- 
Paula Knieper