Das ist die umgangssprachliche Version für "Es wäre kein Problem, einen 
Anschluss zu schalten".

Der Konjunktiv II trägt aber eine irreale Bedeutung: tatsächlich ist es 
in diesem Fall /nicht/ möglich, diesen Anschluss zu schalten, weil 
mindestens eine notwendige Bedingung nicht erfüllt ist, die dann hinter 
dem "nur" folgt, in diesem Fall etwa "nur müßte zunächst ein 
Telefonanschluß überhaupt vorhanden sein". 

Ich vermute allerdinx, daß einfach indirekte Rede gemeint ist, und die 
wird mit Konjunktiv I gebildet, nämlich genau so wie von Dir zitiert:


In diesem Fall hätte das "nur" eine einschränkende Bedeutung, keine 
begründende wie oben, zum Beispiel "nur wird die Telefonrechnung dann 
etwas höher ausfallen". 

Die beiden Konjunktive verschwimmen aber im tatsächlichen 
Sprachgebrauch, nicht zuletzt deshalb, weil der Konj.I in vielen Fällen 
zumindest in der 1. Person mit dem Indikativ gleichlautend ist ("ich 
sage" kann beides sein) und man zur Kennzeichnung des Konjunktivs 
gleich den Konj.II wählt, obwohl er einklich net richtig ist.


Genaugenommen ja, aber die "würde"-Form wird üblicherweise parallel zum 
Konj.II Präsens gebraucht. 


vG