Die pauschale Ablehnung von "Autoritätsbeweisen" ist genauso überzogen
wie der blinde Glaube an Autoritäten - immer vorausgesetzt, es handelt
sich um kompetente und in ihrer Zunft anerkannte Leute (*). Einerseits
gilt, daß auch gescheite Fachleute sich irren können und zu falschen
Schlüssen kommen oder von falschen Prämissen ausgehen. Da hilft die
grundsätzliche Kompetenz nichts. Andererseits sind viele Dinge nicht
klipp und klar zu "lösen", und eine postulierte Behauptung läßt sich
nicht immer zwingend logisch begründen. In diesen Fällen gibt man sich
mit dem Schluß auf die beste Erklärung zufrieden, wobei der weniger
problematischen der Vorzug gegeben wird. Bei diesem Vorgehen spielen
Autoritätsbeweise durchaus eine argumentative Rolle. ("Wir wissen es
nicht sicher, aber xy, der viel Erfahrung auf diesem Gebiet hat, sagt,
daß ...").

(*) Schließlich gibt es Ausreißer überall, etwa den US-Chemiker
Ernstmeiers, immerhin Nobelpreisträger, der den Zusammenhang von HIV und
AIDS leugnet. Im übrigen, sagt er, sei er von Aliens entführt worden,
glaube an Astrologie usw. Der Mann ist bestimmt als Chemiker
kompetent, aber unter Kollegen nicht (mehr) anerkannt.