Ohngefähr sagt das der Wecker Konstantin auch,
nur mit ein bißchen andern Worten,
wenn er das Mikrofon aus dem Mund nimmt und
dem Karsten Mühlheußer nachdichtet:

   Dieser Stadt schwillt schon der Bauch,
   und ich bin zum großen Knall bereit.
   Auf den Häusern hockt ein satter Gott
   und predigt von Genügsamkeit.

   Genug ist nicht genug,
   ich la mich nicht belügen.
   Schon Schweigen ist Betrug,
   genug kann nie genügen.


Es kann dir aber auch passieren, daß die Gäste schon im Anmarsch
sind und du im allerletzten Augenblick feststellen mußt, daß du
für den Kartoffelsalat keine groß genuche Schüssel hast.

:-)  j/\a
--