Claus Theo Weipert wrote:

Da du mir doch neue Fragen gestellt hast, nehme ich an, ich habe nicht klar
genug gemacht, dass ich unseren Dialog nicht fortsetzen wollte. Also:


Das ist eine gute Frage, aber du solltest sie der moja-Redaktion oder dir
selbst stellen, nicht mir. Man kann natürlich hinterfragen, was im Duden
steht, aber aus einer Frage lässt sich sicher nicht ableiten, warum ein Teil
der Sprachgemeinschaft so oder so sagt. Es bringt ab einem gewissen Punkt
nichts mehr, die Gegebenheiten danach zu bewerten, ob sie irgendwelchen
Prinzipien entsprechen. Die Lösung mit der zusätzlichen Verwendung des
Pronomens "ihr" etwa wird natürlich häufig gewählt, aber ein Versuch, sie
als die einzig denkbare hinzustellen, wirft unter anderem die Frage auf,
warum "Du und Meike, ihr seid meine besten Freundinnen" grundsätzlich anders
zu beurteilen wäre als "Kerstin und Meike, sie sind meine besten Freundinnen".
Und man kann sein Sprachempfinden auch neu einstellen, wie du es gestern im
Zusammenhang mit "entgegen ihres" getan hast.


Das tue ich nicht. Absichtsvolle Verwendung impliziert keine Bewertung von
Ausdrücken an sich, sondern vor allem die Auswahl eines einigermaßen
passenden. Der einzelne Sprecher entscheidet sich aber auch nicht immer
bewusst für eine bestimmte von vielen Ausdrucksmöglichkeiten, die ihm
theoretisch zur Verfügung stehen, zumal er sie auch nicht unbedingt
überblicken kann. Sein persönlicher Sprachgebrauch hängt unter anderem auch
von seinem Umfeld und seiner Lebensgeschichte ab.


Nein. Siehe oben.


Was die Verwendung von "du und er seid" angeht, gibt es auch nichts mehr zu
entscheiden. Der Zug ist abgefahren, das ist die Parallele. Im heutigen
Standarddeutsch sind die Diphthonge in "zwei" und "drei" zusammengefallen,
in den Dialekten sind sie noch verschieden wie im Mittelhochdeutschen.

So, das war's. Bitte stell mir keine neuen Fragen mehr. Wenn du noch etwas
schreibst, lese ich es aber natürlich noch.

Größe,
Klaas