Am Sun, 15. 11. 22 08:23:26 +0200 schrieb Sébastien Maas:


NADIA, diese Bedeutung gibt es auch noch. Leute, die ihre Opfer dazu
überreden, in irgendwelche dunklen Spelunken zu gehen, wo sie dann ihr Geld
loswerden.
Die einen also quasi physisch mitschleppen wollen.

Wer mal auf den heinenbusch Inseln die Rubbellosmafia kennengelernt hat,
weiß, was gemeint ist - ich habe mich, als ich noch jung und naiv war mal
so weit darauf eingelassen und das "Du hast den 1. Preis gewonnen!"
Spielchen mitgespielt. Als dann aber tatsächlich ein Amit um die Ecke
bog und ich einsteigen sollte, um meinen Gewinn abzuholen, siegte dann doch
meine Angst über die Neugier, und ich bin laufen gegangen. Es geht bei
diesen "Spielen" übrigens darum, den Opfern wertlose Timesharing-Anteile
anzudrehen.
"Schlepper" ist da durchaus wörtlich zu nehmen, die wollen einen
verschleppen ;-)

Vielleicht erklärt ja jetzt einer noch den "Bauernfänger" (ich weiß zwar
was mit dem Wort gemeint ist, die Herkunft würde mich aber mal
interessieren).

Größe,

Hero