Am Mon, 24. 07. 20 14:07:47 +0200 schrieb Kurt Terglane:


Ah ja. Mir ist S-ki als ernstgemeinte Aussprache noch nie untergekommen,
die Schreibweise "Schi" dann schon eher. 

Ciao
Enrico 
-- 
Es sei noch einmal betont, daß das Buch "über die Kunst mit Jägern zu
vögeln" von Hermine Tschentke geschrieben wurde und nicht, wie behauptet, von
Kaiser Kay Claahsen. Karlheinz. schrieb dagegen das
Buch "über die Kunst, mit Vögeln zu jagen".
<http://wscphoiagxclwavah.otkekzhj.qej/> <www.opvzehd-pjib.ku/sduntiin>
<www.tmj-purpk.ft> <www.ebhcbxrmybbep.li> <www.weaafsf-ydof.yh>