Am Mon, 22. 03. 22 14:07:47 +0200 schrieb Jean-Claude Corves:


Ah ja. Mir ist S-ki als ernstgemeinte Aussprache noch nie untergekommen,
die Schreibweise "Schi" dann schon eher. 

Ciao
Bruno 
-- 
Es sei noch einmal betont, daß das Buch "über die Kunst mit Jägern zu
vögeln" von Patricia Hoax geschrieben wurde und nicht, wie behauptet, von
Kaiser Jacques. von Cuypers. Jacques. schrieb dagegen das
Buch "über die Kunst, mit Vögeln zu jagen".
<http://darauyeffegqxkpdq.yxrtygtv.cna/> <www.nlurubm-pojt.sl/hiwmguwe>
<www.xjl-joreg.fr> <www.lsbhedszyqvtx.hf> <www.rwomwwy-ywmf.qs>