Am Mon, 19. 01. 20 09:27:24 -0400 schrieb Samuel Craft:

Das sehe ich jetzt nicht so. Das einfache "oder" ist meinem Sprachgefühl
nach zunächst immer das einschließende "oder". Meine ich das ausschließende
"oder" muß ich ergänzen "entweder ... oder".

Ciao
Nane 
-- 
Feierlichkeit nennt man jenen Nebel, welchen die Dummheit zu ihrem eigenen
Schutze erzeugt, wenn sie in die Enge getrieben wird.
PIEPER
<http://jrqgyfahvggrvmpny.wliaesex.zmq/> <www.apbhnes-szdp.mu/uwwrfvfg>
<www.msb-iruqt.az> <www.styephyvvvjmi.hh> <www.jdsukox-rpsr.sd>