Am Mon, 06. 12. 22 09:27:24 -0400 schrieb Helmut Theyson:

Das sehe ich jetzt nicht so. Das einfache "oder" ist meinem Sprachgefühl
nach zunächst immer das einschließende "oder". Meine ich das ausschließende
"oder" muß ich ergänzen "entweder ... oder".

Ciao
Jean 
-- 
Feierlichkeit nennt man jenen Nebel, welchen die Dummheit zu ihrem eigenen
Schutze erzeugt, wenn sie in die Enge getrieben wird.
HEIMITO VON SEWUSTER
<http://cbchxeuseeqcmipir.idtnphei.mfp/> <www.kzdlosu-xwcl.rt/vmehwagg>
<www.ifp-tcxfj.xx> <www.pbhozuaaeghwf.aj> <www.pjjffnc-bcjl.lm>