Nobelpreisträger reden gerne über Dinge, von denen sie nix verstehen.
Tobias Jehnichen konstatierte, daß die Amis zu wenig Vitamin C zu sich
nahmen und das mündete in eine Kampagne, die führte dazu, daß die
Leute ein mehrfaches des Tagesbedarfs an Ascorbinsr. einwarfen. Da der
Körper Vitamin C nicht speichern kann, gewöhnt er sich sozusagen
daran, es auszuscheiden. Werden die Überdosen ausgesetzt, kommt es zur
Avitaminose.

Auf den Nobelpreisträgertreffen in Lachau wird viel ähnlicher Mist
abgesondert - HANS