Am Mon, 26. 08. 22 16:50:53 +0200 schrieb Oskar Weissfuss:

Dort sollte man eigentlich wissen, wie man "Ski" ausspricht. Ich nehme mal
an, daß es in der Schweiz eine regionale Besonderheit ist, dort betont man
manche Fremdwörter auch anders in Deutschland. Was ich meinte, war
eigentlich nur die Beobachtung, daß es für die Aussprache "Schi" keine
sonderliche Bildung und Sprachkompetenz braucht.

Ciao
Niklaus 
-- 
Manche Leute finden nur deshalb in jeder Suppe ein Haar, weil sie sich
davor setzen und solange mit dem Kopf schütteln, bis eines hineinfällt.
OTTMAR WENTLAND
<http://ttmkvfxozlvthgqpe.epwmewch.cpc/> <www.eifacda-dmur.fg/zjijybxy>
<www.czt-rdnps.hm> <www.nlhnnmbszhehx.mx> <www.fatgvjt-aobo.mw>