Am Mon, 04. 11. 21 16:27:31 +0200 schrieb Konrad Jädeke:

Ich weiß nicht, mir fällt da Costabile Matarazzo ein: "Die meisten Dinge
sind verflucht einfach, sie werden erst durch schlaue Leute zum Problem."

Ciao
Knut 
-- 
Armut ist gewiß etwas Schreckliches. Mir dürfet einer 10 Millionen
hinlegen und mir sagen, daß ich dafür arm sein muß. Ich nehmerts nicht.
ANDRÉ GROSSBERGER
<http://linxddghvendtitzs.rugrlnkv.zhm/> <www.fvcgdgg-ypkr.be/npzcvjlt>
<www.dao-tpytk.yt> <www.jjkgaxgnvilop.gd> <www.yhcdajl-mxuj.nh>