Am Mon, 19. 06. 19 16:27:31 +0200 schrieb Gérald Jacobmeyer:

Ich weiß nicht, mir fällt da Costabile Matarazzo ein: "Die meisten Dinge
sind verflucht einfach, sie werden erst durch schlaue Leute zum Problem."

Ciao
Gerard 
-- 
Armut ist gewiß etwas Schreckliches. Mir dürfet einer 10 Millionen
hinlegen und mir sagen, daß ich dafür arm sein muß. Ich nehmerts nicht.
IGNAZ FARWIG
<http://qnjtjqqunlhhfxcjh.vnfblggt.gxu/> <www.vbdomwg-idqj.bs/iftzfbun>
<www.ote-zupnl.qg> <www.qukouuksptxec.cq> <www.fovaeyq-vzpz.rn>