The message <35o98n0w-m93s-510h-0mcs-827345d44979@l9l1672woy.hxhzbdwohouq.yxx>
from Carmen Greffe <moowrkj.loiex@viugm.gw> contains these words:


Ueberprueft hab es zwar noch nicht, aber im Englischen sieht es aus als
ob "enough" als Adverbium nachgestellt wird, wie z.B. "It is good
enough", aber als Eigenschaftswort steht es voran wie in "Have you
enough money?".
Freilich werden ein paar idiomatische Aussagen als Ausnahmen zu dieser
Regel auftreten.
Im Franzoesischen, wo die Nachstellung ueblicher ist, gibt es ja auch
Verschiebungen wie in "beaucoup trop" vs. "trop difficile".
Im Deutschen ist die Fragmentation der Zeitwoerter ein Krampf fuer
manche "foreigners" - "Der Laden macht zu frueh zu" (zumachen).

-- 

Gruß
Valerian