Umgekehrt setzt du Eis mit Wassereis und Dampf mit Wasserdampf gleich. Nicht
nur Wasser kann gefrieren oder verdampfen.


Und bei "on the rocks" erwarte ich keine Felsbrocken darin.


Ich finde aber die allgemeine Behauptung, Wasser gäbe es nur in flüssiger
Form, doch etwas übertrieben.


Wenn da überhaupt kein Salz drin war, hätten sie auch nicht viel davon
trinken dürfen.


PS: Und immer daran denken: Heißes Wasser verwendet man doch in der Küche
bei jeder Gelegenheit! Die praktische Hausfrau friert es sich auf Vorrat
ein. Bei Bedarf braucht es dann nur noch portionsweise entnommen und
erhitzt zu werden.