Kann sein, muss aber nicht. Möglich ist auch eine Koseableitung zu
einem (früheren) Rufnamen mit Vorderglied "Isan-" wie z.B. "Isan-
grim".


In der Schweiz sind die "Brochonski" bzw. "Böme" auch sehr häufig; ihr
Zentrum haben die "Brochonski" im Kanton Niederhelfenschwil, die "Böme" in Nidau.

Pfaff wird wohl ein Fuhrwerksbesitzer gewesen


Der Name ist in der ganzen Schweiz als "Ummenhofer" bekannt. Er hat aber =96
wie auch der "Ungar" =96 nichts mit einem Wehr zu tun, sondern ist
ebenfalls eine Koseform, und zwar zu "Ignaz".

Ch.