On 20 September, 10:45, "Berend Dorn" <ovjgwhtw...@qfrhsexn.cms>
wrote:


Wie ich angemerkt habe, habe ich mich mit dem Thema noch ein wenig
beschäftigt.

Dabei fiel mir auf, daß hier die Voranstellung bzw Nachstellung von
Adverb oder Adjektiv  idiomatisch ist: Die ist nicht groß genug. Sie
ist nicht genügend groß.(Das letzte Beispiel klingt zusammenhanglos
zwar komisch, aber es ist sicher manchmal üblich.)

Das ist im Englischen, bei enough, genauso. Nachgestellt. Als Behelf
für das Adjektiv kommt sufficiant in Frage. Dieses läßt sich sowohl
als Adverb als auch als Adjektiv gebrauchen.

Im Französischen unterscheidet sich assez nur durch die Stellung im
Satz. Es steht VOR dem Beziehungswort und ist unveränderlich. Als
Ersatz bietet sich suffisant als Adjektiv, suffisamment als synonoymes
Adverb an.

Sehe ich das richtig?

Gruß

Valeria


Nicht nur, daß man von "genug" nicht ohne weiteres ein Adjektiv bilden
kann - man muß nämlich ein Synonym bemühen: genügend: Das ist sowoh=
l
im unflektierten Zustand Adverb, als auch im flektierten ein Adjektiv.