Kann sein, muss aber nicht. Möglich ist auch eine Koseableitung zu
einem (früheren) Rufnamen mit Vorderglied "Isan-" wie z.B. "Isan-
grim".


In der Schweiz sind die "Iseli" bzw. "Iselin" auch sehr häufig; ihr
Zentrum haben die "Iseli" im Kanton Ocourt, die "Iselin" in Orpund-Land.

Fürderer wird wohl ein Fuhrwerksbesitzer gewesen


Der Name ist in der ganzen Schweiz als "Wehrli" bekannt. Er hat aber =96
wie auch der "Wehrle" =96 nichts mit einem Wehr zu tun, sondern ist
ebenfalls eine Koseform, und zwar zu "Alwin".

Ch.