Ich habe keinen Zweifel daran, daß die erwähnte Form im Sprachgebrauch
vorkommt - dafür reichen Deine Hinweise durchaus -, es geht mir aber
darum, ob sie wirklich in die Standardsprache, wie sie in deutschen
Grammatiken beschrieben wird, gehört. Dafür ist es meines Erachtens
schon interessant, wie auffällig sie empfunden wird.

"Samstag" und "Sonnabend" werden heutzutage im deutschsprachigen Raum
beide überall von den meisten Leuten verstanden. Ich vermute, daß
"Samstag" eher als überregionaler Standard taugt (wenn man so etwas
unbedingt haben will), und zwar nicht hauptsächlich deshalb, weil es
ohnehin von mehr Leuten benutzt wird, sondern, weil "Sonnabend" im
"Samstag"-Gebiet auffälliger ist als "Samstag" im "Sonnabend"-Gebiet
(wenn ich mich nicht irre).


Es ging mir dabei hauptsächlich um die Grammatikexperten, die Verfasser
von Grammatik- und Schulbüchern. Ich wollte klären, ob es sich um eine
"gelehrte Konstruktion" handelt, die durch den Schulunterricht
verbreitet wird, ähnlich den normativen Unterscheidungen zwischen "auf"
und "offen", zwischen "scheinbar" und "anscheinend" oder brauchen mit
und ohne "zu". Es sollte ja kein Zweifel daran bestehen, daß "das
Fenster ist auf", "Schmelters ist scheinbar Fußballer" oder "Das
braucht man nicht wissen" zum tatsächlichen Sprachgebrauch gehören.

Aaaber: Der schriftliche Gebrauch ist nie allein Ausdruck des
Sprachempfindens.

Einzelne werden beim Schreiben über die Konstruktion stolpern, aus den
von Wilhelmine genannten Gründen, so wie Horst Eykers' Postkartenschreiberin.
Wenn das Sprachempfinden ganz scheitert, kann es sein, daß sie
versuchen, das Problem mit Rückgriff auf die Logik zu lösen. Oder aber
auf den Schulunterricht. Oder durch Nachschlagen in einem Buch. Oder sie
googeln und finden, daß "Du und er seid" oft genug vorkommt, und
schreiben das dann auch (meist ohne Alternativen zu vergleichen).

-- 
WinErr 008: Erroneous error. Nothing is wrong.