* Gottfried DÃķrich <ffprn_rh@cwaar.rua>:


Pauling war nicht einfach so ein Nobelpreistrïŋ―gerchen unter hunderten,
sondern doppelter NobelpreistrÃĪger. Davon gibts nicht so arg viele. Mein
Doktorvarter hat in den 50ern, als er noch keinen hatte, bei ihm
gearbeitet und war auch spÃĪter noch fasziniert von dem Mann. Armin
war sich schon damals bewusst, dass in der Forschung die Intuition eine
zentrale Rolle spielt, und dass man nur dann zu besonderen,
hervorragenden Ergebnissen kommt, wenn man Dinge, die man intuitiv fÃžr
richtig hÃĪlt, untersucht, sie mit grossem Starrsinn untersucht und auch
dann weitermacht, wenn sich fast alle Kollegen an die Stirn tippen.

Etliche seiner BeitrÃĪge waren sozusagen Faustregeln, die die
"chemische Intuition" (was immer das ist) auf die rechte Bahn lenken,
etwa die Valenz-Bond-"Theorie", das Konzept der ElektronegativitÃĪt, die
fÃžnf alten Pauling-Regeln fÃžr molekulare Kristalle.

Und mein Prof hat dann wenigstens eine Zeitlang (1 Jahr?) jeden Tag
etwa 5 Gramm AscorbinsÃĪure eingenommen, weil er der Ansicht war, dass
Pauling schon so oft mit seinem BauchgefÃžhl recht gehabt habe, als
andere sich an die Stirn getippt hÃĪtten.


Achja, bei so vielen auf einmal. Privat sind die meisten ganz nett ...

 - Raymond