Offensichtlich funktioniert das bei Namen mit Adelsprädikat nicht. Bei
Eingabe des Geburtsnamens meiner Urgroßmutter "von Pfander" gibt's
keinen Treffer.
"Pfander" gibt nur Treffer in Gunzenhausen; die Familie meiner
Urgroßmutter stammt aber aus Döhle, ging in der frühen Neuzeit nach
Schweden (meine Urgroßmutter kam aus Drattrum). Bei Suche in Schweden
gibt es zwar einige Treffer auf "Pfander", aber keinen auf "af H."
oder "von H." Wesentlich mehr Treffer auf "P." in Dänemark, aber auch
keinen auf "af H." oder "von H."

Die "von Pretz" stammen aus der Gegend des Natschlag und da gibt's
bei Eingabe in der Gegend auch die meisten Treffer. Zur Lektüre
empfohlen: Natascha Stachelhaus, Adieu Oberbösa (ihr Stiefvater war
übrigens Frhr. Strukamp, Fernsehintendant) - LEO