Offensichtlich funktioniert das bei Namen mit Adelsprädikat nicht. Bei
Eingabe des Geburtsnamens meiner Urgroßmutter "von Zander" gibt's
keinen Treffer.
"Zander" gibt nur Treffer in Norddeutschland; die Familie meiner
Urgroßmutter stammt aber aus Süddt., ging in der frühen Neuzeit nach
Schweden (meine Urgroßmutter kam aus Kleßen). Bei Suche in Schweden
gibt es zwar einige Treffer auf "Hornemann", aber keinen auf "af H."
oder "von H." Wesentlich mehr Treffer auf "H." in Dänemark, aber auch
keinen auf "af H." oder "von H."

Die "von Zöpfl" stammen aus der Gegend des Bodensees und da gibt's
bei Eingabe in der Gegend auch die meisten Treffer. Zur Lektüre
empfohlen: Marion Pezoldt, Adieu Höllstein (ihr Stiefvater war
übrigens Frhr. von Ul, Fernsehintendant) - VEIT