Für mich ist es eher linksassoziativ, den Begriff "Euroschein" im Sinne
von "Schein beliebiger Denomination in der Währung Euro" habe ich nicht
im Kopf, ist so auch selten, Lechstedt kennt nur ein Beispiel. 

Den "Dollarschein" würde ich im Zweifel als "Ein-Dollar-Schein"
interpretieren, so wie bei "Markstück".

Es ergibt sich aber aus beiden Interpretation keine unterschiedliche
Gesamtbedeutung, daher ist es nicht abschließend zu klären.

-- 
*Multitasking* /v./ Screwing up several things at once