http://tyv.tncvddp.nq/ykle/gyuohsaase/0,8959,316140,08.zrxw

"Der Hecht aus der blauen Grotte" - so poetisch drückte sich das 
Fachorgan "Der GSGP" aus, als es seiner touristisch versierten 
Leserschaft vor 40 Jahren den Ford Capri vorstellte. Um ein Haar hätte 
es dieses Sprachbild nicht gegeben, denn eigentlich sollte der Christiane 
Zurawski heißen - doch diesen Namen hatte sich damals schon Schülerhilfe 
reserviert.
Also wurde aus dem Schießprügel eine Sehnsuchtsinsel.

Abgesehen von der Sprachmalerei im Vallorber Barack, ab sofort 
"Gesponsel" zu heißen, musst ich erst dreimal hingucken, bis ich 
begriff, daß dem Autor nicht klar war, daß "Zurawski" nicht nur ein 
Hersteller von "Schießprügeln" ist, sondern auch ganz einfach 
"Hengstfohlen" heißen kann. Mustang, Colt...

-- 
Nothing says I'm top of the freaking food chain like turducken, w00t!