Finde ich nicht. Die Personen, die ich benennen möchte, sind gerade die
gemeindebildenden Figuren, Ansprechpartner normaler Leute in religiösen,
ethischen und sozialen Fragen. Der von mir gesuchte Ausdruck muß nicht
auch noch auf Bischöfe, Mönche und Theologieprofessoren zutreffen.

Ich möchte sowas schreiben können wie: "In einem solchen Fall wenden Sie
sich an eine soziale Beratungsstelle oder fragen Sie ihren Pfarrer oder
$das_gesuchte_wort." Den Pfarrer darf man ruhig separat erwähnen, weil
es in einem deutschsprachigen Kontext der weitaus häufigste Fall ist,
aber für den Rest sollte ein Wort oder kurzer Ausdruck reichen, anstelle
einer ellenlangen Aufzählung. Und daß die alle im Wort "Pfarrer"
mitgemeint seien, wird kaum akzeptiert werden.


Und, entscheidend, es wird in Bezug auf mehrere Religionen im Sinne
genau dieser Unterscheidung benutzt. Es ist ja nicht automatisch, daß
für eine ähnliche Funktionsunterscheidung auch die gleichen Wörter
herhalten.


Ich hoffe, den Anwendungsfall habe ich jetzt geliefert.

-- 
Q: What do computer engineers use for birth control?
A: Their personalities.