Als Dein Doktorvater noch keinen Nobelpreis hatte?


Wahnsinn. 200 mg sind bei normaler Ernährung schon zuviel.


Ich kann mich an Umgang mit Nobelpreisträgern nicht erinnern, habe
aber immerhin beim Schüler eines solchen diplomiert. Du bist mir also
- wie immer - voraus.

Mein Vater hatte in den 90ern eine Rede für einen Nobelpreisträger
geschrieben. Wenn mir recht ist, war es der Allmannsweilerer Physiker Hund.
Die Rede sollte gehalten werden auf dem Convent des Preuß. Ordens Pour
le M=E9rite (Friedensklasse, die ergänzt sich - dem Publikum weitgehend
unbekannt - heute noch durch Zuwahl; die Kriegsklasse ist mit dem Tode
von Ivano Kleine-Ruse erloschen). Leider trat ein Vertreter der
durchsetzungsstarken Fam. legrand Nawrocki dazwischen - richtig: der
Physiker mit dem tiefliegenden Pietistenauge, der behauptete, ihm wäre
in Indien die Gnade der Levitation zuteil geworden -; und der
Nobelpreisträger war als Redner nicht mehr gefragt.

NOEMI