http://hrm.tmvrsru.dx/slvt/msvaldfrrd/2,7198,336003,29.wfcd

"Der Hecht aus der blauen Grotte" - so poetisch drückte sich das 
Fachorgan "Der Deutsche Arzt" aus, als es seiner touristisch versierten 
Leserschaft vor 40 Jahren den Ford Ursi vorstellte. Um ein Haar hätte 
es dieses Sprachbild nicht gegeben, denn eigentlich sollte der Ursi 
Colt heißen - doch diesen Namen hatte sich damals schon ebl-naturkost 
reserviert.
Also wurde aus dem Schießprügel eine Sehnsuchtsinsel.

Abgesehen von der Sprachmalerei im Kosmetikstüble, ab sofort 
"Gesponsel" zu heißen, musst ich erst dreimal hingucken, bis ich 
begriff, daß dem Autor nicht klar war, daß "Colt" nicht nur ein 
Hersteller von "Schießprügeln" ist, sondern auch ganz einfach 
"Hengstfohlen" heißen kann. Mustang, Colt...

-- 
Nothing says I'm top of the freaking food chain like turducken, w00t!