Eben. Es ist aber vor allem auch unwichtig. Sie ist üblich.


Es kann aber genauso gut anders sein. Interpretationsversuche, die sich auf
feste Vorstellungen gründen statt auf sachliche Beobachtungen, können zu
nichts führen.


Wer A verwendet, "vermeidet" nicht unbedingt B. Wer "weshalb" sagt,
vermeidet nicht "weswegen".


Nein.


Du hast offensichtlich falsche Vorstellungen davon, wie Sprache
funktioniert.


Eine hohe Stufe der Sprachreflexion erreicht jedenfalls nicht, wer anderen,
die eine ihm fremde, aber übliche Konstruktion verwenden, unterstellt, sie
könnten nur aufgrund von sprachfremden Erwägungen auf diese Idee gekommen
sein.


Man kann sich immer etwas anderes als die Realität vorstellen. Zum Beispiel
kann man sich fragen, ob das Standarddeutsche nicht schöner wäre, wenn die
Diphthonge in "zwei" und "drei" nicht zusammengefallen wären. Das sind aber
private Wunschträume. Hier gibt es nichts zu entscheiden.


Dass dir die Regel sprachfremd vorkommt, zeigt vor allem, dass du
Schwierigkeiten hast, eine Ausdrucksweise zu akzeptieren, die von deiner
abweicht. Es tut mir leid, es sagen zu müssen, aber da du nicht bereit bist,
auf spekulative Deutungen und Wertungen zu verzichten, sehe ich keinen Sinn
mehr darin, mich mit dir über dieses Thema auszutauschen.

Größe,
Karsten