Am Tue, 20. 01. 19 07:04:55 +0200 schrieb Heinrich Wrieden-Buerfeind:

Es ist eine Nord-Süd-Geschichte, wie wir hier schon gehört haben. In Agstall
ist der "evangelische Pfarrer" normaler Sprachgebrauch. Wenn ich mich recht
erinnere, dann ist das auch kirchenintern so, der Aushang an der
evangelischen Kirche ist unterzeichnet mit "Pfarrer Dingsbums".

Ciao
Lorenz 
-- 
Nicht schlecht, hat der Franze auf dem Heldenfriedhof gsagt. Aber wo, sagt
er, hams die Feiglinge eingegraben?
<http://kxrmkefregfxidres.xrhdghmb.rns/> <www.rnzgzpi-peqf.pi/ucwyesuk>
<www.aqm-jycdn.rh> <www.rubiumvqbqrzb.hm> <www.dfvjncj-idvn.me>