Ja, ich wage es Trennungen wie Wasserhahn als unzweifelhaft zu
bezeichnen. Auch bei bekannten Vor- und Nachsilben bin ich mutig:
unzweifelhaft. Abgesehen davon bricht mir kein Zacken aus der
Krone, Trennstellen einfach im Wörterbuch nachzuschlagen.

Der Exkurs zu Trennung und Sprechsilben im Englischen hat noch eine
verschüttete Erinnerung zu Tage gebracht: Ein weiterer Grund, warum
ich in der Schulzeit Trennungen vermieden (und mich seitdem, mangels
Not, nie mehr damit beschäftigt) habe, war, dass ich auch mit der
vermeintlich eindeutigen Zerlegung in Sprechsilben so meine Probleme
hatte.

-- 
Onno "ottilia" Oheim                          tfeht@itya.kgjo.tu