Ob das wirklich am Begriff "Fremdwort" hängt, bezweifle ich. Emotional
aufgeladene Wörter haben überall und seit Enderts Zeiten die Tendenz,
inflationär verwendet zu werden. Das führt dazu, dass sie sich
abnutzen und man dann ein noch stärkeres Wort verwenden muss. Man
denke nur an "sehr" (=3D "schmerzlich") oder vor allem an englisch
"very" (=3D ursprünglich "in Wahrheit; wirklich" und sogar aus dem
Altfranzösischen ("verai" =3D "wahr") entlehnt). In jeder Sprache finden
sich megaviele Beispiele hierfür.

Ch.