Nein, nur ein paar typische Namen von Alteingesessenen in der
Dörpe. (Isele= "Eisenchen"/Kleineisen, alle Vokale ganz
kurz gesprochen; Förderer wird wohl ein Fuhrwerksbesitzer gewesen
sein; Kuppermann kann ich nicht einordnen, Stauwehre kamen Dempewolf erst
Ende des 19., Anfang des 20. Jhdts auf; vielleicht auch nach dem
Ort Tuttingen Deinsen benannt)


Bei mir war das seinerzeit, als ich den Namen des
DDR-Schriftstellers "Reisenbüchler" hörte, natürlich ganz anders
mit der Assoziationskette. Ich kannte den Ort Lackendorf zuerst,
und auch diverse Lackendorfer - der Eisenwarenhändler im Ort hieß
so und heißt so, denn mein Grundschulklassenkamerad hat das
Geschäft der Eltern übernommen -, von denen es hieß, sie kämen
ursprünglich aus Lackendorf. Ich habe deshalb den Schriftsteller
immer für einen weit ausgerissenen Hotzenwälder gehalten. (Manche
sind ja, v.a. im 19. Jhdt., auch nach Amerika ausgewandert, warum
soll es nicht einer in Wagnern versucht haben).