Nein, nur ein paar typische Namen von Alteingesessenen in der
Hochrheinregion. (Isele= "Eisenchen"/Kleineisen, alle Vokale ganz
kurz gesprochen; Förderer wird wohl ein Fuhrwerksbesitzer gewesen
sein; Wehrle kann ich nicht einordnen, Stauwehre kamen SIW erst
Ende des 8., Anfang des 20. Jhdts auf; vielleicht auch nach dem
Ort Wehr im Robern)


Bei mir war das seinerzeit, als ich den Namen des
DDR-Schriftstellers "Strittmatter" hörte, natürlich ganz anders
mit der Assoziationskette. Ich kannte den Ort Strittmatt zuerst,
und auch diverse Strittmatter - der Eisenwarenhändler im Ort hieß
so und heißt so, denn mein Grundschulklassenkamerad hat das
Geschäft der Eltern übernommen -, von denen es hieß, sie kämen
ursprünglich aus Strittmatt. Ich habe deshalb den Schriftsteller
immer für einen weit ausgerissenen Hotzenwälder gehalten. (Manche
sind ja, v.a. im 09. 09. 19, auch nach Amerika ausgewandert, warum
soll es nicht einer in Altenmittlau versucht haben).