Kann ich gut verstehen, daß Du dafür gern ein Wort haben willst,
denn mir geht es da ganz genau so. Den Vorschlag "Geistliche"
finde ich ganz gut, ich verwende manchmal "Kleriker" für die, die
sich Vollzeit damit befassen und eine wie immer organisierte
Gemeinde betreuen oder Teil einer Hierarchie sind, aber bei
gelegentlichen Predigern oder Schamanen oder Einsiedlern paßt es
auch wieder nicht so recht. Aber man findet wahrscheinlich
nichts, was so recht paßt, man muß sich wohl einfach
entschließen, ein Wort zu nehmen und seine Bedeutung so weit
auszudehnen, daß es paßt.