Am Sun, 18. 09. 22 21:46:36 +0200 schrieb Alain Jakobtorweihen:


Richtig.


Begonnen hat die Diskussion mit dem Beispiel "Betriebssystemsoftware" vs.
"Betriebssystem-Software" und inzwischen sind hier schon wesentlich mehr
Fälle aufgetaucht als ausschließlich P.(-)S.(-)ThomaesOleszynski.


Es geht mir darum, dass zwei Leerzeichen für Marko grauenhaft anzusehen
sind. Somit ist die Abkürzung MUSEN, die für "meinem unmaßgeblichen
sprachlichen Empfinden nach" steht etwas fehl am Platz, denn es geht hier
eindeutig um den visuellen Eindruck. Oder wie *liest* du zwei Leerzeichen?

Gruß
Joël.