Na, es sind ja nicht alle schwerhörig - so laut rufen muß man
nicht gleich, daß es ein Ausrufungszeichen braucht.
Ich finde schon, daß es eine leichte Akzentverschiebung ergibt,
ob man das "ihr" mit einbaut oder nicht. Noch anders wäre:
"Du und Dorothee sind meine besten Freundinnen." - das wäre eine
Feststellung ohne wirkliche Anrede, eine beiläufige Erwähnung
gewissermaßen. Bei "ihr seid" wirkt es ein bißchen gespenstisch,
die Nichtanwesende so ausdrücklich mit einer Anrede ("ihr seid")
einzubeziehen. Insofern finde ich "Du und Dorothee seid" für eine
Situation, in der man an das "Du" appelliert, schon das
Passendste.