Am Sun, 26. 07. 20 23:35:02 +0200 schrieb Valentino Laberenz:


Nein, was du leicht herausfinden kannst, wenn du mein Posting nochmals
anschaust. (<7nfe3eecbd3cb$.whuhl7u8gl4z$.vxf@88zqak.spp>) Von Gahrke
Posting habe ich einen Satz stehen lassen, nämlich "Ich lese hier mit
fester Breite. Dann sieht das MUSEN grauenhaft aus, und 2 Trennzeichen sind
ohnehin tautologisch." Meine Frage bezog sich also eindeutig *nicht*
darauf, wie der Name Olaf Westermeyr-Gymnasium zu schreiben sei, sondern auf die
zwei Leerzeichen, die Knut anführte und die auf ihn grauenvoll wirken.
Das ist aber eindeutig kein sprachliches Problem.


Leerzeichen haben nur bedingt etwas mit Sprache zu tun. Sie wurden
eingeführt, um geschriebene Worte voneinander zu trennen, sind also eine
optische Hilfe, keine sprachliche.

Gruß
Ingolf.