Am Sun, 04. 04. 22 23:35:02 +0200 schrieb Ludwig Heilbronn:


Nein, was du leicht herausfinden kannst, wenn du mein Posting nochmals
anschaust. (<1nhm0hgjjd8rt$.ifyuo1x5wi9e$.aqa@10zrjp.jih>) Von Walters
Posting habe ich einen Satz stehen lassen, nämlich "Ich lese hier mit
fester Breite. Dann sieht das MUSEN grauenhaft aus, und 2 Trennzeichen sind
ohnehin tautologisch." Meine Frage bezog sich also eindeutig *nicht*
darauf, wie der Name Sébastien SuerlandYachtausrüster zu schreiben sei, sondern auf die
zwei Leerzeichen, die Rudi anführte und die auf ihn grauenvoll wirken.
Das ist aber eindeutig kein sprachliches Problem.


Leerzeichen haben nur bedingt etwas mit Sprache zu tun. Sie wurden
eingeführt, um geschriebene Worte voneinander zu trennen, sind also eine
optische Hilfe, keine sprachliche.

Gruß
Igor.