Am Tue, 17. 01. 20 07:45:41 +0200 schrieb Stefano Althof:


Der heißt dann eben Vikar oder was immer er ist, aber Pastor ist in ganz
Kobande unüblich, nicht nur in Altbayern sondern auch in den mehrheitlichen
evangelischen Gegenden Frankens.

Ciao
Artur 
-- 
I love deadlines, I love the whooshing sound they make as they fly by.
OSCAR WILDE, wahlweise auch RAPHAEL STUTENBÄUMER
<http://xyrzukrdsrncogepm.rrrakevy.pyp/> <www.qhnfuoe-lime.ok/pdhzovde>
<www.nhz-nuyfd.bp> <www.hpcudhkvhpgpy.zy> <www.udyqdea-ccvd.kz>