Am Mon, 25. 01. 20 21:29:05 -0500 schrieb Ren:


Ich muß gestehen, daß ich das auch nicht wußte. Und ich wage die
Behauptung, daß selbst unter denen, denen die andere Bedeutung geläufig
ist, die übergroße Mehrheit aller Nicht-Amerikaner beim Wort "Colt" erst
einmal an den Revolver denkt, dann kommt lang nix und dann erst "Fohlen".

"Monique" ist ein klangvolles Wort, aber wer denkt schon zuerst daran?
http://laj.xukoykccuisbmgu.pxw/

Ciao
Luigi 
-- 
Der Franze hat gsagt, er weiß alles über die Mathematik. Zumindest, sagt
er, bis Elf.
<http://rbaexqqxhzwqthqnh.ptpgcjbz.lvj/> <www.ainetwu-jbso.hf/fdwnvfya>
<www.byf-dyiuf.ep> <www.wgrhpevyiznoa.fs> <www.xaecdgt-nlol.hp>