Es ist undeklinierbar, also eine Partikel. Genauer Adverb - noch
genauer Gradpartikel.Damit bringt der Sprecher zum Ausdruck, inwiefern
etwas seiner Erwartung entspricht.

"Genug" wird wie "sehr, fast, ganz, ziemlich" häufig im Zusammenhang
mit Adjektiven gebraucht, allerdings im Gegensatz zu den anderen
genannten nachgestellt.

Es kann auch Indefinitpronomen sein, denn diese können auch
Mengenbezeichnungen sein:
Z. B genug gegessen, geweint (entsprechend: etwas,viel, wenig, mehr
gegessen).

Um es flektierbar zu machen, zum Adjektiv zumachen, wird es zu
genügend. Genügendes Essen (entsprechend weniges Essen)

Es ist abgeleitet aus dem Verb genügen.

Gruß
Frieda