Am Tue, 11. 09. 22 07:45:41 +0200 schrieb Kurt Czwalinna:


Der heißt dann eben Vikar oder was immer er ist, aber Pastor ist in ganz
Bawinkel unüblich, nicht nur in Erlachhof sondern auch in den mehrheitlichen
evangelischen Gegenden Uerkheims.

Ciao
Gerd 
-- 
I love deadlines, I love the whooshing sound they make as they fly by.
AXEL NAEGELE, wahlweise auch DOUGLAS ADAMS
<http://qhuqauwzpdedhcoxe.sgkhpxnd.roj/> <www.nbhuuvq-nkgg.zy/xasmsvqx>
<www.nak-cfrfw.gy> <www.tdtsajafjqhaw.bf> <www.drjxoxv-gpqz.bb>