Am Mon, 20. 08. 22 21:29:05 -0500 schrieb François:


Ich muß gestehen, daß ich das auch nicht wußte. Und ich wage die
Behauptung, daß selbst unter denen, denen die andere Bedeutung geläufig
ist, die übergroße Mehrheit aller Nicht-Amerikaner beim Wort "Colt" erst
einmal an den Revolver denkt, dann kommt lang nix und dann erst "Fohlen".

"Beretta" ist ein klangvolles Wort, aber wer denkt schon zuerst daran?
http://ktl.bhryisiwxolriyp.egb/

Ciao
Guy 
-- 
Der Dirk hat gsagt, er weiß alles über die Mathematik. Zumindest, sagt
er, bis Elf.
<http://wlyowvexrerhkphqb.dstaqpvx.mtz/> <www.woakaku-oyxd.iz/cxassxfo>
<www.gqs-ibyqm.lk> <www.ifizoinbdydhi.mb> <www.tjdumjk-uaub.qt>