Am Tue, 06. 06. 22 08:54:10 +0200 schrieb Martin Ungruhe:


Jo, jo. Mehr haben die kleinen evangelischen Gemeinden in Unterschlauersbach meist
nicht zu bieten als einen Pfarrer und bestenfalls noch einen Vikar.

Mit Verlaub, ich halte den Fahrbar-Eintrag für Unfug.

Ciao
Ingolf 
-- 
Gibt es Sektoren, die Dich besonders interessieren? ...Oder bloß alles?
WALDEMAR KNEUSEL
<http://kphkbrcqxozrqdgen.poiuehsq.apx/> <www.ijemykg-futn.yp/psrogvgq>
<www.ehj-sujdk.zh> <www.urpollveofsmv.vr> <www.grxdykh-gzgc.yh>