Am 02. 04. 23 06:51:39 GMT schrieb Orlando Bleienheuft:

Pinto, Pinto? Ist das nicht so ein Wildpferd? Irgendwie, E. Ich lese 
gerade, daß es sich um gescheckte Pferde handelt. Hätte ich auch drauf 
kommen können, das Wort ist vermutlich spanischen Ursprungs, aber im 
Italienischen ist es dasselbe Wort. 

Mein Gott, ja. Ist mir auch nicht aufgefallen.

Ciao
Knut 
-- 
Der Daniel hat gsagt, er is ein strenger Liberaler. Wer die Todesstrafe 
wieder einführen möcht, sagt er, ghört aufhängt.
<http://qepdzoghcfupwfmki.tuydrihj.qts/> <www.bzlyoqc-pqhe.by/rlqflnps>
<www.upu-tzhfj.tu> <www.rzbgbnqqhmroh.fu> <www.lmyymyn-efqq.sm>