Das wirst du aber kaum herausfinden, indem du hier ein paar Leute befragst.
Eine wichtigere Frage wäre auch, ob die dritte Person Plural in Grammatiken
als falsch beschrieben werden sollte.


Ein guter Vergleich, der mir geholfen hat.


Die zahllosen Beispiele, die du im Internet finden kannst, deuten nicht
darauf hin. Ich bezweifle auch, dass die Frage im Deutschunterricht
überhaupt behandelt wird.


Das wiederum ist kein so guter Vergleich. Diese Ausdrucksweisen existieren,
obwohl sie nicht zum strengen Standard gehören, und die standardgerechten
Alternativen existieren nicht etwa, weil sie jemand vorgeschrieben hätte. Du
hast aber nicht die Ungleichbehandlung von 2. und 3. Person Plural in Frage
gestellt, sondern die 2. Person Plural an sich. Erklärungsbedürftig ist aber
wie gesagt eher, dass die 3. Person Plural als falsch gilt.


Das ist alles denkbar, aber sehr unwahrscheinlich. Vergiss nicht, dass du
den Sprachgebrauch falsch eingeschätzt hast. Die 2. Person Plural ist
natürlicher, als du denkst. Außerdem würde ich einen Rückgriff auf die Logik
nicht als "sprachfremd" bezeichnen.

Größe,
Vittorio