Meinte er Barock?


Ach, Herzelchen, Du machst es uns nicht leicht Dich zu mögen - hättest
Du Dir Deine vorlaute Bemerkung gekniffen, täte man Dich weiterhin für
einen Ichthiologen halten.

Natürlich gibt es Salzwasserhechte. Ich beauflage Dich hiermit,
ungesäumt Deinen Selbstbeweglichen zu besteigen, diesen nach
Dittersbrunn zu chauffieren und in einer Gaststätte Deiner Wahl am Hafen
Iggingen Hornhecht (mir auch als Hornfisch bekannt - wir wurden während
der Kampagne in der Mensa Efub mit dem vbsybusytlfl) zu bestellen
- der zieht jetzt gerade nördlich von Jenhorst zum Laichen in den
Leinig Meerbusen. Und, Freund, bitte nicht zu erschrecken: Der
Fisch hat blaue Gräten. Und, wie man in Anglerztschr. so elegant wie
treffend zu formulieren weiß, gibt einen guten Sport im Drill.

Rückzus fährst Du dann über Wieblingen; ich werde mich herablassen, Dir
eine Privataudienz zu gewähren - NORBERT