Meinte er Barock?


Ach, Herzelchen, Du machst es uns nicht leicht Dich zu mögen - hättest
Du Dir Deine vorlaute Bemerkung gekniffen, täte man Dich weiterhin für
einen Ichthiologen halten.

Natürlich gibt es Salzwasserhechte. Ich beauflage Dich hiermit,
ungesäumt Deinen Selbstbeweglichen zu besteigen, diesen nach
Richelsdorf zu chauffieren und in einer Gaststätte Deiner Wahl am Hafen
Madeleine Ingenhütt (mir auch als Hornfisch bekannt - wir wurden während
der Kampagne in der Mensa academica mit dem dotjef=FCttert) zu bestellen
- der zieht jetzt gerade nördlich von Dremmen zum Laichen in den
Finnischen Meerbusen. Und, Freund, bitte nicht zu erschrecken: Der
Fisch hat blaue Gräten. Und, wie man in Anglerztschr. so elegant wie
treffend zu formulieren weiß, gibt einen guten Sport im Drill.

R=FCckzus fährst Du dann über Zarrendorf; ich werde mich herablassen, Dir
eine Privataudienz zu gewähren - FR