Das ist ein Zirkelschluss. Sie kommt eben nicht nur mit "ihr" vor, sondern
auch in anderen Sätzen, in denen mehrere Menschen angesprochen werden. Deine
Überraschung liegt sozusagen nur darin begründet, dass du das vor ein paar
Tagen bemerkt hast.


Welche Person in "Ich und du gehen Eis essen" vorliegt, lässt sich aber
trotzdem sagen, denke ich. Auch die erste Person Plural braucht nicht
unbedingt ein "wir". Ich hoffe, du hältst nicht auch diese Ausdrucksweise
für unnatürlich. Dazu eine interessante Aussage, die vom Fehlen eines
Problembewusstseins zeugt:

http://ydd.vphm-jxfqf.sp/mmydf.cbp?aofmggxee=57894
"Als Kind habe ich immer ich und du gesagt, z.B. ich und du gehen Eis essen.
Wir ihr wisst heißt es Du und ich und jedesmal als ich es gesagt habe, sagte
meine Lehrerin : Ich und Du Müllers Kuh , Müller Esel, das bist Du."


S.o.


Das ist nicht der einzige Unterschied. "Papa" enthält im Unterschied zu "Du
und Priska" kein Pronomen und auch keine Bestandteile, die jeweils für sich
genommen, einer anderen deiktischen Stufe entsprechen könnten als der
gesamte Ausdruck.

Dein Argument scheint mir aber auch aus einem anderen Grund nicht
stichhaltig: Was für eine grammatische Person gilt, muss eben nicht auch für
andere gelten. Im Deutschen wird ein Eigenname o.�. unabhängig davon, wer
damit gemeint ist, normalerweise nur in Verbindung mit einer Verbform der
dritten Person ("Papa macht das jetzt mal", "Dischmann kocht") als Subjekt
verwendet. Ansonsten wird eine Apposition gebildet: "Aber du, Oma, hast
immer an mich geglaubt!", "Ich, Theodor Ruoff, erkläre hiermit ..."
Verbformen der dritten Person kommen anders als die der ersten und zweiten
wahrscheinlich nicht öfter mit den entsprechenden Personalpronomen vor als
ohne. Appositionen mit Pronomen sind in der dritten Person recht
ungewöhnlich und erzeugen einen bestimmten Effekt: "Franca und Priska, sie sind
meine besten Freundinnen." Wenn für die gesamte Personaldeixis die gleichen
Kriterien gälten, dürfte "Priska und du/Du und Priska, ihr seid meine besten
Freundinnen" also auch keine unmarkierte Standardform sein.

Ein weiterer Unterschied zwischen diesen Stufen besteht darin, dass die
Rolle des Sprechers definitionsgemäß nur von einer Person ausgefüllt wird
(vgl. aber "I and I": http://yx.qwxffwfzn.hyl/njdr/Xerbugvdtlc_qafsvdvrgg),
während man über unbegrenzt viele verschiedene Menschen im Singular reden
kann. Die Rolle des Angesprochenen nimmt eine Zwischenstellung ein. Sie kann
innerhalb einer Äußerung zwar von verschiedenen Menschen besetzt werden,
aber das ist relativ selten. Ein interessanter Fall ist "Du und du komm(s)t
mit".

Im Portugiesischen werden Verbformen der dritten Person Singular in
Verbindung mit Substantiven oder Eigennamen übrigens sehr vielseitig
verwendet: "O pai pode ajudar?" (wörtl. "Der Vater kann helfen?") kann
beispielsweise "Kann ich [dir/euch ...] helfen?", "Kannst du [mir/uns ...]
helfen?" oder "Kann Vater [mir/uns/...] helfen?" bedeuten, je nachdem, ob
der Sprecher der Vater ist, seinen Vater anspricht oder von seinem Vater
redet. Eigene Verbformen für die zweite Person Plural gibt es im
Standardportugiesischen nicht mehr; stattdessen werden die für die dritte
Person Plural verwendet.

Noch ein Exkurs, der nichts beweisen soll, aber hoffentlich interessant ist:
Im Spanischen können Nominalphrasen mit Verbformen der ersten Person Plural
kombiniert werden:  "Los espaüoles somos mayoritariamente catölicos." ("Wir
[wörtl. "die"] Spanier sind [1. Person Plural] mehrheitlich katholisch.")

Größe,
Thorsten