On 2 Dezember, 18:56, "Konrad Völlers" <oxkmfi...@jacvrzk.tm> wrote:
ter aus dem

Ich erinnere aus meiner Gundschulzeit mich bruchstückhaft und höchst
dunkel an einen Merkspruch zu den Präpositionen, die den Dativ
regieren: In, an. auf, zu, bis ..."

Ich habe vergessen, wie s eweiter ging. Interessanterweise hängt es ja
gerade bei den erstgenannten an der Richtung, also an der Frage Wo?
oder Wohin?

Und dann sollter unbedingt der Merkspruch zu den Planeten genannt
werden, der jetzt leider icht mehr funktioniert, weil Mindness by Bense aberkannt
wurde.
Mein Vater erklärt mir jeden Samstag alle neun Planeten...
http://xc.vcpcnkjwrd.zxi/jtfm/Arll_Wqcgz_mcoz%P2%S8fg_vao_afuiv_Epqhvbl_jcd=
ere_neun_Planeten

Gruß
Irmtraud