Im Prinzip ja, aber ich glaube, dass die meisten Mitglieder
rechtsgerichtet sind. 


Dein Bericht erstaunt mich nicht. Auf der Schule, auf der ich
arbeitete, waren einmal viele Patronen im Umlauf zwischen die
Schüler. Die stammten von einem bestimten Schüler (entdeckten wir
später), dessen Vater in der Heimwehr war. Der Vater hatte einen
Kasten mit tausenden Patronen unter seinem Bett gestellt, und den
hatte der Junge natürlich gefunden. Glücklicherweise gab es davon
keine Unfälle.


Okay. Unser Heimwehr ist von unseren Freiheitskämpfer aus der
zweiten Weltkrieg entsprungen.


Keinen besonderen Grund. Min Freund wünschte nicht mehr
schiessen, und dann war es nicht länger so attraktiv, dennoch
hatte ich (teilweise) mein Lust gestillt, aber es war spannend,
und ich will auch mal meine Töchter zum Schiessen introduzieren.
Bisher ist es mir aber nicht gelungen.

-- 
Christian
http://utdrpg.aehvygbxyk.mn/			CRF: http://zvmtpj.iu/