Das klingt genau so, wie wenn du, was du schon öfter getan hast, sagst:
"Wir verstanden uns miss." 
Jeder findet das ulkig, sagt es selbst mal und mit der Zeit gewöhnt man
sich so daran, dass man sich erstaunt fragt: "Ja warum denn eigentlich
nicht?" 
Man arbeitet doch auch schwarz, stellt die Milch kalt, oder gibt sein
Geheimnis preis, etc.pp.


"... worauf der Pilot in Niederurnen zwischenlandete" klänge hingegen gar nicht
auffällig.


Ja ja, der deutsche Nominalstil!
Man könnte doch auch sagen: "entschloss sich, in Niederurnen zwischenzulanden".


Wenn der Pilot dazu gezwungen wird: "Er musste in Niederurnen zwischenlanden."

-- 
Lea Helmsieck