Nicht nur dort.

Nicht umsonst gibt es ja auch den beliebten Merkspruch

"Mir und mich verwechsl' ich nicht.
 Das kommt bei mich nicht vor.
Mein Bruder, der steht hinter mich
und sagt mich alles vor."

In der Grundschule waren auch zu früheren Zeiten Kinder aus Familien,
deren Deutsch - sagen wir mal etwas altertümlich verschleiert - einen
restringierten Code sprachen.

In meiner Klasse waren sogar welche mit Emigrationshintergrund -  aus
dem sozialistischen Jugoslavien geflohen. Vielleicht Bosnier oder
Kroaten wegen Kollaboration mit den Deutschen geflohen?

Gruß
Vanessa