On 15 Oktober, 08:02, Veit W. Dostleben <nnznd.wql-...@mlitxj.f-s-h>
wrote:


Es gibt verschiedene Typen der Rückbildung. Ihre Vollständigkeit lä=
ßt
sich am Partizip II ablesen, namlich inwieweit das Präfix ge- zwischen
den Bestandteilen der Verbindung oder davor plaziert wird.

Wenn sich die Satzklammer durchsetzt, wie bei "Ich stehe (ein
Weilchen) Schlange, Ich arbeite (seit langem) Teilzeit, nennt man dies
im Gegensatz zu "ich schlußfolgere", vollständige Uminterpretation.

Unvollständig ist der Prozeß bei "kopfrechnen". Hier läßt sich kein
überzeugendes finites Verb oder Partizip II bilden: *ich rechne Kopf,
*kopfgerechnet, *Kopf gerechnet, *gekopfrechnet. Deshalb weicht man
auf Konstruktionen mit modalem Hilfsverb oder Infinitiv aus: ich kann
gut kopfrechen, um besser kopfzurechnen

Dagegen sind Varianzen festzustellen bei Staub saugen/staubsaugen,
Haus halten/haushalten, Gewähr leisten/gewährleisten.

Hier lassen sich entsprechend variierende Partizipia II bilden:
z. B.
staubsaugen, ich staubsauge, um zu staubsaugen, ich habe gestaubsaugt
Staub saugen, ich sauge Staub, um Staub zu saugen, ich habe Staub
gesaugt

Die DuGra 06 widmet dem Problem der Substantiv-Verb-Verbindungen einen
größeren Abschnitt: BY4931, S. 872f

Wie oben dargestellt gehört sicher segelfliegen zu der Kategorie der
unvollständig uminterpretierten Substantiv-Verb-Komposita.

Gruß
Gerhardine