Es gibt nur wenige lexikalisierte Verben mit dem Erstglied zwischen-.
Sie sind wohl aus Substantiven rückgebildet: Zwischenlager,
Zwischenfinanzierung, Zwischenblende.

Deshalb werden sie eher im Infinitiv oder im Partizip II oder im
Verbletztsatz, ("daß ich zwischenlande") gebraucht.

Ähnlich steht es mit gegen- als Erstglied. Es ist zwar morphologisch
und syntaktisch trennbar, jedoch vermeidet man die getrennte Stellung,
etwa als Verbklammer, also "ich werde den Text gegenlesen,...,daß ich
gegenlese, ich muß gegenhalten" statt *"ich lese den Text gegen. Ich
halte gegen"

Näheres dazu in der DuGra 06, LP 6257

Gruß
Francine