On 17 Dezember, 10:10, Niels F. Lienenkämper <ibfau.tln-...@peqggk.d-f-j>
wrote:

Ja. Ich habe mir die Adresse kopiert. Gerade Deutsche Grammatiken für
Ausländer bringen die spezifischen Schwierigkeiten auf den Punkt.

Dennoch habe ich eine wichtige Kritik:
http://ixb.ejxituas.nbw/blbjlwht-yly-yddigkayvyzqlrmjjy-p34070.chzs

"... 2. Verbindungen aus Substantiv und Partizip können getrennt oder
zusammen geschrieben werden.

Zum Beispiel: Aufsicht führend, Achtung gebietend, Handel treibend,
Erdöl exportierend, Abscheu erregend, Fleisch fressend, Feuer speiend,
Freude bringend / ~ spendend,
Hilfe suchend, Maß haltend, Metall verarbeitend, Musik liebend, Not
leidend

oder: aufsichtführend, achtunggebietend, handeltreibend,
erdölexportierend, abscheuerregend, fleischfressend, feuerspeiend,
freudebringend, hilfesuchend, maßhaltend, metallverarbeitend,
musikliebend, notleidend ..."


Hier ist die Grammatik zu oberflächlich. Auch die Rechtschreibreform
hat ihre Unschlüssigkeit und ihr Ringen um eine Vereinfachung der
Getrennt-oder Zusammenschreibung zu beliebig gemacht.

Das bedarf einer spezifischeren Analyse.

Es fragt sich nämlich, ob man damit

eine dauernde Eigenschaft

- z. B. notleidende Tiere, fleischfressende Pflanze, feuerspeiende
Vulkane, hilfesuchende Blicke -

oder eine aktuelle Tätigkeit ausdrücken will.

Der letzte Aspekt wird durch eine - erweiterbare - Wortgruppe
ausgedrückt

z. B. die [im Winter] Not leidenden Tiere; Die [auf einem Ast] Fleisch
fressende Katze; der [giftiges] Feuer speiende Drache, die [dringend]
Hilfe suchende Frau

Gruß
Sabrina