* Vincenzo Graps <goEYWVVY@t2.lpa>:


Das soll man nicht nur bei US-Verlagen, wenn der Text neu
gesetzt werden soll, und das ist bei Manuskripten wohl der
Normalfall. Im Schreibmaschinenzeitalter hätte dann ein Mensch
vermutlich herausgefunden, ob ein getrenntes Wort wie "hand-
written" eigentlich "handwritten" oder eben "hand-written" lauten
sollte.

Heute könnte man im Prinzip zwischen Trennungs-, Ergänzungs-
und Bindestrich unterscheiden, aber das tut offensichtlich niemand.
Für einen mitdenkenden Leser ist sofort klar, dass der Strich am Ende
der ersten Zeile dieses Abschnitt ein Ergänzungsstrich und eben weder
ein Trenn- noch ein Bindestrich ist, aber das wäre sehr schwer zu
algorithmieren.

Im Netz wimmelt es jedenfalls von Texten, in denen Dinge wie
"hand- written" vorkommen.

 - Didier