Eine häufig funktionierende Regel ist "trennbar, wenn der abgetrennte
Teil betont ist und die Zusammensetzung dort erfolgt ist". Das gilt 
eigentlich ziemlich zuverlässig, solange der getrennte Teil nicht hinter 
das Verb gerät; also wird trennbar gebildet:

   bereitzustellen,      nicht zu bereitstellen
   hineinzugehen,        nicht zu hineingehen
 * ehezubrechen,         nicht zu ehebrechen
 * misszuverstehen,      nicht zu missverstehen
 * überzuinterpretieren, nicht zu überinterpretieren

Bei manchen Wörtern (nämlich denen mit *) weigert sich aber das 
Sprechempfinden, den getrennten Teil hinter das Verb zu stellen. Sie sind 
also nur in den Formen trennbar, in denen die Reihenfolge bestehenbleibt.

Das mit dem "eigenen Wort" ist teilweise tautologisch: ist es trennbar, dann
tritt es als eigenes Wort auf, woraus folgt, dass es trennbar ist. "herein"
ist zum Beispiel kein eigenes Wort, sondern tritt in vollständigen Sätzen nur
als abgetrennter Teil eines trennbaren zusammengesetzten Verbs auf.

Wenn man versucht, allgemeingültige Regeln aufzustellen, muss man auch auf die
Fälle achten, wo das Wort zuerst an einer Stelle zusammengesetzt wurde:
ohrfeigen, brandschatzen und frühstücken werden nicht getrennt, obwohl ihr
erster Bestandteil ein eigenes Wort ist. 

-- 
Dirk Goekelmann