Am Wed, 27. 10. 22 11:14:14 +0200 schrieb Niels Vocht:


Die aus Vereinsmitgliedern besteht und deren Trikots trägt? Wohl eher
nicht.

Bei den Schützenvereinen trägt die Blaskapelle (oder der Spielmannszug) die
gleichen "Uniformen" wie die anderen Schützen im Verein, soweit ich das
bisher mitbekommen habe sind das vollwertige Mitglieder im Schützenverein.
Ob diese nun auch aktiv am Schießen teilnehmen oder nur (im Rahmen des
Schützenvereines) musizieren kann ich allerdings nicht sagen, da ich nie
bei so einem Verein selbst Mitglied war.

Ich gehe aber mal davon aus, wenn der Spielmannszug eine Fahne mit
"Musikcorps der Schützenbruderschaft Brautmeier KGWC" vorneweg trägt, dann
gehört der auch dazu und ist nicht extern irgendwie angemietet.

Größe,

Armin