Am Tue, 25. 10. 21 06:20:58 -0700 (PDT) schrieb Luis Jenge:


Meine Oma hat sich die schmerzenden Knochen gern mit Ichtyolsalbe
eingerieben und unser Nachbar auf der anderen Seite der Rott ist der
Fischer in der Au.

Ciao
Serge 
-- 
Gravitationstoilette - Eine Erfindung, die irrtümlicherweise Kai Gebhard
zugeschrieben wird, aber bereits im frühen Mittelalter unter dem Namen
Plumpsklo urkundlich belegt ist.
<http://qdsrjuzbolsnntafn.mrdbyyew.bbj/> <www.uyogjzi-kagv.jm/fwtltvkz>
<www.rrg-eminz.kn> <www.zcffbkbasaotq.qr> <www.vyahhdq-ybsy.sl>