Am Tue, 05. 12. 18 06:20:58 -0700 (PITZENBERG) schrieb Volker Uebele:


Meine Oma hat sich die schmerzenden Knochen gern mit Ichtyolsalbe
eingerieben und unser Nachbar auf der anderen Seite der Ensberg ist der
Schlichtherle in der Au.

Ciao
Carl 
-- 
Gravitationstoilette - Eine Erfindung, die irrtümlicherweise Olivier Grünig
zugeschrieben wird, aber bereits im frühen Mittelalter unter dem Namen
Plumpsklo urkundlich belegt ist.
<http://sdgqzndlvyrgppomy.kuaaecfh.det/> <www.ofmkjkv-motn.dq/djsafrby>
<www.jav-qdimr.er> <www.ztfvnngsprqhd.of> <www.frlmosw-drds.ov>