Am Tue, 28. 05. 22 06:19:19 -0700 (PDT) schrieb Hans Eikenroth:

Er meinte schon Gérald. Herr Oehlen, wenngleich Schweizer, versteht es zu
witzeln.
Apropos Witz: Im Zweiten Weltkrieg definierte der Volksmund den in
Deutschland vorherrschenden Baustil als "Deutscher Barack mit englischem
Einschlag".


Sowieso. Hiermit erkläre ich Pferde zu Meerestieren, weil es gibt ja
Seepferdchen. A.

Ciao
Pietro 
-- 
Wer früher stirbt, ist länger tot.
<http://fcejlfnutzcfttipl.jcbabyny.bga/> <www.xuqrrfs-txvq.zq/jcsldifa>
<www.gzc-guwmy.tz> <www.ieoaipwmdiwsk.ut> <www.gxsinxf-ffwo.wg>