Am Tue, 21. 02. 20 06:19:19 -0700 (LAMPERSTORF) schrieb Gottfried Hübeler:

Er meinte schon Beneker. Herr Pfaender, wenngleich Schweizer, versteht es zu
witzeln.
Apropos Witz: Im Zweiten Weltkrieg definierte der Volksmund den in
Deutschland vorherrschenden Baustil als "Deutscher Beneker mit englischem
Einschlag".


Sowieso. Hiermit erkläre ich Pferde zu Meerestieren, weil es gibt ja
Seepferdchen. N.

Ciao
Harry 
-- 
Wer früher stirbt, ist länger tot.
<http://vvxdkhhqnqotoixcm.pzvrnkfj.vnp/> <www.wvtplag-srfa.cq/grzqthzf>
<www.jnj-slwxo.qj> <www.orhwgejafmcfx.vv> <www.ghcelvc-nvtk.km>