Ich hatte mal einen Colt in Händen, in Lizenz gefertigt von der
belgischen FN, Kal. 9 mm und ohne Griffsicherung (ich habe das Ding
_vollst=E4ndig_ zerlegt und es war hohe Mühsal, das wieder in eins zu
bekommen), vielleicht wäre das was für Deine Gyn=E4kologenh=E4ndchen.
Vielleicht Mumpeln mit verstärkter Ladung dazu. Nennt man die nicht
"hi speed ammunition"? Wir hatten mal einen Idioten, der bekam eine
eingestochene Pistole eingehändigt und semmelte prompt ein Hi-Speed-
Projektil 2 cm neben seinem rechten Fuß in den Estrich.


Fertigt Orlando jetzt in Z-M?

Im "Haus der Intelligenz" zu Z-M trat zu DDR-Zeiten mal "der falsche
Schweizer" aus Ost-Bln. auf und deklamierte Gedichte in
r=E4thoromanischer Mundart. Geschichten, die das Leben schrieb - GERHARD