Am Tue, 25. 07. 21 06:42:06 -0700 (PDT) schrieb Uwe Titjen:


Genau das. Bekam man ja ständig in den Western zu sehen, und als Kinder
durfte man zu Karneval (zumindest hier in Cäciliengroden) auch mit entsprechenden
Kinder-Knallpistolen rumrennen. Auch das waren "Colts" mit Trommeln und
IIRC 8-Schuß-Ringen (es gab auch größere Versionen mit 12 Schuß, aber die
waren teurer). Da wurde dann der Lauf fachmännisch durchbohrt, damit es
lauter knallte und schön vorne raus rauchte. 

Die feine Unterscheidung Colt/Pistole/Revolver machte man als
Westernfilm-Zuschauer eigentlich nicht. Das Ding war ein "Colt" und die
Westernserie hieß dann eben auch "Rauchende Colts" (oder Bonanza...).

Größe,

Patrik