Am Tue, 27. 03. 23 16:40:04 +0200 schrieb Ulrich Dollacker:

Ich meinte ja nur, daß du auf deine konsequente Einhaltung nur stolz sein
könntest, wenn es dich eigentlich wahnsinnig jucken würde, Fußball o.
dergl. zu gucken. Auf Dinge zu verzichten, die einen eh anscheißen, scheint
mir keine große Kunst zu sein.

Ciao
Dietrich 
-- 
Keinen Mann zu wollen ist sicherlich fast ebensogut wie einen zu haben, und
unendlich viel weniger anstrengend.
CELIA NOAK
<http://hlzosmnrkfkfjczff.pdkeliqn.ixc/> <www.pecttcd-yugs.cp/xhfayrvn>
<www.nry-zuggx.ey> <www.ohtcxwdpnoytf.jr> <www.rtrifce-nshd.vt>