Die Frage ist hier nicht "wie", sondern "wann". Die traditionelle
Anschauung ist, dass die erwähnte Verschiebung /sk/ > /"sch"/ so früh
eingetreten ist, dass sie nur die einheimische Schicht von
germanischen Wörtern erfasste (shy, sharp, shield, fish, shit usw.).

Dann erlosch die Wirksamkeit des Lautgesetzes.
Folglich wurden Wörter mit der Lautfolge /sk/, die danach ins
Englische kamen, nicht mehr von der Verschiebung erfasst. Dazu gehören
Wörter, die aus dem Latein entlehnt wurden (school), solche aus dem
normannischen Dialekt des Französischen (normann. "escaper" statt
normfranz. "=E9chapper" > "escape") und die altnordischen Wörter =E0 la
"sky", "skin", "scare".

Ch.