Eure Heimwehr (ich weiß die dänische Bezeichnung nicht mehr) ist
unpolitisch?

Da habe ich aber andere Erfahrungen gemacht.

Mein ausgeprägtes Taktgefühl verbietet mir jedoch, davon Mitteilung zu
geben.

Naja, vielleicht mal eine harmlosere Kostprobe, aus den 80er Jahren.

Eine höhere Charge der dän. Heimwehr führte uns mal (stark unter
Schnaps stehend) in den Keller seines Hauses und siehe da: es lag ein
Sturmgewehr G 3 frei zugänglich rum (kein Waffenschrank) und da stand
eine unverschlossene Munitionskiste mit 1.000 Schuß. Kommentar, leicht
lallend: 999 Schuß für die Russen, einer für mich.

Wir mußten ihm dann die Kellertreppe raufhelfen, alleine schaffte er
das nicht mehr.

Etwas der dänischen Heimwehr vergleichbares gibt es übrigens in
Deutschland nicht.


Warum bist Du es nicht mehr?

BEATE