Das mit den Gitarrensaiten [1] kenne ich (ein bisschen optimistisch)
als "Ein Anfänger der Gitarre hat Eifer". Für die Geige gilt
entsprechend der etwas derbe Befehl "Geig, du alter Esel!" - eine
Eselsbrücke im wahrsten Sinne des Wortes. Gerade in der Musik gibt es
eine ganze Menge solcher Merkverse:


Der Grund hierfür ist wohl, dass sehr viele Kinder schon im frühen
Alter ein Musikinstrument lernen und sich dabei recht abstrakte
Begriffe wie die Namen der Noten sowie Fremdwörter aus dem
Italienischen merken sollen.

Allerdings stimme ich dir vollkommen zu, Merksprüche können nie
schaden - auch wenn man weder Kind noch Esel ist.

Gruß
Theodor

[1] Achtung! Schreibfehler im Blog. Wenn es sich nicht gerade um eine
Internetseite über Gitarren handelt, schreibt man die Saite im ai.