Du sprichst den entscheidenden Punkt hier an:
Bei einigen Verbkomposita, die im Gegensatz zu der angeführten
Faustregel mit durchaus eigenständigen Präpositionen zusammengesetzt
werden - um-,(um'fahren) durch- (durch'laufen), unter-, (unter'graben)
über-, (über'fordern), hinter- (hinter'fragen) - werden die genannten
ungetrennt verwendet. Wenn sie sich auf dem Präfix betonen lassen -
'umfahren, 'durchlaufen, 'untergraben  - haben sie eine andere
Bedeutung und werden getrennt. Sie bilden dann die Satzklammer.

Außerdem bilden diese ein anderes PPP und einen anderen anderen
erweiterten Infinitiv: 'durchlaufen, durchgelaufen, um
durchzulaufen,dagegen: durch'laufen, durchlaufen,, um zu durchlaufen.

Entscheidend für die Verbtrennbarkeit ist also die Frage der Betonung.

Welche präfigierten Verben ein PPP mit eingeschobenem -ge- bilden
(notgelandet, preisgegeben, zwischengespeichert) und welche dies
unterschlagen (mißhandelt, mißhört, aber mißgedeutet, mißverstand=
en)
lassen erkennen, daß es eine Frage der Betonung des zugrundliegenden
Verbs ist.

Gruß
Lenia