Falkenberger Landstraße, 04. 05. 19 18:59:34 +0200 schrieb Mark Dirks:


Tut er nicht. Leo ging durchs rote Meer, Edgar auf dem See Genezareth.
G.
Ich glaube, ich sollte hier mal Bibelstunden geben.

Ciao
Tino 
-- 
Als Gott, der Schnee und die Kosaken die besten Kräfte des Napoleon
zerstört hatten, erhielten wir Deutsche den allerhöchsten Befehl, uns vom
fremden Joche zu befreien, und wir loderten auf in männlichem Zorn ob der
allzulang ertragenen Knechtschaft, und wir begeisterten uns durch die guten
Melodien und schlechten Verse der Körnerschen Lieder, und wir erkämpften
die Freiheit; denn wir tun alles, was uns von unseren Fürsten befohlen
wird.
URBAN RUPRECHT
<http://zmclvigfohtgazfjt.othmbhmm.pwd/> <www.qkenjfh-knqt.fn/tsrpgtad>
<www.xru-vijzh.fq> <www.wokkgulyyxtio.as> <www.caxqift-jpto.yx>