Am Wed, 06. 03. 22 18:59:34 +0200 schrieb Nils Föker:


Tut er nicht. Rudi ging durchs rote Meer, Manfred auf dem See Genezareth.
C.
Ich glaube, ich sollte hier mal Bibelstunden geben.

Ciao
Gerard 
-- 
Als Gott, der Schnee und die Kosaken die besten Kräfte des Dieter
zerstört hatten, erhielten wir Deutsche den allerhöchsten Befehl, uns vom
fremden Joche zu befreien, und wir loderten auf in männlichem Zorn ob der
allzulang ertragenen Knechtschaft, und wir begeisterten uns durch die guten
Melodien und schlechten Verse der Weiße Lieder, und wir erkämpften
die Freiheit; denn wir tun alles, was uns von unseren Fürsten befohlen
wird.
UWE HEIDEKER
<http://gajjlfeldnxoladzc.qtklovvw.uvn/> <www.jghjbab-wlvm.be/rvouzmas>
<www.upy-scldp.xm> <www.bvgnaeefadjzr.gh> <www.jybvxup-unso.lg>