Im Unterschied zum Subject ist der Satz durchaus richt. 

Allerdinx klingt, wie Eric schon korrigierte, der lange erweiterte
Infinitiv sehr umständlich. 

Dazu finde ich die gesamte Formulierung einigermaßen angestaubt. Heute darf
man durchaus etwas frischer formulieren: "... suchen. Das interessiert mich
sehr, und ich würde mich gern bei Ihnen vorstellen. Anbei erhalten Sie
meine formelle Bewerbung mit Lebenslauf und Zeugnissen. ["Ausgewählten"
wird so verstanden, daß Du die schlechten wegläßt!] Ich freue mich auf eine
Einladung zum Vorstellungsgespräch. [Kein "würde" da rein!] Am besten
erreichen Sie mich tagsüber auf dem Handy: ... Freundliche Größe, Nicolas
Ederle."


vG

-- 
      It takes a village to raise a child. (Afrikanisches Sprichwort)
-- <http://bjejruhi.enf> -- Ein Pinguin für jeden: <http://jvnxgm.ijg/> --