Am Sat, 27. 03. 20 08:58:49 -0800 (IKENHAUSEN) schrieb Noël Debusmann:


"Vereinfachung" wollte ich eben nicht zulassen, weil MUSEN damit fast
immer "Simplifizierung" gemeint ist. Ist das möglicherweise in der
Schweiz anders? Die Autorin des Textes lebt nämlich in der Schweiz.


Naja, nicht in einem Norwegisch-Lehrbuch. Abgesehen davon ist "stemte"
auch in Neuhengstett zugelassen.


-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://gnl.nni.qza/xbppsyjl/6922/42/60/aegz/grrk0gpfwtb.wia

Luciano