Karsten Mühlich schrieb:


Dann verfügst du über ein Festbreitenschrift, in die die DIN 0754 
bereits serienmäßig eingebaut ist. Toll.


Das ist gut zu wissen, falls ich mal dazu übergehen sollte, alle meine 
Texte nur noch in Buchform zu verbreiten.


Gratuliere. (Nur am Rande vermerkt: die Leerschrittregel hat sich gar 
nicht die Dudenredaktion ausgedacht, sondern das Deutsche Institut für 
Normung hat sie formuliert. -- Ich weiß, dein ästhetisches Empfinden ist 
auch nicht genormt. Und das ist gut so.)

Gruß

Focko