Ich für mein Teil staubsaugere, staubsaugerte und habe gestaubsaugert. ;-)

Im Ernst: nach der noien Rächtschraipunk heißt es ja wohl nicht mehr
"staubsaugen" sondern "Staub saugen", also auch "saugte Staub" und "hat
Staub gesaugt"


Da wird's schon beim Konjugieren im Präsenz haarig: Man kann ja zum Beispiel
jagen, segeln oder segelfliegen. Ich jage und segle, aber zum Glück bin ich
kein Segelflieger. Wäre ich nämlich einer wüsste ich nämlich nicht, was ich
sagen soll: Ich segelfliege? Ich fliege Segel?

Streng nach der Hofherr (Noie Dähmliche Rächtschraipunk) müsste es ja wohl
"Segel fliegen" heißen und daher auch "ich fliege Segel", "ich flog
Segel"...

Autsch, nein, jetzt wird es mir doch zuviel...

Gruß

Dieter   

-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://acctneqqakqlfka-enli.kerf-pjae.vo/
http://fbhlw.uunjlcuef.pft