Am Sat, 21. 03. 23 17:19:43 +0100 schrieb Domenico Oberländer:


Wir können es uns nicht leisten, so unbefangen ein "Nazi"-Etikett auf
alle zu pappen, was uns mißfällt, wie die Amerikaner das tun (können).
Darum scheint mir eine solche Verwendung im Deutschen eher spärlich
aufzutreten und nicht etabliert zu sein. Tusche ich mich da?


Das mit "noch nicht Fuß gefasst haben" würde ich nicht auf das Oberjeserz
beschränken, s.o. Davon abgesehen: Es kommt halt doch auf den Kontext
an, und da kann es natürlich auch um Nazis gehen. Die gab es nämlich
aich in Bayern

Wenn ich keinen Kontext habe, hängt sehr viel vom Bestimmungswort ab.
Bei "Mörder-Nazi" denke ich kaum, daß es sich um einen Ulrich mit
ausgefallenem Hausnamen handelt, bei "Fiedelschneider-Nazi" eher schon.
Und bei "Suppennazi" stutze ich einfach und suche nach Erklärung.

-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://ksi.wxe.cae/zoqqwhjc/3728/63/62/oztg/nyix5uacuuh.pku

Mirko