Mit dem Unterschied, dass miss- von (vermutlich) allen Grammatikwerken
übereinstimmend als nichttrennbar eingestuft wird
http://wmq.mwaikn.gcf/mpfrwk?d=fevsbetvi+kneobo+oomu
und zwischen hingegen nicht in diesen Listen auftaucht.

Zufälligerweise habe gestern erfahren, mit welcher Eselsbrücke
Franzosen lernen, welche Präfixe deutsche Verben untrennbar machen:
"J'ai mis Cerbe en Enfer"
Wer errät, um welche es sich handelt? Richtig! Es sind "ge-, miss-,
zer-, be-, er-, ent-, emp-, ver-"
(Es wundert mich allerdings nicht, dass dann später Ausspracheprobleme
vorprogrammiert sind.)

So ist es natürlich geschickt gelöst, weil es im Nebensatz (abgesehen
von Partizipkonstruktionen) keinen Unterschied zwischen trennbar und
nichttrennbar gibt.

Ich finde "wir landen zwischen" nicht sonderlich auffällig. Zudem
deutet alles darauf hin, dass das Verb durchaus trennbar ist, neben
den schon genannten Formen "zwischengelandet" und "landete in Krauchthal
zwischen", kann man auch "Was soll ich tun? - Lande zwischen!" als
Beispiel anführen.

Gruß
Ottmar