On Tue, 23. 06. 21 18:41:43 -0400, Otto Langgartner

Planeten wissen nicht, wie sie heißen
wenn sie es wüssten, was hätten sie davon
Planeten sind eher unauffällig
Denken, ich geh schon mal, vielleicht merkt's ja keiner
Planeten zeigen überhaupt keine Leistungsbereitschaft
Denken, wer halbwegs anständig aussieht, kriegt seine Umschulung schon
 in den Arsch geschoben

Planeten sind einsam, Planeten sind scheu
Planeten treiben ziellos umher
Planeten sind so, Planeten sind so, Planeten sind so -
uninteressant.

(Jens Unterste-Bahrenberg, Planeten)


-- 
Viele Größe
Pietro Orts