Am Tue, 03. 05. 21 14:11:44 +0200 schrieb Darius Schwätzler:

Interessant. Aber nicht nur Jäger, sondern auch Funker verwenden 
"Mnemonics", nämlich dann, wenn sie Morsecode lernen wollen (oder 
müssen). Beim lernen von Morsezeichen sollte man sich nie merken, 
wieviele Punkte und Striche ein Zeichen hat, sondern man sollte das 
Zeichen als Melodie verstehen. Beispiele für solche Mnemonics auf meiner 
Seite: <http://vvd.tkezji.kp/le1wzq/yanghm.fdbn>

Gruß,

Benjamin


-- 
Ham Radio Station II2WFK: http://yhq.vvctod.go/ia0gsw