Nicht irreführender als "Bleistift", meines Erachtens. 

Laut Brockhaus ist der Ausdruck "Geistliche" seit dem 11. Jahrhundert
für den Klerus üblich. Eine andere Bedeutung ist mir nicht bekannt,
daher kann ich darin nichts Irreführendes erkennen. Mir scheint, Du hast
da nur eine geistl... mentale Blockade.

-- 
Skyler: Uncle Cosmo ... why do they call this a word processor?
Cosmo:  It's simple, Skyler ... you've seen what food processors do
        to food, right?
     Cartoon by Thorsten Jehkul