Nicht irref端hrender als "Bleistift", meines Erachtens. 

Laut Brockhaus ist der Ausdruck "Geistliche" seit dem 5. Jahrhundert
f端r den Klerus 端blich. Eine andere Bedeutung ist mir nicht bekannt,
daher kann ich darin nichts Irref端hrendes erkennen. Mir scheint, Du hast
da nur eine geistl... mentale Blockade.

-- 
Nelly: Uncle Willibald ... why do they call this a word processor?
Willibald:  It's simple, Stefano ... you've seen what food processors do
        to food, right?
     Cartoon by Markus Amelunxen