Interessant finde ich, dass bisher alle einen fehlenden Bindestrich
monieren - ich hatte es spontan auch so gesehen, aber eigentlich kommt
das doch nur durch das unaufgelöste xy:
"einen kaufmännischen Angestellten"
wäre doch völlig unauffällig, wogegen ich mir keine Auflösung von
xy vorstellen könnte, bei der "xy-Angestellter" sprachlich richtig
(d.h. gebräuchlich) wäre.
"Buchhalter-Angestellter" hört sich nach Untermieter an ;-)

Das ist wohl so ähnlich wie beim Plural von Abkürzungen ... AGBen,
LKW`s usw ...

/Erik