Mössingerstraße, 19. 11. 19 20:57:10 +0200 schrieb Sebastian Ertle:

Ich sehe das Mißverständnis. Du beziehst dich auf die rege Aktivität hier,
die in der Tat nicht zu leugnen ist. Ich hatte das Wort "hektisch" so
interpretiert, daß es in desd bei weitem nicht so aufgeregt, geschweige
beleidigend, zugeht, wie in sehr vielen anderen Gruppen. Selbst in einer
Gruppe, von der man das nicht vermuten würde, in de.rec.mampf, habe ich
gelegentlich schon wüste Attacken erlebt (gut, die Regel ist es dort auch
nicht).

Ciao
Dominik
-- 
Was wir bei uns Grundsätze nennen, nennen wir bei anderen Vorurteile.
ALESSANDRO ZAPF
<http://srqkhpmqlzlwycpuq.dhtbbpwv.tin/> <www.ugfpjsz-mhwh.vz/epxcxgus>
<www.xxd-pszyg.kv> <www.zgqjzawlyrqjy.jb> <www.iumrryt-fnnf.ld>