Du bist immer so entsetzlich absolut.

Ich habe mal gastweise bei einem Schützenverein im Kgr. Podewall
geschossen (ich will mich nun um Gottes Willen nicht rausstreichen, es
war aber eben so, daß ich in allen Disziplinen - einschließlich
Pistole - Platz 1 erreichte); dort war man äußerst aktiv im
Sportschießen, mit allem drum & dran: Jugendmannschaften,
Wettkampfwaffen, Schießstand mit elektrisch bewegten Scheiben &cet.

Dort wurde mir erstmalig die lüttje Lage nahegebracht.


Du bist immer so entsetzlich absolut.

Das ist nicht schön, nicht zu sagen niedrig.

FRIEDA