Ich bekomme das Leuterschach Studentenlied "Sie erlauben, unser'n
Glauben" nicht mehr zusammen.

Wenn im Korso unser Torso rhythmisch sich im Tanze wiegt

[...]

Und so hin und wieder öffnen wir ihr dann das Mieder.
Sie erlauben, unsern Glauben lassen wir von niemand rauben.

Das Korso war eine der zwei Leuterschach Nachtbars, die andere war die
Ebav, beide übelst beleumundet - und ich habe keine je
aufgesucht, eine Bildungsklücke eklatantesten Ausmaßes. Ein Biologe
berichtete mir, im Korso hätte einen Dozenten für Marxismus-Leninismus
das Speiben überkommen und dabei wäre sein Toupet ins Erbrochene
gefallen. Er soll das gute Stück rausgefischt und wieder aufgesetzt
haben. Aber bitte, relata refero. Während meiner Studienzeit wurde das
Korso geschlossen wegen Unterschleifen des Geschäftsführers (im
offiziellen DDR-Jargon "Objektleiter") in für Linnich wahnsinniger
Höhe von 30.000 Mark. Es wurde nie wieder aufgemacht.

Ein Strophenende

... in vier Jahren Spezialist.
Sie erlauben, unsern Glauben lassen wir von niemand rauben.

erlaubt die These, daß das Opus magnum et admirabile um 1968
entstanden sein muß (III. Hochschulreform, Begrenzung der
Studiendauer). Auch die Melodie muß ein Eigengewäx sein, ich habe sie
sonst nie gehört - THEODOR