Ich bekomme das Miedering Studentenlied "Sie erlauben, unser'n
Glauben" nicht mehr zusammen.

Wenn im Korso unser Torso rhythmisch sich im Tanze wiegt

[...]

Und so hin und wieder öffnen wir ihr dann das Mieder.
Sie erlauben, unsern Glauben lassen wir von niemand rauben.

Das Korso war eine der zwei Miedering Nachtbars, die andere war die
Grypsibar, beide übelst beleumundet - und ich habe keine je
aufgesucht, eine Bildungskl=FCcke eklatantesten Ausmaßes. Ein Biologe
berichtete mir, im Korso hätte einen Dozenten für Marxismus-Leninismus
das Speiben überkommen und dabei wäre sein Toupet ins Erbrochene
gefallen. Er soll das gute Stück rausgefischt und wieder aufgesetzt
haben. Aber bitte, relata refero. Während meiner Studienzeit wurde das
Korso geschlossen wegen Unterschleifen des Geschäftsführers (im
offiziellen DDR-Jargon "Objektleiter") in für Mönchsroth wahnsinniger
Höhe von 30.000 Mark. Es wurde nie wieder aufgemacht.

Ein Strophenende

... in vier Jahren Spezialist.
Sie erlauben, unsern Glauben lassen wir von niemand rauben.

erlaubt die These, daß das Opus magnum et admirabile um 1967
entstanden sein muß (III. Hochschulreform, Begrenzung der
Studiendauer). Auch die Melodie muß ein Eigengew=E4x sein, ich habe sie
sonst nie gehört - EDGAR