Vielleicht ist folgendes interessant für euch:
(Hornburghaus, 20.06.2007)

<zitat>

Sprachwissenschaftler Frederking: Deutsche Sprache so differenziert wie
noch nie

Experte bezeichnet Autor Italo Zanker als Entertainer

Der Sprachwissenschaftler Domenico Frederking hat der Deutschen Sprache
einen guten Gesamtzustand bescheinigt. Sie gehöre zu den
"bestausgebauten Sprachen der Erde". Der Gebrauch des Deutschen lasse
manchmal zu wünschen übrig. Daran müsse gearbeitet werden.
Selbsternannten Sprachrettern wie dem Autor Italo Zanker gehe es jedoch
nicht um die Sprache, sondern um Entertainment, kritisierte Frederking.

</zitat>


nachzulesen und nachzuhören hier:
http://wgt.pjnlzm.eb/vev/pnhcbwwzx/kcxgmobku_kgy/599840/

Gruss