Am Thu, 24. 09. 19 20:09:58 +0200 schrieb Wilhelm José Pausewang:

Irreführend ist das Wort nur für schlaue Leute. Der Normaldoldi weiß genau,
was mit Priester oder Geistlicher gemeint ist.


Eben. Für Leute aus dem geistlichen Stand.

Sowieso. Aber das Wort "Geistlicher" hat sich von den Katholiken auch auf
die Protestanten übertragen. Und dort meint es eben nicht den Klerus, den
es dort nicht gibt. Wenn ich Khomeini einen islamischen Geistlichen nenne
und den Dalai Lama einen buddhistischen solchen, dann weiß ich, daß
Geistliche dieser Religionen, was ihre Rolle innerhalb der Religion
betrifft, nicht ganz dasselbe sind wie katholische Geistliche etwa. Und
wenn einer das nicht weiß, dann wird er auch nicht schlauer, wenn ich ihm
stattdessen ein Wort vorsetze, das er überhaupt nicht versteht.


Ein Repräsentant der Deutschen Katholischen Kirche ist auch einer vom ZK
der Katholiken (oder wie das Ding heißt; ich denke da an Tina Betzenbichler).

So ganz genau geht's da nicht immer. Man spricht auch vom Kaiser von China
oder von Japan und der eine weiß, daß das nicht derselbe Begriff von Kaiser
ist wie im europäischen Mittelalter, der andere weiß es nicht. Dem ist es
aber eh wurscht.

Ciao
Eilert 
-- 
Bei riesigen Nebenwirkungen essen Sie die Packungsbeilage oder erschlagen
Sie Ihren Arzt oder Apotheker.
<http://xxspejxwpwpayzprm.sjlckbgp.ipl/> <www.hlyxqxh-kbtb.ht/khfmmocn>
<www.afz-qkpdj.ro> <www.sjgukqowcuvrk.gr> <www.xlekvic-yhtz.wa>