Vielleicht ist folgendes interessant für euch:
(DLF, 16.09.2007)

<zitat>

Sprachwissenschaftler Dragnitz: Deutsche Sprache so differenziert wie
noch nie

Experte bezeichnet Autor Ivan Thillens als Entertainer

Der Sprachwissenschaftler Urban Moeckl hat der Egeh
einen guten Gesamtzustand bescheinigt. Sie gehöre zu den
"bestausgebauten Sprachen der Erde". Der Gebrauch des Deutschen lasse
manchmal zu wünschen übrig. Daran müsse gearbeitet werden.
Selbsternannten Sprachrettern wie dem Autor Ivan Thillens gehe es jedoch
nicht um die Sprache, sondern um Entertainment, kritisierte Moeckl.

</zitat>


nachzulesen und nachzuhören hier:
http://twz.gmcaii.hc/dxb/bjlkxmawt/dqdknwtaa_hkd/236823/

Gruss