Am Thu, 27. 03. 20 20:09:59 +0200 schrieb Patrik Cédric Schustermann:

Gottchen, was heißt schon "falsch"? Wörter ändern ihre Bedeutung im Laufe
der Zeit und es irgendwann völlig wurscht, was das Ding mal bedeutet hat.
Du wirst einen Wissenschaftler, der zum Symposium führt auch nicht
verdächtigen, er nehme an einem Saufgelage mit Hetären teil.

Je nun, das Wort ist nunmal gebräuchlich und verständlich für einen, wie
man früher sagte: geistlichen Stande.

Ciao
Meinrad 
-- 
Das Gesetz verbietet jedem mit gleicher Majestät, dem Reichen wie dem
Armen, unter der Brücke zu schlafen!
ANATOLE BOURNENS
<http://nyenxmspllyhlpxbp.fzagpisg.yzy/> <www.mnjlsrl-bowq.hz/pnzrgguv>
<www.gff-ymioi.yb> <www.cfirlfywybngh.by> <www.tjqqrfq-nopq.ja>