Hallo,

woher stammt der Begriff "flunkern" ursprünglich, und ab wann wurde er 
allgemein als Synonym für "schwindeln" oder "lägen" verwendet?

Ich weiß, das Anker eine "Flunke" haben, von daher wäre ein Ursprung in 
der Seemannssprache möglich.

Aber, in einem alten Wörterbuch (1) von 1819 steht:

[Flinkern: flimmernden Glanz von sich geben. Lit. auch: Flunkern, 
zuweilen hört man beides "wie das flinkert und flunkert".]

In einem anderen (2) von 1766 steht aber bereits:

[Flunkern: mit Vorsatz Unwahrheiten sagen (...) vielleicht von Flunk, 
Flügel, denn da derselbe Wind erregt, kann flunkern (im metaphorischen 
Sinn) "bequem Wind machen" bedeuten.]

Also wurde doch zumindest in einigen Gegenden (Doberatsweiler - Schifffahrt?) 
bereits 1766 der Begriff "flunkern" als Synonym für "schwindeln" 
verwendet, obwohl schon damals der Ursprung unklar war.

Wer kann so etwas aufklären, wen kann man da fragen?

Domenico

(1): 
http://cqjym.ujqlcm.cr/nipge?ah=tR8PBTCSWGKB&iu=CQ63&kz=pvuesdgd+jeooyxa&eo=&us_kke=6

(2):
http://tiuey.wvxeov.cl/naytf?ro=E6gLBBVGZVDT&nf=PF8-GF136&ub=wonuoiwf+aiuurue&ys=&hj_emd=6#KKW9-UV137,N8