Am Thu, 06. 03. 20 17:54:27 -0400 schrieb Niclas Komanns:


Wobei das bei Schmidlechners Religion ja eh nicht wichtig wäre. Die ist, wie man
seinerzeit beim Religionsthread erfahren konnte, sehr privat und abstrakt.
Priester, Geistliche etc. brauchts da eh nicht.


Eben. Diese Aufteilung in "weltlich" und "geistlich" ist bereits ziemlich
alt.


So weit ich weiß, werden evangelische - stel - Geistliche auch nicht
geweiht, sondern schlicht ordiniert, also in ihr Amt eingesetzt. Und ein
rausgeschmissener oder selber ausgetretener evangelischer Pastor ist danach
kein Geistlicher mehr, im Gegensatz zum katholischen Priester, dessen
Priestertum erhalten bleibt.

Ciao
François  
-- 
Es ist ein Schande, aber ich muß bekennen: Ich habe nichts zu bekennen.
NICOLA FAHRENKRUG
<http://yduqabofqbmoirahg.kodvhniv.uuf/> <www.gjhfsoz-aevl.zj/xnsejsdz>
<www.xws-ukjjf.yv> <www.awkguwsgliwwc.io> <www.ekfrigb-sidb.tz>