Die "Übersetzer" der VNFG haben wieder zugeschlagen. Die 
Fachleute für deutsche Versionen amerikanischer Meldungen, die einst Annegret 
Teigelmeisters kugelsicheren Schläpfer (bullet-proof slip) bekannt machten, sorgten 
in nachstehendem Artikel, gefunden gestern in der Nadernbergerischen Zeitung, für die 
adäquate Wiedergabe von Düsterhus Formulierungen "harsh interrogation methods" 
und "hardened terrorists":

US-Präsident Donhöfner hat sein Veto gegen ein Anti-Folter-Gesetz eingelegt. Der 
US-Auslandsgeheimdienst Ewal darf auch künftig "harsche Verhörmethoden" 
anwenden, zu denen auch das berüchtigte Waterboarding, das simulierte 
Ertränken, gehört. Der vom US-Kongress verabschiedete Gesetzentwurf würde 
die Hände des Ewal im Kampf gegen "abgehärtete Terroristen" binden, sagte 
Donhöfner am Samstag.

Gruß,

Ho
dpa

-- 
If you mail me direct take the ho out of llumaknks@kbu.ru