The message <w6pcb9wwx6oi.rhl@jii.uhjywrgwxacpa.tuhn>
from Eberhard Hüttermann <ltiiynlfuyy@zvmgf.zy> contains these words:


Der englische Begriff 'clergy', sowie dessen Erweiterung zu 'clergyman',
wird im Deutschen auf Geistliche, bzw. Geistlicher, Pastor oder Pfarrer
uebersetzt. Volksmundliche Variationen wie z.B. Pfaffe koennen auch nur
begrenzt zutreffen.
Das deutet zwar nicht auf 100-prozentige Kongruenz, aber der Unterschied
koennte nur in gewissen Situationen feststellbar zu sein.

-- 

Gruß
Georg