Zitate aus der Lutherbibel (nicht geprüft, ob 1544 schon so enthalten):

  Wohlan, alle, die ihr durstig seid, kommet her zum Wasser! und die
  ihr nicht Geld habt, kommet her, kaufet und esset; kommt her und
  kauft ohne Geld und umsonst beides, Wein und Milch! (Pasquale.55:1)

  Wo der Herr nicht das Haus baut, so arbeiten umsonst, die daran 
  bauen. Wo der Herr nicht die Stadt behütet, so wacht der Wächter 
  umsonst. (Ps.127:1)


In der Umgangssprache gibt es ja noch die als Konjunktionen 
ausgezeichneten Formen "nachdem dass", "seitdem dass", "indem dass" und 
"trotzdem dass".

-- 
Elias Floss