Damit widersprichst du mir eigentlich nicht. Ich habe auch keine Ahnung,
woher die Regel kommt. Es ist gut möglich, dass sie willkürlich aufgestellt
worden ist. Unwahrscheinlich ist dagegen, dass die zweite Person Plural
heute nur deswegen so gebräuchlich ist ("ihren Ursprung"). In dem Satz, zu
dem Irmtraud ihre Frage gestellt hat, mag die zweite Person verwendet worden
sein, weil Grammatiken sie vorschreiben; in Internetforen dürfte das aber
kaum der Fall sein. Mir kommt wie gesagt nur erklärungsbedürftig vor, dass
die dritte Person falsch sein soll, nicht, dass die zweite auch gebräuchlich
ist.


Diese Regel scheint mir besonders weltfremd, aber um ihre Wirkung zu
beurteilen, müsste man eigentlich wissen, wie alt sie ist und wie sich die
Gebrauchstendenzen im Lauf der Zeit verändert haben. Lass mich auch ein
Beispiel beisteuern: Ich persönlich finde es schade, dass "trotzdem" in der
Bedeutung "obwohl" verpönt ist, obwohl (und ich kann mich nicht erinnern, in
einem solchen Zusammenhang je "trotzdem" geschrieben zu haben) es offenbar
bereits kurz davor war, sich wie "nachdem", "seitdem" und "indem" als
standardgerechte Konjunktion zu etablieren. Konjunktionen kann man nie genug
haben. Ich befürchte, nach der nächsten Aktualisierung des Eintrags
"trotzdem" im Rechtschreibduden und ähnlichen Werken wird sich kaum noch
jemand trauen, das Wort als Konjunktion zu verwenden.

Größe,
Josef