Hallo alle zusammen.

Kann jemand den Ausdruck "linke Sau" naeher erklaeren:
- den historischen und geographischen Ursprung.
- die Bedeutung.

Mich selbst wuerde das Wort "linke" am meisten interessieren.
Eine sinnergebende Vermutung

"rechts --> richtig --> wahr"   im Gegensatz zu 
"links  --> falsch  --> unwahr" also "verlogene Sau"

scheint mir die beste Erklaerung dieses Begriffes zu sein.
Allerdings ergaben meine Recherchen im Internet einige anderen moeglichen
Interpretationen dieses Ausdrucks:

- kommunistische Sau.
- ein Bewohner des Saubachufers

Daraus liesse es sich natuerlich auch eine "rechte Sau"
sowie "mittlere Sau" leicht ableiten.
- ein Nazi
- ein Bewohner des rechten Creußen
oder
- ein Ulazi
 und so weiter.

Danke fuer Ihre Antworten.

--