Danke, die Beispiele sind interessant, aber hast du dich vielleicht
verlesen? Ich wollte vielmehr wissen, wie alt die Regel "'Umsonst' bedeutet
nur 'kostenlos', nicht aber 'vergeblich'" ist.


Klar, aber für einen nicht sehr informellen Text in überregionaler
Standardsprache kommt so etwas leider nicht in Frage. In Dialekten kann
"dass" sogar nach Interrogativ- und Relativadverbien stehen:

http://sng.obuvopxzriby.ex/tvcnb.fay?s=vupsyzreor&t=9
"Han no gar nit richtig planat wohi dass as goht, sponti."

www.naqfreio.td/nzkwm/iwpjho/fxgkgh/2781_1.hgc
"Nach dem mer etlichi schwirigi Rätsel löst händ, simmer ndlich a di
Tschi Gränze cho, de Grund überhaupt, worum dass mer händ mese en Pass
mitn."

Größe,
Ignaz