Dem letzten Nebensatz stimme ich zu.


Solche Argumente sind höchstens für Normierungsversuche relevant, ansonsten
spielt Stringenz keine große Rolle. Wenn man wissen will, wie man sich am
besten ausdrückt, muss man wissen, wie sich die meisten Menschen ausdrücken.
Der Sprachgebrauch des Einzelnen wird durch den der Allgemeinheit bestimmt.


So ist es. Ich weiß es wirklich sehr zu schützen, dass du dir ernsthafte
Gedanken über das Thema machst, aber falls du dich hier auf das
ursprüngliche Kongruenzproblem beziehst, hast du die grundlegende
Zirkularität deines Ansatzes noch nicht überwunden. Warum sollte das
Sprachempfinden von Millionen Menschen versagt haben und nicht deines? Wie
kommst du darauf, dass gerade dein Gedankengang nicht "sprachfremd" ist?


Ich glaube nicht, dass es eine solche Hierarchie der Kriterien gibt. Die
(britischen) Sätze "The band usually plays two 50-minute sets" und "The band
put their instruments away" kann man zum Beispiel eher mit semantischen
Kriterien erklären als mit grammatischen.


Das würde bedeuten, dass man grammatische Begriffe verwenden können muss, um
sich richtig auszudrücken. Es würde sogar bedeuten, dass Menschen, die eine
unverschriftete, nicht standardisierte Sprache sprechen, noch nicht gelernt
haben können, sich richtig auszudrücken. Dass da etwas nicht passen kann,
fällt dir doch sicher auf.


Das stimmt, aber wenn du das, was sie schreiben, untersuchen willst, bleibt
dein eigenes Sprachempfinden trotzdem unmaßgeblich.

Größe,
Vincenzo