Du schreibst selbst, ein Grammatikfehler sei für dich "flüssiger" zu
lesen als ein Binnen-I. Und dass deine Augen immer noch drüber
stolperten. Also hast du offensichtlich immer noch Mühe, Texte mit
Binnen-I zu lesen.


Beim Binnen-I hast du sehr wohl etwas dagegen.


Wenn du dich mit dem Gedanken vertraut machst, dass nicht in allen
Teilen des deutschen Sprachgebiets maskuline Formen als derart
generisch empfunden werden, dass die femininen Formen praktisch
überflüssig zu taxieren sind, und deshalb die maskulinen Formen für
viele Leute als nur noch für Männer verwendbar erscheinen, dann ist
das Binnen-I in der geschriebenen Sprache sehr nützlich.

Da weiter in der Sprache =96 und in der Rechtschreibung =96 nichts auf
gottgegebenen, ewig gültigen Gesetzen beruht, sondern auf
Konventionen, die jederzeit veränderbar sind, macht es mir nichts aus,
diese nützliche Innovation zu verwenden.

Und ich sehe nicht ein, weshalb ein offenkundiger Grammatikfehler
einen weniger stören soll als eine innovative und ich sag's zum
dritten Mal: nützliche Schreibung.

Ch.