Gut, ich versuche mal, diese Denkanstöße in meiner Argumentation zu
berücksichtigen.

Es gibt das Sprachempfinden, demnach eine Formulierung irgendwie
"richtig oder falsch klingt", und es gibt bewußte Reflektion über
Sprache. Das erstere resultiert hauptsächlich aus der Gewohnheit, und
stimmt daher bei den meisten Sprechern weitgehend überein, wobei es aber
auch regionale Unterschiede und persönliche Vorlieben gibt. 

Das zweitere ist das, was ich mit "sprachfremd" meine. Wenn das
Sprachempfinden versagt, macht sich auch der linguistisch ungebildete
Sprecher, beziehungsweise, viel öfter, Schreiber, Gedanken, welche
Formulierung besser sei. Dabei hat der Nichtfachmann nach meiner
Erfahrung ein gering ausgeprägtes Unterscheidungsvermögen dafür, welche
Art Begründung bessere Chancen hat, zu einem Ergebnis zu führen, das mit
der Mehrheit übereinstimmt, und kommt oft mit den absonderlichsten
Begründungen daher. Solche Leute schlagen auch immer mal wieder in
dieser Gruppe auf.

Aussichtsreich, weil "innersprachlich", sind zum Beispiel Analogien aus
ähnlichen grammatischen Strukturen. Wenig aussichtsreich sind zum
Beispiel Argumente, die auf der Semantik beruhen. Denn für grammatische
Fragen gibt es einen Primat der Grammatik über die Semantik (auch wenn
der nicht absolut ist; nichts in der Sprache ist).


Ja, wenn sich die Frage nicht mehr stellt, dann stellt sich ja meine
Frage auch nicht mehr (aufgrund welcher Kriterien der Schreiber sich
entschieden hat, wo das Sprachempfinden versagte). 


Was das Beispiel verdeutlichen soll: Wenn man sich nicht sicher ist, ob
man nach "Regierung"/"government" Singular oder Plural verwenden soll,
tut man besser daran, auf die Analogie mit "Die Polizei"/"the police" in
einem vergleichbaren Satz zurückzugreifen (Grammatik), als auf die
Anzahl der Personen (Semantik).


Gemeint war: Man muß Gründe haben, wenn man nicht spontan entscheidet,
sondern erst nach Reflektion.

Mir scheint, Du unterschätzt, wie oft normale Leute beim Schreiben - im
Gegensatz zum Sprachen - unsicher sind und grammatische Fragen
reflektieren. Meiner Erfahrung nach tun sie das oft, gerade die nicht so
geübten Schreiber, weil gerade die beim Schreiben ihre Spontaneität
verlieren. Und weil, wenn man anfängt, über eine Formulierung
nachzudenken, ganz schnell das spontane Gefühl verlorengeht, und man
dann irgendwoanders Halt sucht.

-- 
The Internet? Is that thing still around? - Jonathan Allgeyer