Am 20.03.10 13:33 schrieb "Erhard Gschwande" unter <fmlewllupw@mbp.eop> in
ppn1pyg0bfda$.fdt@f1.ijxzduwv.rgx:

Nicht zu vergessen der feminine Plural. Zwei Frauen sind Anwenderinnen. Mit
dem Majuskel-I wird eine - feminine - Variante unter den Tisch gekehrt.

Das ist genauso bedauerlich wie die Tilgung von "Brief-Du" und impersonalem
"du".
Viele Sprachen bieten hier noch mehr Möglichkeiten, so die Zweizahl im
Slowenischen. Vorteil: Die Grammatik gestattet Subtext und damit ein Mehr an
Information. Das Majuskel-I ebenet Möglichkeiten ein, abgesehen von einem
Mehr an Unleserlichkeit ob längerer Wörter.