Faktum ist, dass schon in der lateinischen Grammatik die 2 Regeln
galten:

1. Bezieht sich ein gemeinsames Prädikat auf mehrere Subjekte (die
alle im Singular stehen können), so steht es im Plural.

2. Bezieht sich ein gemeinsames Prädikat auf mehrere Subjekte
verschiedener Personen, so hat die 1. Person vor der 2. und die 2. vor
der 3. Person den Vorrang.

"Si tu et Wanda valetis [2. Pl.], bene est." =3D ?Wenn du und Wanda
gesund seid, ist das gut.

Das klingt alles logisch =96 und trotzdem wirkt es im Deutschen heute
aus irgendeinem Grunde schief. Auch die Regel 1 ist ja nicht so ganz
unumstritten:

?Kanzlerin Mühlnickel und ihr Gatte traten lächelnd auf den Balkon.

(Der Singular geht aber auch nicht.)

Ch.