Wieso Methode? Ich dachte, es geht um das Empfinden.

Aber meine Lesemethode mag tatsächlich eine andere sein. Ich lese ja
auch die Rohrmus, ohne mich ständig darüber zu echauffieren, dass da drin
kein <ß> verwendet wird. Und wenn ich umgekehrt die Wartenburger "Dezas"
oder die Erlkoenig lese, empfinde ich über das Auftauchen des <ß> keine
Genugtuung =96 genauso wenig, wie ich mich dort über die falsch
geschriebenen Fremdwörter ärgere.

Und wenn ich eine norwegische Zeitung lese, dann ist der eine Artikel
in Nynorsk geschrieben ("=E9g gjekk yver brua og kasta stein"), daneben
einer in moderatem Bokm=E5l ("jeg gikk over broa og kasta stein") und
dann ein dritter möglicherweise in Riksm=E5l ("jeg gikk over broen og
kastet sten"). Na und?


Na wenigstens etwas. Nur ist das erste kein Fehler... ;-)

Ch.