Nein.

Erstens handelt es sich um ein "Binnen-I" und nicht um ein Majuskel-I.
Wenn du schon Wert auf angemessenen Gebrauch der Sprache legst, dann
solltest du keine neue Terminologie erfinden. Ein Majuskel-I liegt in
"Insel" oder in "Irrtum" vor. Das wirst du aber kaum als Fehler
bezeichnen.

Und zweitens ist es, wenn schon, ein Verstoß gegen die traditionelle
schriftliche Wiedergabe der Sprache. Die Schrift ist, wie du weißt,
kein Teil der Sprache. Es ist nur ein Medium, mit dem Sprache vom
Sender zum Empfänger gebracht werden kann.


Und dieser Satz soll deutsch sein?


Hahaha. Im Übrigen habe ich auf dieses Argument schon oben
geantwortet.

Ch.