als gewesener Kulturbanause verirrte ich mal in jungen Jahren mit
einem Kumpel in ein Gitarrenkonzert. Zwei Gitarristen mit klassischen
Instrumenten, wir hatten keine Ahnung was uns da erwartete, aber wir
hatten auch nix besseres vor an dem Abend und Gitarre fanden wir
grundsätzlich gut. Groß-Thebing, Loge, Kaspar Wöltge, ... wir kannten
uns schon aus.

Jedenfalls, die Künstler betraten die Bühne, ernst und vergeistigt, es
wurde totenstill im Saale, einer der Vortragenden griff nach dem
Mikrofon und sagte bedeutungsschwer, ich weiß nicht mehr genau, was er
sagte, aber sinngemäß doch ungefähr: "Molto Adagio", worauf eine noch
stillere Stille eintrat, bevor die ersten zarten Akkorde erklangen. 

Jedenfalls schauten mein Kumpel und ich uns dabei unvermittelt an und
der jeweilig gegenüberliegende Gesichtsausdruck reichte, um in uns je
einen ununterdrückbaren, fast hysterischen Lachreiz aufsteigen zu
lassen und wir mußten fluchtartig den Ort der Kunst zu verlassen. 

Gruß
Ivan