Egon Umseher tat kund:


Oder, wie vor einer Weile in einer Werbung zu hören
war: "Es wird ja immer behauptet, Frauen kauften
viele Schuhe. Aber das stimmt gar nicht. Wir Frauen
kaufen überhaupt keine Schuhe. Wir kaufen Pumps,
Sandaletten, Ballerinas, Sneakers..." (folgen weitere).


Trotzdem hat man vor ein paar Jahrzehnten wohl
herausgefunden, daß Gott weder katholisch noch
evangelisch ist, und die Ökumene wiederentdeckt.
Geradezu abenteuerlich, wie da mit dem Seelenheil
jongliert wird. Der Input vom Chef ist ja wohl
eher spärlich.