Das würde ich aber, eindeutig. Jedenfalls in dem Sinne, in dem ich es
gemeint habe, nämlich den Rückgriff auf die Logik eines Sachbereichs
anstelle der Grammatik.

"'Nadia und Du' sind mehrere Personen, daher benutze ich den Plural" ist
alleine kein ausreichendes Argument, denn auch "die Polizei" bezeichnet
mehrere Personen, steht aber im Deutschen eindeutig mit Singular (im
Englischen dagegen eher mit Plural). Man muß innergrammatisch
argumentieren, so wie Du das im anderen Beitrag gemacht hast, darauf
eingehen, was die Bestandteile "Nadia" und "Du" einzeln sind, und wie die
Konjunktion funktioniert. 

Konjunktionen, wenn sie nicht gerade Sätze verbinden, verursachen
Linguisten einiges Kopfzerbrechen.

-- 
die pfaffen mit ihren platten,
die jettenhausen mit ihren gugeln schon
         bergreihen 26 ndr.