Das Binnen-I ist zunächst mal eine Angelegenheit der Schreibung und
nicht der Aussprache. So wie ich verkürzt "usw." schreibe und "und so
weiter" ausspreche, so schreibe ich verkürzt "ProfessorInnen" und
spreche "Professorinnen und Professoren".

Daran hat bislang auch noch niemand Anstoß genommen =96 mit einer
Ausnahme: Ein Verbindungsstudent hat mal bemerkt, in der betreffenden
Vorlesung säßen ja mehr Männer als Frauen und deshalb sei es nur rech=
t
und billig, wenn ich nur die maskuline Form verwendete (die Mehrheit
befiehlt; das hat er wohl in seiner Verbindung gelernt). Auch für ihn
war also die maskuline Form nicht (mehr) generisch, sondern
klarerweise dem männlichen Sexus zugeordnet.

Ch.