Sprachen werden im Wesentlichen nicht von Grammatikern gemacht, sondern von
Sprachgemeinschaften. Angehörige einer Sprachgemeinschaft wiederum sind im
Allgemeinen keine Grammatiker, können aber zählen. Einfache Gedanken zum
Sprachgebrauch, wie sie sich auch ein Mensch machen kann, dem grammatische
Begriffe überhaupt nichts sagen, können doch nicht sprachfremd sein. Für ein
gewisses Maß an Reflexion über Sprache braucht man keine Fachkenntnisse. Die
Möglichkeit zum Selbstbezug ist in Sprache bereits angelegt. Auf die
Ausdrucksweise, die auf dich so befremdlich wirkt, kommt man aber, wie
gesagt, keineswegs nur durch bewussten Rückgriff auf Logik. Für viele
Sprecher stellt sich die Frage gar nicht erst.


Das wollte ich gerade als Gegenbeispiel anführen. Dass die Kongruenzfrage im
Deutschen anders entschieden worden ist als im Englischen, lässt sich nicht
begründen.


Man muss eigentlich gar nicht argumentieren. Ich habe nur ein paar
Gegenargumente vorgetragen, um zu zeigen, dass man nicht erklären kann,
warum die Menschen so sprechen, wie sie sprechen. Es ist interessant, sich
mit Grammatik zu beschäftigen, aber in der Frage, ob die Wirklichkeit einem
grammatischen Modell entspricht (ob also beispielsweise die Kongruenzfrage
in einem Zusammenhang so geregelt ist wie in einem anderen), sehe ich keinen
Sinn. Mir ist schon klar, dass du in der Verwendung von Verbformen der
zweiten Person Plural in Kombination mit dem Pronomen "du" und einer
Nominalphrase eine Folge dieser Perspektivenumkehrung siehst, aber in
Wirklichkeit schließt du, denke ich, von dir auf andere und begehst dabei
den Fehler, den du bemerkt zu haben glaubst. Selbst wenn Sätze wie "Du und
Ursina seid meine besten Freundinnen" ihren Ursprung in einer irgendwann
einmal willkürlich aufgestellten Grammatikregel haben sollten (was äußerst
unwahrscheinlich ist), wäre es den Millionen Menschen, die heute so
sprechen, nicht mehr bewusst. Wer heute aufwächst, empfindet Wörter, die vor
zwanzig Jahren neu waren, auch nicht mehr als fremd.

Größe,
Gian