Dem Satz als ganzem stimme ich zu, aber das "äußerst unwahrscheinlich" in 
der Klammer würde ich nicht unterschreiben. Im speziellen Fall habe ich 
keine Ahnung, wo die Regeln herkommen, aber dass bei unterschiedlichem 
Sprachgebrauch einer willkürliche Regeln aufstellt, kommt mir nicht 
ungewöhnlich vor. Ich würde darauf tippen, dass die folgenden Regeln alle 
von Leuten aufgestellt worden sind, die einen unterschiedlichen 
Sprachgebrauch *nachträglich* normieren wollten, weil ihnen die Sprache 
sonst zu wenig präzise definiert vorkam, und nicht von solchen, die 
festgestellt haben, welcher Sprachgebrauch tatsächlich von einer 
deutlichen Mehrheit kompetenter Sprecher als korrekt empfunden wird.

Syntaktisch:

 - "wegen" ist nur mit Genitiv korrekt.

 - Ein Satz (genauer: ein Teilsatz mit eigenem Verb) kann nur an einer 
   Stelle verneint werden, nicht also gleichzeitig durch mehr als eines 
   von "nicht", "kein", "nie", "niemand".

Semantisch:

 - "scheinbar" bedeutet nicht nur "dem Anschein nach", sondern "einem 
   falschen Anschein nach".

 - "umsonst" bedeutet nur "kostenlos", nicht aber "vergeblich".

-- 
Arne Ufferhusloh