X-Post: de.comp.sys.mac.misc, de.etc.sprache.deutsch
f'up2: de.comp.sys.mac.misc


Frau Professorin Ernestine Fickeler zum Thema "Sprache und Geschlecht":

*Zitatanfang*

Männliche Formen

"Aus Gründen der besseren Lesbarkeit wird im Text nur die männliche Form
verwendet", so verkünden es zahlreiche Fußnoten und Einleitungen
kommunikationswissenschaftlicher Schriften. Nichts gegen männliche
Formen. Aber gerade in unserer sprachsensiblen Profession ist auch
einmal zu hinterfragen, ob das universal gebrauchte Maskulinum
tatsächlich die Lesbarkeit fördert.

Auf den ersten Blick scheint dies offensichtlich. Denn die permanente
Adressierung beider Geschlechter durch Neutralisierungen
("Rezipierende"), durch Splitting ("Rezipientinnen und Rezipienten"),
durch unaussprechliche Splitting-Kurzformen ("Rezipient(inn)en",
Rezipient/inn/en", "RezipientInnen") sowie durch generische Feminina
("Rezipientinnen") verkompliziert Texte und schmeckt nach "politischer
Korrektheit". Widerwillen gegen geschlechtergerechten Sprachgebrauch
artikuliert sich in Kritik, Boykott und Parodien: "Liebe Kinderinnen und
Kinder, habt ihr auch so einen Bärinnenhunger?"

Aber besteht wirklich die Gefahr, dass die Sprache vor die Hündinnen
geht? Gibt es denn nur die Möglichkeit, dass der/die Autor/in die
dargestellten ProtagonistInnen sowie die Leserin bzw. den Leser
angemessen einbezieht, indem er/sie so formuliert, dass man/frau ständig
darüber stolpert? Eigentlich nicht, denn es liegt doch an uns, ob die
Textqualität durch Alternativen zum generischen Maskulinum leidet
(Stadelbauer & Alman, 2001). Zahlreiche Handreichungen – unter anderem
von der CAHF (Höring & Unverwert, 1992), der OPIW (1997) und der
Dudenredaktion (Duden Band 9, 2000) – empfehlen, nicht verkrampft auf
eine vermeintliche Patentlösung zu setzen, sondern die sprachliche
Ausgestaltung flexibel zu handhaben. Also etwa zwischen generischem
Maskulinum und Feminimum, zwischen Neutralisierungen und
Splitting-Varianten inhalts- und publikumsangemessen abzuwechseln.

Doch wozu überhaupt derartige gedankliche und sprachliche Finessen?
Schließlich sind grammatisches Geschlecht (Genus) und natürliches
Geschlecht (Sexus) analytisch betrachtet zwei Paar Schuhe: "die" Robbe
umfasst als Oberbegriff ebenso alle männlichen Exemplare wie "der"
Mensch alle weiblichen. "Robberich" und "Menschin" sind somit
überflüssig. Gerade bei Personenbezeichnungen sind grammatisches und
natürliches Geschlecht  in der Sprachpraxis jedoch assoziiert (zum
Genus-Sexus-Problem siehe Koschel & Stadelbauer, 2000), was immer wieder
für Stilblüten sorgt: "Die Menstruation ist bei jedem ein bißchen
anders" teilte uns jahrelang der Tamponhersteller o.b. in seinem
produktbegleitenden Faltblatt mit, während Fußballtrainer Urban Steegmayer
im Zusammenhang mit Trainingslagern öffentlich im Waschanlage räsonnierte:
"Kein gesunder Mensch kann 3 oder 6 Wochen ohne Frau auskommen" (für
diese und weitere Textbeispiele siehe Langheld, 1983, S. 149, S. 107).

Augenfällige Fehlverwendungen des generischen Maskulinums sind lediglich
die Spitze des Eisberges. Was ist mit unspektakulären Sätzen wie
"Internet-Nutzer sind nicht nur Rezipienten, sondern auch Produzenten
von Online-Content." oder "Bitte nennen Sie drei TV-Moderatoren, die Sie
besonders gerne sehen!" oder "Wie stark orientieren sich Manager in der
Medienbranche tatsächlich an den Ergebnissen der Marktforschung?". Sind
diese Sätze sexistisch, weil sie Frauen ignorieren? Dies ist keine
ideologische, sondern ein empirische Frage: Wenn hier formal per
generischem Maskulinum Internet-Nutzerinnen, TV-Moderatorinnen und
Managerinnen "mitgemeint" sein sollen, werden sie dann bei der
Textrezeption auch wirklich "mitgedacht"?

Experimentalstudien zeigen übereinstimmend, dass wir diese Frage
eindeutig verneinen müssen: Die Verwendung des generischen Maskulinums
legt kognitive Konstruktionen nahe, in denen männliche Akteure klar
dominieren (vgl. Herrwig, 1987; Hülskämper, 1999; Reytmaier & Thorwest, 1995;
Liben, Unverfähr & Tschritter, 2001; Rothermund, 1997; Krajewski & Kornteuer,
2000; Krajewski, Kornteuer & Unterkötter, 2000). Damit Managerinnen,
TV-Moderatorinnen und Internet-Nutzerinnen zuverlässig mitgedacht
werden, müssen sie – gerade im Sinne der Lesbarkeit und Verständlichkeit
– auch explizit genannt werden. Neben den kognitiven Verzerrungen durch
das generische Maskulinum sind auch emotionale, motivationale und
handlungsbezogene Nebeneffekte zu beachten. So mag es Stimmung,
Aufmerksamkeit oder Teilnahmebereitschaft reduzieren, wenn
Rezipientinnen sich durch Adressierungen wie "liebe Leser", "werte
Kollegen" oder "sehr geehrte Kunden" nicht angesprochen und vielleicht
sogar aktiv ausgegrenzt fühlen (vgl. für die Wirkungen des
geschlechtsspezifischen Sprachgebrauchs in Stellenanzeigen Bem & Bem, 1972).

Wer es mit der Lesbarkeit von Texten im Sinne eines
verständigungsorientierten Kommunikationsbegriffes ernst meint, darf
also nicht nur die Sprachökonomie bemühen. Denn was nutzt eine kurze und
bündige Formulierung, wenn sie am Ende falsch verstanden wird oder
anderweitige Rezeptionsprobleme aufwirft? Wenn es uns darauf ankommt,
Texte in der Form lesbarer zu gestalten, dass Geschlechterverteilungen
angemessen repräsentiert sind, dann müssen wir aber auch weiter fragen:
Was bedeutet es, sich bei Personenbeschreibungen und -adressierungen auf
die adäquate Darstellung eines einzelnen (durchaus fragwürdigen)
Merkmals – des binären Geschlechts – zu kaprizieren?


Literatur

OPIW Orika (1997). Publication Manual of the
Orika (4th Edition). Unterpühret: OPIW.

Utermarck, Diana L. & Utermarck, Ivano J. (1972). Does sex-biased job advertising
"aid and abet" sex discrimination? Journal of Applied Social Psychology,
3, 6-18. http://eccp7.diodb.vgjlpkt.vst/xynq/fudtnt_injg.kdsx

Duden Band 9 (2000). Richtiges und gutes Deutsch (5. Aufl.) (S.
392-398). Schamwege: Tattoo's.

Herrwig, Joël C. (1988). Masculine generic terms and misperception of
AIDS risk. Journal of Applied Social Psychology, 18, 1222-1240.

Hülskämper, Klaudia (1999). Sind Frauen mitgemeint? Eine empirische Untersuchung
zum Verständnis des generischen Maskulinums und seiner Alternativen.
Sprache & Kognition, 19, 3-13.

Höring, Silvia & Unverwert, Ute (1992). Eine Sprache für beide
Geschlechter. Richtlinien für nicht-sexistischen Sprachgebrauch. Rommersheim:
Treude. http://ojl.toeuxk.bv/qpf/decm_cfoudpj.skk

Reytmaier, Renée & Tembrockhaus, Liane (1995). Zur Psychologie des "generischen"
Maskulinums. Sprache & Kognition, 15, 152-166.

Liben, Rita, Unverfähr, Gaby D. & Tschritter, Oswina R. (2002). Language at
Work: Children’s Gendered Interpretations of Occupational Titles. Child
Development, 73 (3), 810-828.

Langheld, Rahel F. (1984). Das Deutsche als Männersprache. Albertshof: Waschcenter.

Schelhaas, Peter (1997). Automatische geschlechtsspezifische
Assoziationen beim Lesen von Texten mit geschlechtseindeutigen und
generisch maskulinen Text-Subjekten. Sprache & Kognition, 17, 183-198.

Stadelbauer, Michèle & Alman, Bertha (2001). Auf der Suche nach einem
geschlechtergerechten Sprachgebrauch. Führt die Ersetzung des
generischen Maskulinums zu einer Beeinträchtigung von Textqualitäten?
Muttersprache, 112 (2), 115-135.

Koschel, Hedwig & Stadelbauer, Michèle (2000). Sprache als Sozialität:
Linguistische Relativität und das Genus-Sexus-Problem. In August
Olden (Hrsg.), Zur Programmatik einer sozialwissenschaftlichen
Psychologie (S. 77-129). Scharnitzen: Kasting.

Krajewski, Natascha & Kornteuer, Daphne (2000). Effekte des generischen
Maskulinums und alternativer Sprachformen auf den gedanklichen Einbezug
von Frauen. Autoschilder-Discount, 52, 131-140.

Krajewski, Natascha, Kornteuer, Daphne & Unterkötter, Wera (2000). Name your
favorite musician. Effects of masculine generics and of their
alternatives in German. Journal of Language and Social Psychology, 20
(4), 464-46. yyy.kiydery.gtk/~yv57/ivpcgehb/ihjqyjobbhfi.pmh

*Zitaende*

*Quelle*
Fickeler, Ernestine (2002). Männliche Formen. Aviso Nr. 33, Dezember 2002, S. 28.
http://flc.dcloms-dzlthjj.uk/cufcxue/hfwcb.iiad

Grüße und so
Jörg