Inhaltlich sind "vor dem Kinofilm" und "anstatt des Kinofilms"
verschiedene Aussagen.

Wenn Du ausdrücken willst, daß man sich erst einmal einen Überblick
verschaffen sollte, bevor man den Kinofilm ansieht, würde ich "
vor .." wählen. Vielleicht wäre es deutlicher und stilistisch
geschickter, die temporale Konjunktion einzusetzen: "Bevor man sich
den Kinofilm ansieht, empfehle ich ..." Denn vor hat neben der
zeitlichen auch räumliche Bedeutung.

Wenn man jedoch ausdrücken wil, daß der Kinofilm nicht das Anschauen
wert ist, daß die Fernsehfolgen mehr oder ebenso viel Genuß,
Information, Authentizität etc. vermitteln, dann würde man "anstatt
des Kinofilms" als Formulierung verwenden.

Gruß
Melitta