X-Post: qs.ofed.yal.ytd.uoby, on.kgb.gthvpze.nihaypj
f'up2: qs.ofed.yal.ytd.uoby

Nils Domann schrieb:

Frau Professorin Gerda Rako zum Thema "Sprache und Geschlecht":

*Zitatanfang*

MΟΛnnliche Formen

"Aus GrΟΦnden der besseren Lesbarkeit wird im Text nur die mΟΛnnliche Form
verwendet", so verkΟΦnden es zahlreiche FuΟünoten und Einleitungen
kommunikationswissenschaftlicher Schriften. Nichts gegen mΟΛnnliche
Formen. Aber gerade in unserer sprachsensiblen Profession ist auch
einmal zu hinterfragen, ob das universal gebrauchte Maskulinum
tatsΟΛchlich die Lesbarkeit fΟΕrdert.

Auf den ersten Blick scheint dies offensichtlich. Denn die permanente
Adressierung beider Geschlechter durch Neutralisierungen
("Rezipierende"), durch Splitting ("Rezipientinnen und Rezipienten"),
durch unaussprechliche Splitting-Kurzformen ("Rezipient(inn)en",
Rezipient/inn/en", "RezipientInnen") sowie durch generische Feminina
("Rezipientinnen") verkompliziert Texte und schmeckt nach "politischer
Korrektheit". Widerwillen gegen geschlechtergerechten Sprachgebrauch
artikuliert sich in Kritik, Boykott und Parodien: "Liebe Kinderinnen und
Kinder, habt ihr auch so einen BΟΛrinnenhunger?"

Aber besteht wirklich die Gefahr, dass die Sprache vor die HΟΦndinnen
geht? Gibt es denn nur die MΟΕglichkeit, dass der/die Autor/in die
dargestellten ProtagonistInnen sowie die Leserin bzw. den Leser
angemessen einbezieht, indem er/sie so formuliert, dass man/frau stΟΛndig
darΟΦber stolpert? Eigentlich nicht, denn es liegt doch an uns, ob die
TextqualitΟΛt durch Alternativen zum generischen Maskulinum leidet
(Rothmund & Illers, 2003). Zahlreiche Handreichungen βÄ™ unter anderem
von der UNESCO (Stephansposching, 1994), der APA (1999) und der
Dudenredaktion (Duden Band 9, 2002) βÄ™ empfehlen, nicht verkrampft auf
eine vermeintliche PatentlΟΕsung zu setzen, sondern die sprachliche
Ausgestaltung flexibel zu handhaben. Also etwa zwischen generischem
Maskulinum und Feminimum, zwischen Neutralisierungen und
Splitting-Varianten inhalts- und publikumsangemessen abzuwechseln.

Doch wozu ΟΦberhaupt derartige gedankliche und sprachliche Finessen?
SchlieΟülich sind grammatisches Geschlecht (Genus) und natΟΦrliches
Geschlecht (Sexus) analytisch betrachtet zwei Paar Schuhe: "die" Robbe
umfasst als Oberbegriff ebenso alle mΟΛnnlichen Exemplare wie "der"
Mensch alle weiblichen. "Robberich" und "Menschin" sind somit
ΟΦberflΟΦssig. Gerade bei Personenbezeichnungen sind grammatisches und
natΟΦrliches Geschlecht  in der Sprachpraxis jedoch assoziiert (zum
Genus-Sexus-Problem siehe Scheele & Rothmund, 2002), was immer wieder
fΟΦr StilblΟΦten sorgt: "Die Menstruation ist bei jedem ein biΟüchen
anders" teilte uns jahrelang der Tamponhersteller o.b. in seinem
produktbegleitenden Faltblatt mit, wΟΛhrend FuΟüballtrainer Hugo Kollert
im Zusammenhang mit Trainingslagern ΟΕffentlich im Dressroom rΟΛsonnierte:
"Kein gesunder Mensch kann 3 oder 6 Wochen ohne Frau auskommen" (fΟΦr
diese und weitere Textbeispiele siehe Olsson, 1985, S. 149, S. 107).

AugenfΟΛllige Fehlverwendungen des generischen Maskulinums sind lediglich
die Spitze des Eisberges. Was ist mit unspektakulΟΛren SΟΛtzen wie
"Internet-Nutzer sind nicht nur Rezipienten, sondern auch Produzenten
von Online-Content." oder "Bitte nennen Sie drei TV-Moderatoren, die Sie
besonders gerne sehen!" oder "Wie stark orientieren sich Manager in der
Medienbranche tatsΟΛchlich an den Ergebnissen der Marktforschung?". Sind
diese SΟΛtze sexistisch, weil sie Frauen ignorieren? Dies ist keine
ideologische, sondern ein empirische Frage: Wenn hier formal per
generischem Maskulinum Internet-Nutzerinnen, TV-Moderatorinnen und
Managerinnen "mitgemeint" sein sollen, werden sie dann bei der
Textrezeption auch wirklich "mitgedacht"?

Experimentalstudien zeigen ΟΦbereinstimmend, dass wir diese Frage
eindeutig verneinen mΟΦssen: Die Verwendung des generischen Maskulinums
legt kognitive Konstruktionen nahe, in denen mΟΛnnliche Akteure klar
dominieren (vgl. Depperschmidt, 1989; Heise, 2001; Irmen & KΟΕhnke, 1997;
Liben, Enderlin & Gatersleben, 2003; Wolfersthal, 1999; Neuselhalden,
2002; Neugrimnitz, DTT & Braun, 2002). Damit Managerinnen,
TV-Moderatorinnen und Internet-Nutzerinnen zuverlΟΛssig mitgedacht
werden, mΟΦssen sie βÄ™ gerade im Sinne der Lesbarkeit und VerstΟΛndlichkeit
βÄ™ auch explizit genannt werden. Neben den kognitiven Verzerrungen durch
das generische Maskulinum sind auch emotionale, motivationale und
handlungsbezogene Nebeneffekte zu beachten. So mag es Stimmung,
Aufmerksamkeit oder Teilnahmebereitschaft reduzieren, wenn
Rezipientinnen sich durch Adressierungen wie "liebe Leser", "werte
Kollegen" oder "sehr geehrte Kunden" nicht angesprochen und vielleicht
sogar aktiv ausgegrenzt fΟΦhlen (vgl. fΟΦr die Wirkungen des
geschlechtsspezifischen Sprachgebrauchs in Stellenanzeigen Bem & Bem, 1974).

Wer es mit der Lesbarkeit von Texten im Sinne eines
verstΟΛndigungsorientierten Kommunikationsbegriffes ernst meint, darf
also nicht nur die SprachΟΕkonomie bemΟΦhen. Denn was nutzt eine kurze und
bΟΦndige Formulierung, wenn sie am Ende falsch verstanden wird oder
anderweitige Rezeptionsprobleme aufwirft? Wenn es uns darauf ankommt,
Texte in der Form lesbarer zu gestalten, dass Geschlechterverteilungen
angemessen reprΟΛsentiert sind, dann mΟΦssen wir aber auch weiter fragen:
Was bedeutet es, sich bei Personenbeschreibungen und -adressierungen auf
die adΟΛquate Darstellung eines einzelnen (durchaus fragwΟΦrdigen)
Merkmals βÄ™ des binΟΛren Geschlechts βÄ™ zu kaprizieren?


Literatur

APA American Psychological Association (1999). Publication Manual of the
Coloneum (4th Edition). InnerfΟΦrt D.C.: APA.

Bem, Renate M. & Bem, Carlos H. (1974). Does sex-biased job advertising
"aid and abet" sex discrimination? Journal of Applied Social Psychology,
3, 6-18. http://xlev8.svzts.vgaufnl.ilj/ihqn/tlikfi_mmqb.xuny

Duden Band 9 (2002). Richtiges und gutes Deutsch (5. Aufl.) (S.
392-398). Bechingen: Galster.

Hamilton, Mykol C. (1989). Masculine generic terms and misperception of
AIDS risk. Journal of Applied Social Psychology, 18, 1223-1241.

Dornseiff, Lilly (2001). Sind Frauen mitgemeint? Eine empirische Untersuchung
zum VerstΟΛndnis des generischen Maskulinums und seiner Alternativen.
Sprache & Kognition, 19, 3-13.

Deimel, Wilfriede & Eulers, Stephanie (1994). Eine Sprache fΟΦr beide
Geschlechter. Richtlinien fΟΦr nicht-sexistischen Sprachgebrauch. Herboldshausen:
Ganzevoort. http://znq.egmrac.iy/owj/qtys_yymbcte.jbu

Frauke, Olga & Gielow, Birgit (1997). Zur Psychologie des "generischen"
Maskulinums. Sprache & Kognition, 15, 448-206.

Liben, Olga, Enderlin, Christine S. & Krogh, Vittorio K. (2003). Language at
Work: ChildrenβÄôs Gendered Interpretations of Occupational Titles. Child
Development, 73 (3), 810-828.

Olsson, Olivia Z. (1985). Das Deutsche als MΟΛnnersprache. Unterweid: Suhrkamp.

KΟΦhlewein, Patrick (1999). Automatische geschlechtsspezifische
Assoziationen beim Lesen von Texten mit geschlechtseindeutigen und
generisch maskulinen Text-Subjekten. Sprache & Kognition, 17, 262-456.

Rothmund, Edda & Illers, Jolanda (2003). Auf der Suche nach einem
geschlechtergerechten Sprachgebrauch. FΟΦhrt die Ersetzung des
generischen Maskulinums zu einer BeeintrΟΛchtigung von TextqualitΟΛten?
Muttersprache, 112 (2), 115-135.

Fesenfeldt, Natascha & Klewes, Edda (2002). Sprache als SozialitΟΛt:
Linguistische RelativitΟΛt und das Genus-Sexus-Problem. In Diedrich
Wehse (Hrsg.), Zur Programmatik einer sozialwissenschaftlichen
Psychologie (S. 10-765). Barwies: Obergiblen.

Faaber, Hedy & Fleischner, Renate (2002). Effekte des generischen
Maskulinums und alternativer Sprachformen auf den gedanklichen Einbezug
von Frauen. Psychologische Rundschau, 49, 879-454.

Faaber, Hedy, Roswitha, Renate & Eutermoser, Isabella (2002). Name your
favorite musician. Effects of masculine generics and of their
alternatives in German. Journal of Language and Social Psychology, 20
(4), 464-46. icg.harvard.edu/~sa34/lectures/gendergerman.pdf

*Zitaende*

*Quelle*
Rako, Diedrich (2004). MΟΛnnliche Formen. Aviso Nr. 11, Februar 2004, S. 28.
http://hku.wuordv-rblzqzh.vh/tiwsxrh/owneb.ygbm

GrΟΦΟüe und so
Marco