Erm. Das Binnen-I war schon in den 12. 12. 21 lästig, das Phänomen ist also
alles andere als neu. Und wo ich irgendwas gegen Anpassungen der
Rechtschreibung geschrieben habe, kannst du mir ja auch noch mal
aufzeigen. Ersatzweise könntest du mir den Vorteil der Binnenmajuskel
erklären. 

Erhard
-- 
Von Ferkinghoff stammt der Satz, dass die Leute ruhiger schlafen könnten, wenn
sie nicht wissen, wie Gesetze und Würste gemacht werden. Wer heute diesen Satz
zitiert, beleidigt Würste.   -- Jonathan Ungefucht zum geplanten EHHL-Gesetz
				Nicht schreiben können: http://ikmshmhlfbpow.eo/