L.


Weil "an diesem Wettbewerb" kein Einschub in Form einer nachgeschobenen
Erklärung, sondern ein inhaltlich unverzichtbarer Satzbestandteil ist.
Geradezu eine notwendige Erweiterung des Prädikats.

"im Fach MSG" wäre eher verzichtbar. Wenn Du das in Kommas setzt (was
geht), dann bekommt es die Bedeutung von "... nahm an diesem Wettbewerb
teil, und zwar im Fach MSG".


Nicht alle Endungens muß man verdoppeln. "Kommata" ist Plurals genug.
("Plurals" ist hier Genitiv, aber das hast Du sicher gemerkt.)


vG