On Fri, 20. 10. 21 09:53:45 +0200, Volkert Unholzer

Das funktioniert doch nicht. Man erinnere sich doch nur an die Zeit,
als die Rechtschreibreform anfing, die Schreibung bestimmer Wörter
freizustellen. Das war doch die reine Freiheitspanik, damals. "Was, es
soll ein Wort in der deutschen Sprache geben, für das keine höchste
AUtorität eine in allen Zweifelsfällen verbindliche Regelung fest
gelegt hat?"

In meinem Betrieb wurden vor einiger Zeit die Vorsteher in Vorsteher
und Vorsteherinnen umbenannt. Das war unpraktisch. Dann sprach man nur
noch von Leitung. Jetzt gibt es Leiterinnen und Leiter (immer diese
Reihenfolge), die mit Arbeitsbereichsleiterinnen und
Arbeitsbereichsleitern darüber kostenbewusst, ergebnisoffen und
zielorientiert sprechen, welche Personen als Fachbereichsleiterinnen
und Fachbereichsleiter in Frage kommen.

Manchmal wundert es mich nicht, dass die künstliche Comedy in
Deutschland derartig darbt.


-- 
Viele Grüße
Edwin Faerber