Ich auch. Nur bin ich nicht der ungesunden Meinung, diese Bilder
müssten unveränderlich sein, weil ich sie sonst nicht wiedererkennen
könne.


Ja. Ich würde dir raten, sie zu lernen. Dann kannst du Ullmer im
Original lesen.


Und wieder mal werden Fakten durch diffuse Ängste ersetzt. Immer schön
mit der offenbar schlimmsten denkbaren Konsequenz: Englisch! =96 Seitdem
die Norweger aufgehört haben, einer dem anderen die eigene Sprachform
als die allein richtige aufzudrängen, klappt das dort ganz gut. 1959
schlugen sie sich noch fast die Köpfe ein über der Frage, ob es im
staatlichen Rundfunkt jetzt "sne" oder "sn=F8" heißen müsse/solle/dür=
fe.

Und meine Schweizer Freunde reden allesamt nicht den hier in Dalpe
ortsüblichen Dialekt =96 und trotzdem verstehen wir uns und keiner käme
auf die Idee, den anderen bei jedem Satz zu unterbrechen und zu sagen:
Das war falsch, es heißt nicht "en Frau", sondern "e Frau" (und auch
nicht "e Fräi") und es heißt nicht "de Gring aache", sondern "de Chopf
abe" und nicht "i ha tue", sondern "ich ha taa". So'n Quatsch.

Ch.