On 16.11.2009 22:03, Ulf Wellerdiek wrote:


Wobei ich das nicht einmal absichtlich falsch gelesen habe. Ich löse im
Lesefluss tatsächlich nach 'Lachs-Turm' auf, erst weil das nicht passt
nach 'PLTT-Sturm'. Heute auf SPON ging es um irgendein Schiff, dass
seinen Betrieb aufnimmt, das wurde Indienststellung genannt. Auch das
habe ich zuerst nach 'Indien-Stellung' aufgelöst und darin keinen Sinn
erkannt. Erst dann fiel mir das zweite 'st' auf.
Wie bei diesem bekannten Vexierbild:
<http://mxb.xswwmiyeosqbafiodit.ta/utldrufdj/xfiqwi/vnxysr_ukc_62_cggembkhzp_vbtvdg_otwvi.ewl>
Da sehe ich auch immer erst das junge Mädchen.


Ciao
Gesa
-- 
Das ist die harte Zeit zwischen Twen-Trient und Seniorenpass!
Keiner gibt Rabatt - keiner der Erbarmen hat!
[Stoppok)]