Woher weit Du das? Ein behauchtes P (ungefähr wie wir hier oben
in Jerze sowieso jedes P sprechen) ist doch etwas
anderes als die Lautfolge P+H.

Aber das lässt sich schwer entscheiden, ich sehe schon: es
fehlen wieder die antiken Tonbänder.


Tja, in diesem Fall liegt die Sache schwieriger. Aphel habe ich
mit F ausgesprochen gehört, bevor ich Griechisch konnte, und
nicht darüber nachgedacht bzw. korrigiert.


Das ist ein bisschen wie mit der Rechtschreibung Rhythmus und Eurythmie,
ich sehe gerade, dass der reformierte Reformduden diese Schreibung empfiehlt.

Wenn mehrere Fremdwörter übernommen werden, die in der Gebersprache
unterschiedlich weit verändert wurden, warum sollen die dann in der
Zielsprache aneinander angeglichen werden?


Für mich können auch Perihe:l und Afe:l ein Gegensatzpaar bilden, sie
klingen immer noch ähnlich genug.
Und nicht bei jedem klingen gleich die griechischen Glocken, damit muss
man heutzutage - glaube ich - rechnen.

Und damit zurück zum Ausgangspunkt: Wenn man das Ziel hat, den Leuten
sprachgeschichtliche Bildung zu verpassen, wenn sie die Rechtschreibung
(oder Aussprache) lernen, dann kann man den etymologischen Ansatz
verfolgen. Wenn es den Sprechern und Schreibern leicht gemacht werden
soll, dann verzichtet man auf die Silbentrennung nach Morphemen der
Ausgangssprache (und lässt den Unkundigen ruhig jedes ph als f sprechen).

valentino