Auf Popanze drischt sich leichter ein.

Wer behauptet denn, dass in manchen "Teilen des deutschen Sprachgebiets 
maskuline Formen als derart generisch empfunden werden, dass die femininen 
Formen praktisch überflüssig zu taxieren sind"? Behauptet wird nur, dass 
in diesen Gegenden die maskuline Form als hinreichend generisch empfunden 
wird, dass es einer gesonderten Erwähnung einer weiblichen Form dann nicht 
bedarf, wenn die generische Bedeutung im Kontext selbstverständlich ist. 
Dass die Bedeutung eines Wortes oder einer grammatikalischen Konstruktion 
kontextabhängig und trotzdem eindeutig sein kann, ist dir sonst doch 
vertraut. Natürlich gibt es die weibliche Form trotzdem: wenn das 
weibliche Geschlecht der Beteiligten bekannt ist oder wenn es auf das 
Geschlecht ankommt. Und nur darum geht es: ob es auf das Geschlecht 
ankommt, so dass es hervorgehoben werden muss. Für mich sind jeweils die 
beiden Sätze der folgenden Paare extensional gleichbedeutend:

  Im Haus meiner Nachbarin leben viele Katzen.
  Im Haus meiner Nachbarin leben viele Katzen und Kater.

  Die Frist beträgt dreißig Tage.
  Die Frist beträgt dreißig Tage und Nächte.

  Die Lehrer an meiner Schule waren meist sehr gut.
  Die Lehrer und Lehrerinnen an meiner Schule waren meist sehr gut.

Und weil die kürzere Formulierung den Sachverhalt ohne Eintrag einer 
besonderen Betonung exakt widergibt, wird er in diesen "Teilen des 
deutschen Sprachgebiets" eben verwendet.

Es ist mir im übrigen neu, dass es sich hier um ein regionales Phänomen 
handelt. Ich halte es eher für einen Soziolekt als für einen Regiolekt. 

Wenn es nun diesen Sozio- oder Regiolekt gibt, mag er meinetwegen mit 
einem BinnenI notiert werden.

-- 
Jan Ungethuem