On Fri, 05. 05. 21 17:53:54 +0200, Ullrich Rimmelspacher

Nein, das kommt aus der französischen Nationalversammlung. Ich nahm
aber an, die Verbindung einer politischen Richtung mit einem
Schimpfwort sei selbsterklärend - ich brauche ja auch nicht zu
erklären, woher das Wort hessisch kommt, wenn ich von einem hessischen
Dödel rede. 

Die Unterschiede zwischen link und links sind vom Wort her nicht so
eingängig. In meinem Umfeld ist linke Bazille ein häufig benutztes
Schimpfwort. Das wird nur von denen politisch verstanden, die das Wort
link nicht kennen.


-- 
Viele Größe
Ivan Parensen