Ach, so einer bist Du. Jetzt sehe ich klarer.


Ich habe mich vor wenigen Wochen mit zwo norwegischen Germanistinnen
unterhalten; beide bekannten sich emphatisch zu Nynorsk. Die eine, mit
der ich zuerst ins Gespräch kam, sprach übrigens so gut deutsch, daß
ich sie anfänglich nicht für 1 Ausländerin gehalten hatte.

Für mich ist der Sprachenstreit innerhalb einer so kleinen
Gemeinschaft nicht so recht nachvollziehbar. Wenn ich die beiden
Weiber recht verstanden habe, geht es irgendwie um Abgrenzung gegen
das Dänische (Riksm=E5l). Nach meinem begrenzten Verständnis ist das
Norwegisch - jedenfalls das, was die beiden Mädels untereinander
sprachen - dem Niederdeutschen näher als das rezente Dänisch.

WILMA