["Followup-To:" header set to de.etc.sprache.deutsch.]

Ignoriert und geändert: Das ist ein Sprach-Thema, kein Mac-Thema.

[...]

Allerdings ist diese Situation selbstverstärkend: Wenn immer
betont wird, dass mit der maskulinen Form nur die Männer gemeint wird
und immer dann, wenn Männer und Frauen gemeint sind, beide
Formen (oder eine Misch-Form wie das Binnen-I) verwendet werden, ist es
ja kein Wunder, dass unter der maskulinen Form nur Männer verstanden
werden. 

Es wäre interessant, was passiert wäre, wenn sich in den 22. 05. 22-Jahren die
Fraktion durchgesetzt hätte, die dafür plädiert hat, konsequent die
"männliche" Form auch für Frauen zu verwenden. Wenn heute jede weibliche
Lehrkraft sich selbstverständlich als "Lehrer" bezeichnen würde, jede
weibliche leitende Angestellte als "Manager", jede Frau, die
Schauspielern sagt, was sie zu tun haben, als "Regisseur", würden wir
dann bei "Lehrer", "Manager" und "Regisseur" automatisch an Männer
denken? 

Leider ist es nicht möglich, das herauszufinden. Wir haben keinen
alternativen deutschen Sprachraum, der den anderen Weg gegangen ist, so
dass wir die Ergebnisse vergleichen könnten. Und der vergleich mit
anderen Sprachen (z.B. Englisch) hilft auch nur bedingt.

	hp