Am Sat, 20. 12. 21 09:35:42 +0200 schrieb Theodor Beheim:


Umgekehrt ist der "rechte Weg" schlicht der richtige Weg, nicht unbedingt
jener, den ein rechter (nicht richtiger, sondern rechtsgesinnter) Politiker
gehen würde.

Das lateinische Wort für links ist "sinister" und ein sinistrer Bursche ist
ein sehr zweifelhafter Bursche.

Hütten sich damals in der Französischen Nationalversammlung die Leute
andersrum hingesetzt, töten sich heute die Rechten ärgern.

Ciao
Noël 
-- 
Optimist: ein Mensch, der die Dinge nicht so tragisch nimmt, wie sie sind.
SEVERIN OSTERMAN
<http://brgwrpnptwehmyzox.dehgfpdx.zaj/> <www.ecfnqpk-kgoy.yw/fbqrlqhk>
<www.yuo-nmkja.bc> <www.ubsltbuggwkia.mw> <www.yyggjkg-bmzs.uf>