Ich würde dafürhalten, dass sich somit die graphische Repräsentation des
Ausdrucks verselbständigt.

Ich kenne solche Art von Beobachtung aus der programmtechnischen Notation
von Algorithmen, wo die Fixierung auf den Mainstream mit algrbraischer
Notierung den Irrtum unterstützt, ein Algorithmus sei quasi identisch mit
einer bestimmten graphischen Repräsentation. Ich notierte stets gern
"Postfix" (was immer etwas flüchtiges statt endgültigem an sich hat), womit
ich diesen Irrtum vorzüglich als Position von Arroganz kennenlernte: der
Mainstream-Prophet versteht nur Bahnhof und reagiert im Kontext nurmehr mit
den menschlich niederen Formen des Ausdrucks.

Nach dem Visuellen _ist_ "das:"" "so", genau deshalb, weil es "- so -"
_aussieht_. Die plakative Vermittlung reklamiert Gesetzmäßigkeit für sich.

Das Gedanke an das Auditive muss dazu abgespalten werden - so wie auch in
dem Fall mit den Algorithmen - dort wird einseitig algebraische Notation
propagiert.

Ich würde mir da nicht allzu viel Intelligenz erwarten: Der Einsatz von
solcher reicht zwar hin, sich der schriftlichen Form zu bedienen, nicht aber
um eine kleine Ecke weiter, zu Fragen um eine allfällige Integration des
Auditiven.

Mit solcher Art Verinnerlichung des Visuellen ergibt sich, dass Gedanken
nicht anklingen dürfen und dann auch nicht vernommen werden. Stattdessen
scheinen sie auf und leuchten ein. Letzteres ist kaum verhandelbar, das
auditiv vermittelte blüht bei eingehender Verhandlung hingegen weiter auf
(wenn man es lässt).

Interessant ist in dem Zusammenhang gewiss auch, was _hier_ getrieben wird -
die klassische Fixierung auf das Visuelle isses ja nicht. Da ist beim Tippen
wieder ein Stück Rückintegration des Auditiven dabei, wie es bei denen von
den visuell-sprachlichen "professionellen" Wortschmieden eher tabu ist.