Maximilian H. Leu meinte:


Ein wenig hilft der Vergleich mit dem Englischen schon - dort sind
gerade die sexistisch betonten weiblichen Formen politisch incorrect -
nämlich insofern, als er deutlich macht, dass die jeweils politisch
correcte Form nicht quasi naturgesetzlich zwingend naheliegt, sondern
durch willkürliche Entscheidung oder Behauptung irgendeines damaligen
Lilalatzhosenträgerinnensympathisanten zustande kam. Weder trifft es
zu, dass mit "Lehrer" die Frauen eben nicht mitgemeint sind, noch
trifft es zu, dass die Berufsbezeichnung "stewardess" statt "flight
attendant" die Flugbegleiterin diffamiert. Es handelt sich in beiden
Fällen um böswilligerweise häufig wiederholte, aber völlig aus der Luft
gegriffene Behauptungen der PC-Fraktion, die einfach eine sau gescuht
hat, um sie durchs Dorf zu treiben.

Ulfert

-- 
 pgp-Key (RSA) 1895/46U8B8NJ 
 fingerprint = 8Z 85 XI U7 P3 35 9L 17  7U B3 ZV 62 54 85 34 L3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.