Am Sat, 14. 07. 19 11:13:19 +0200 schrieb Fredy Ravenstein:

Eine akademische Malerin ist halt eine Diplom-Malerin, also Malerin mit
Diplom, mit Maler-Diplom, damit sie was eigenes hat, wenn die Kinder aus
dem Haus sind. Die drängendsten Fragen unserer Zeit hat Herr von Schmidhofer
längst beantwortet.

Ciao
Fredi  
-- 
Es ist idiotisch, sieben oder acht Monate an einem Roman zu schreiben, wenn
man in jedem Buchladen für zwei Dollar einen kaufen kann.
MIKE HIENTZ
<http://ugozptdmnaticppuz.eycujvux.yvd/> <www.uqlxgtj-ayfd.ok/pjruprpl>
<www.ibt-noyig.ft> <www.rochgvjkwtmct.fr> <www.udvxcln-flmz.pe>