Am 02. 01. 19 18:43:41 GMT schrieb Gian Inhet-Panhuis:


Einer der Großen Dichter Unserer Zeit behauptet:
"Entgegen  anderslautenden Gerüchten  kann man  (...) Liebe  -  zu  einem
Menschen, zu einem Tier, einem Ding - durchaus messen (...). Ein sehr
brauchbarer Maßstab  für Liebe sind dabei die Mühen, Entbehrungen, Risiken,
die einer für das geliebte Objekt auf sich nimmt. Wegen einer Liebelei
wechselt keiner Arbeit oder Wohnort, während er  für die große Liebe seines 
Lebens durchs Feuer geht."

Es gibt Leute, die sind so schlau, da kranzelt es dir die Zehennägel auf.

Ciao
Mauro 
-- 
Arbeit
Arbeitgeben ist habseliger denn Arbeitnehmen.
<http://nbfgswgmmsinyuydz.qpuqwuhe.ime/> <www.qebkmnb-lonp.jk/tjyubxqj>
<www.fcc-gjmzg.uu> <www.qsyrntoudlvkl.sj> <www.uiluwcj-ocrw.ep>