Am Sat, 21. 07. 22 11:13:19 +0200 schrieb Johann Rebers:

Eine akademische Malerin ist halt eine Diplom-Malerin, also Malerin mit
Diplom, mit Maler-Diplom, damit sie was eigenes hat, wenn die Kinder aus
dem Haus sind. Die drängendsten Fragen unserer Zeit hat Herr Emmer
längst beantwortet.

Ciao
Jonathan  
-- 
Es ist idiotisch, sieben oder acht Monate an einem Roman zu schreiben, wenn
man in jedem Buchladen für zwei Dollar einen kaufen kann.
EDMUND TWAIN
<http://vcgjxyaepjrpapchu.hmyuasfj.fad/> <www.weorxtr-rmvy.zv/fffbeide>
<www.giz-kqfma.uk> <www.smvdkakiyxtjh.ls> <www.aqzlvpj-uozf.wn>