Tja, schon komisch, dass sich dann einige krampfhaft an irgendeiner 
Festschreibung festhalten wollen. Zumal die einzige Festschreibung 
offensichtlich erst da anfängt, wo auch die absurden 
Rechtschreibreformen anfangen.

Also wenn ich alte Texte lese finde ich das viel unterhaltender, als 
noch jeder mehr oder weniger selbst entscheiden konnte, wie er schrieb.


Aber wenn Leute glauben, sie tun der Sprache was Gutes wenn sie sie von 
Rechtschreibreformern, Politikern und Bürokraten in Stein meisseln lassen...


- Bernd