Was heißt denn: "erheblich"? Wie beurteilst du denn die Eingriffe
durch die Marktkieker?


Wir sollten doch die Kirche im Dorf lassen: Es ist ja niemand
gezwungen, mit Binnen-I zu schreiben.


1. Gibt es eine ideologiefreie Sprache?
2. Wenn einem die dahinterstehende Ideologie nicht passt =96 bzw. die
Leute, die sie vertreten =96, dann soll man das sagen. Und nicht
schwafeln, dass durch eine informelle Schreibung die Sprache
"vergewaltigt" werde. Und übrigens: Welche Ideologie steckt denn
dahinter, wenn in einem solchen Zusammenhang von "vergewaltigen"
gesprochen wird?

Ch.