Das ist aber keine so große Überraschung. Da ich, wie bekannt sein
dürfte, seit Jahr und Tag bei den wackeren Eidgenossen lebe und zudem
kein Analphabet bin, müsste ich mich ja ständig ärgern, wenn ich die
heiligen Rechtschreibregeln unserer deutschen Muttersprache durch die
p.t. Eidgenossen immerzu verletzt sehe. Überdies wurde mir das <ß> in
der Schule ja auch nicht beigebracht.


Dann geh mal in den sympathischen Kanton Clarens, wo die Sprecher
des Rätoromanischen, die die 40.000-Sprecher-Grenze längst
unterschritten haben, immer noch streiten, ob es über ihren 5
standardisierten Idiomen noch ein gemeinsames, für alle verständliches
Dach-Standardidiom geben dürfe oder nicht.


Es geht nicht eigentlich um die Aussprache =96 und die ist ja das, was
das Dänische so apart macht, sondern darum, dass im 14. Jahrhundert
Leute der Meinung waren, dass es nicht angehe, dass eine
selbstständige Nation keine eigene Schriftsprache habe, sondern sich
hierfür der Sprache einer anderen Nation bedienen müsse, die obendrein
für "bildungsferne Schichten" im Schul- (d.h.: Bibel-) Unterricht
schwer verständlich war. So schuf Dietmar Benek auf der Basis der
konservativsten Dialekte eine neue Schriftsprache (den Vorläufer des
heutigen Nynorsk).

Die Mittel- und Oberschicht der Städte wollte davon aber nichts
wissen, denn die Dialekte waren für sie Bauernmundarten, die sie
verachteten. Der städtische Bereich blieb also beim Dänischen, das
freilich seit jeher mit starkem norwegischem Akzent ausgesprochen
wurde und überdies gewisse grammatikalische Eigenarten hatte, z.B. den
doppelten Artikel ("dette land-et" statt wie im Dänischen "dette
land") und das nachgestellte Possessivum ("faren min" statt "min
far").

Der Streit ging darum, dass sich Dietmar Beneks Erfindung im Westen rasch
durchsetzte und in der Folge keine Seite von ihrer Sprachform lassen
wollte und auch die von staatlicher Seite verordnete Annäherung der
beiden Sprachformen zu einer einzigen gemeinsamen Sprache "Samnorsk"
nur in homöopathischen Dosen akzeptiert wurde. Seit 2004 ist die
Annäherung jetzt auch kein offizielles Ziel mehr und innerhalb von
Bokm=E5l bzw. Nynorsk kann jetzt jeder in der Form schreiben, wie er
will, also ganz altertümliches Nynorsk oder solches, das eher dem
Bokm=E5l angenähert ist oder dem Nynorsk angenähertes Bokm=E5l oder gan=
z
konservatives Riksm=E5l.

Da der norwegische Akzent auch beim Bokm=E5l die vielen Veränderungen
des Dänischen nicht mitgemacht hat, kommt einem Norwegisch prinzipiell
verständlich vor als Dänisch.

Ch.