Am Sun, 26. 02. 22 13:04:20 +0200 schrieb Oliver Robohm:

Der Kenner kennt natürlich "Vroomfondel", das Geräusch soll aber hier im
Sinn von "irgendeiner, wo näher mit irgendeiner Religion befaßt als der
normale Irgendeiner" Verwendung finden.
Ich finde es immer hübsch, wenn man als neuen Fachausdruck ein Wort nimmt,
das es schon gibt. Das sichert Arbeitsplätze in der Deutebranche.

Ihr würdet weinen, wenn ihr wütet, wie gut ich zu euch bin.

Ciao
Maximilian 
-- 
Nenne mich einen Backofen, du wirst doch kein Brot in mir backen.
LITAUISCHES SPRICHWORT
<http://stevsvkxoxgrjuchl.eltqluhe.svc/> <www.kdxvkco-plte.lk/ympreiap>
<www.oqh-xsayn.ix> <www.xihnzsvogyden.zs> <www.xnsceyb-mlro.uc>