Die werden dich nicht vorlassen. Ausländer sind dort unerwünscht, und
Deutsche erst recht.


Wer so argumentiert, hat eigentlich von der in der Schweiz gelebten
Demokratie aber schon überhaupt gar nichts verstanden. Wenn hier immer
nur Mehrheitsentscheidungen durchgedrückt würden, wäre das Land län=
gst
auseinandergebrochen. Demokratie besteht hier darin, (1) möglichst
einen Kompromiss zu finden oder (2), wenn das mal nicht geht, dann
halt nach ein paar Jahren zu schauen, ob sich die Minderheit schon ins
Unvermeidliche geschickt hat. Wenn nicht, stimmt man halt nochmal ab
etc., bis irgendwann eine Ruhe ist. Oder (3) man setzt den Beschluss
der Mehrheit um, fügt aber so viele Ausnahmen im Sinne der Minderheit
in die Umsetzung ein, dass die Minderheit zufrieden ist.

Ch.