Das würde einen "Vorsehenden" voraussetzen, den es nicht gibt,
zumindest, um Theisten zu beruhigen, hinsichtlich der deutschen Sprache.


Ich könnte mir vorstellen, daß jemand so spricht, und habe ähnliches oft 
gehört.
Diese Form kommt also vor, ist also Teil der deutschen Sprache.


So würde der Techniker nur sprechen, wenn er einen anderen zitiert 
(indir. Rede), aber nicht, um seine eigene Ansicht zur Problembehaftung 
zum Ausdruck zu bringen.
"Also, ich hab da grad mit meinem Kollegen drüber gesprochen. Der meint, 
es sei kein Problem ...".
Dies sagte er aber nur dann, wenn es in den Augen des Kollegen wirklich 
kein Problem /ist/.
Ist er selbst der Ansicht, es sei kein Problem, so sagte er:
"Es ist kein Problem ..., nur ...".
Wäre er (oder sein Kollege, hier ohne Unterschied) der Ansicht, es 
bestünde unter den gegebenen  Umständen doch ein arges Problem,  so 
könnte er nur sagen. "Es wäre kein Problem ..., nur ..." (resp. "Mein 
Kollege meint, es wäre kein ...") oder deine obige Formulierung 
benutzen.


Es ist kein Fehler. Umgangssprachlich sind "würde sein" und "wäre" hier 
synonym. Da du es in direkter Rede wiedergibst, ist auch stilistisch 
nichts zu bemängeln. Wollte man es dir als schlechten Stil anrechnen, 
könntest du dich darauf berufen, gerade den umgangssprachlichen Ton in 
Technikerkreisen einfangen zu wollen.

Gilbert