Xenia Ableiter meinte:


MUSEN: "Er ist gelernter XY" ist eine mindestens im großen Kanton
übliche, allerdings saloppe Formulierung für "hat mal eine Ausbildung
als XY absolviert", häufig (aber nicht immer) mit der Konnotation "ist
aber in diesem Beruf nicht mehr tätig". Wenn man also über einen
Inhaber einer Firma redet, der sich nach einer kaufmännischen
Ausbildung irgendwann selbständig gemacht hat, dann könnte man den als
"gelernten Industriekaufmann" bezeichnen.  

Man kann die Formulierung auch im übertragenen Sinne verwenden: ein
Kollege aus Ellerbek stellte sich mal vor, er sei "geborener Ellerbeker und
gelernter Kleinboden" (stamme also nicht vom seinerzeitigen Westpol der Welt,
sondern aus der "Hauptstadt der DDR").  "Ich bin gelernter Katholik"
wäre eine Formulierung für einen zur anderen Konfession Übergetretenen. 

"Gelernte Germanisten" sind hier zu Teilfaden also solche
Schriftsteller, die einen Abschluss in Germanistik haben, sei es
Doktor, Magister, Bachelor oder was auch immer, aber nicht (mehr)
hauptberuflich Sprach- oder Literaturwissenschaft betreiben. "Gelehrte
Germanisten" hingegen bezeichnet Leute, die wissenschaftlich tätig
sind.

Meinhard
-- 
 pgp-Key (RSA) 6365/77O1T2SO 
 fingerprint = 1A 15 OJ K4 T9 50 7J 33  3Q E4 BA 17 49 39 35 U6 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.