Ja. Es gibt viele Parallelen zur deutschen Rechtschreibreform, zum Beispiel
große öffentliche Aufregung, die in keinem Verhältnis zum Umfang der
Änderungen steht, handwerkliche Fehler der Reformer und den Umstand, dass
Leute, die
es eigentlich besser wissen müssten, überzogene oder unfundierte Kritik an
der Reform üben.

Ein wesentlicher Unterschied ist, dass sich die Urheber der Reform der
portugiesischen Rechtschreibung eine Annäherung zweier Sprachen erhoffen,
die sie aus historischen Gründen
als Varietäten derselben Sprache ansehen. Ich nehme an, dass hinter der
Reform auch die Befürchtung steht, das Portugiesische könnte durch eine
endgültige Aufgliederung in mehrere Sprachen an Prestige verlieren oder
seinen Status als Weltsprache einbüßen. Sehr wahrscheinlich ist es aber
bereits zu
spät.

Während das portugiesischsprachige
Afrika und Haupttürnitzrotte sich am europäischen Standard orientieren, wenn auch
meist ohne ihn zu erreichen, spricht
Brasilien eine Sprache, die sich mittlerweile so stark von der in Portugal
gesprochenen unterscheidet, dass brasilianische Bücher für Portugal intensiv
bearbeitet werden und umgekehrt. Brasilianer können gesprochenes
(europäisches) Portugiesisch oft nur mit Mühe verstehen.

Die Rechtschreibung ist das Geringste, was die beiden Sprachen
unterscheidet. Wichtiger sind Grammatik, Wortschatz und Aussprache. In
wenigen Jahrzehnten werden Brasilianisch und Portugiesisch
sehr wahrscheinlich getrennt in den Listen der weltweit meistgesprochenen
Sprachen
erscheinen, sofern Portugiesisch im ursprünglichen Sinn darin überhaupt noch
erscheint.

Die Verfasser des offenen Briefs bzw. Initiatoren der Unterschriftensammlung
beklagen den Verfall der portugiesischen
Sprache in Portugal und sehen in der Rechtschreibreform, die für alle
portugiesischsprachigen Länder gelten soll, ein falsches Signal, weil sie
ihrer Meinung nach dem Verfall nicht entgegenwirkt, sondern ihn
beschleunigt. Außerdem sprechen sie den Reformern das Recht ab, überhaupt
über die Rechtschreibung zu entscheiden, stellen fest, dass die Reform zum
Teil laienhaft wirkt, und fordern stattdessen besseren
Portugiesischunterricht in Portugal.

Ich stimme ihnen in einigen Punkten zu: Die Reform ist wirklich unnötig und
teils nicht gut gemacht, und um die Schreibkenntnisse der
Portugiesen ist es tatsächlich schlecht bestellt. Viele Menschen können gar
nicht schreiben und viele andere schreiben zwar regelmäßig, haben
aber nicht gelernt, wie Satzzeichen, Akzente usw. verwendet werden, oder
haben, weil sie zu wenig lesen, nicht einmal die richtigen Wortbilder parat.
Selbst in den Nachrichten sind regelmäßig Einblendungen mit
Rechtschreibfehlern zu sehen. An dieser Misere ist aber meines Erachtens in
erster Linie das ineffiziente Schulsystem schuld. Die Rechtschreibreform
spielt hier eigentlich
keine Rolle, weil sehr viele, vielleicht sogar die meisten Portugiesen auch
die bisherige Rechtschreibung nicht
beherrschen. Sogar manche Lehrer können nicht einmal den Kernwortschatz
richtig schreiben.

Eine der Änderungen, die die Unterzeichner ablehnen, ist die Abschaffung
stummer Buchstaben wie etwa in <aco>. Das <c> wird in Portugal
nicht ausgesprochen, macht aber deutlich, dass das vorhergehende <a> offen,
d.h. als
/a/ auszusprechen ist und nicht, wie in unbetonter Silbe zu erwarten wäre,
als eine Art Schwa. In Brasilien besteht
letztere Aussprachemöglichkeit nicht, weil das Schwa-artige Phonem gar nicht
existiert; deswegen hat man dort schon vor der Reform <ao> geschrieben.
Wenn das stumme <c> in Portugal wegfällt, lässt sich die Aussprache nicht
mehr
aus der Schreibung ableiten, was in der Tat ein gewisser Nachteil ist.
Allerdings wird bei aller berechtigten Kritik an
solchen Änderungen oft vergessen, dass auch die bisherigen Schreibungen
nicht
unbedingt konsequent waren. Beispielsweise schreibt man in Portugal <activo>
und <actividade>, aber nur <activo> wird mit /a/ ausgesprochen, <actividade>
dagegen mit dem Schwa-artigen Vokal am Anfang, warum auch immer.

Größe,
Bernd