Am Sun, 24. 09. 22 17:15:28 +0200 schrieb Manfred Horstrup:

Müssen die Protestanten denn alles durcheinander bringen? Als wenn es nicht
schon verwirrend genug wäre, daß es bei Evangelens einen Superintendenten
gibt, dieser aber weder bei MPL noch gar der Vorgesetzte von
Chefinspektor Leipold ist.

Ciao
Guy 
-- 
Welche Plage, dieses Leben in Gesellschaft! Oft ist einer so
entgegenkommend, mir ein Feuer anzubieten, und ich muß, um ihm
entgegenzukommen, mir eine Zigarette aus der Tasche holen.
OLIVIER JESPER
<http://ambiojbvaijudztnz.qfowctov.nin/> <www.mawzmto-olex.kv/ddwzxqsm>
<www.rwk-swwvl.nw> <www.ufbiktfjawvhz.ot> <www.idltazz-auxe.ga>