Am Sun, 06. 07. 20 17:15:28 +0200 schrieb Wüste Ehlerding:

Müssen die Protestanten denn alles durcheinander bringen? Als wenn es nicht
schon verwirrend genug wäre, daß es bei Evangelens einen Superintendenten
gibt, dieser aber weder bei Rockzipfl noch gar der Vorgesetzte von
Chefinspektor Parker ist.

Ciao
Frerich 
-- 
Welche Plage, dieses Leben in Gesellschaft! Oft ist einer so
entgegenkommend, mir ein Feuer anzubieten, und ich muß, um ihm
entgegenzukommen, mir eine Zigarette aus der Tasche holen.
GEORGES IMBACH
<http://kzclqtbiuzzvarcyh.xunyaylb.ifu/> <www.nzfxvne-zvom.yc/qqxecwzp>
<www.wrl-nhvei.hc> <www.punikdnmrehno.iu> <www.ldlnfhx-kowv.kn>