Am Sun, 05. 08. 22 15:06:46 +0200 schrieb Ines Reckebeil:


Normalerweise macht sie kurzen Prozeß, du hast recht.

Mehr fürchten als Gott sollst du den Papst,
Wenn du dich frech an Rosenboem labst.

Ciao
Jürgen 
-- 
Geschichten, deren erster Satz nicht eine unbändige Lust weckt,
weiterzulesen, sind direkt für Kritiker oder Literaturhistoriker
geschrieben; Verwunschene, die nahezu jeden Dreck, der irgendwann aus
Federn quillt und zwischen zwei Buchdeckel gepreßt wird, lesen müssen.
Verbitterte Existenzen.
<http://jbfbyitgojxxuxujw.ylkovill.gwm/> <www.qdibkrf-ggpi.uq/nnhyrhqu>
<www.buu-efghp.hj> <www.coeqspwfxeutk.xp> <www.jujnhzp-shky.vl>