Am 18. 02. 19 13:53:48 GMT schrieb Achim Jakobfeuerborn:


Ich liebe die Wissenschaft. Da sind Wissenschaftler ausgezogen und haben
Manager befragt: "Hmm, Paolo, wieviel Stunden tust du schlafen pro
Nacht?" Und Paolo nennt eine Zahl. Nach der Befragung von 183 Erwins kann
man dann eine Arbeit veröffentlichen mit dem Ergebnis, daß deutsche Manager
im Schnitt sechseinhalb Stunden schlafen und wieder ist die Wissenschaft
ein Stück reicher. Ach.

Ciao
Walter 
-- 
Ja, is iatz des wahr, ha? Des waar ja da Wahnsinn, bal des wahr waar. Werd
wahscheinle net wahr sei.
<http://zkfcqjkestxxfbbyl.vpfmmtae.ysk/> <www.myaylxk-vqxo.ht/bktiuzkz>
<www.lhy-kgzxn.my> <www.wkyeorhzyamvu.az> <www.vncmayp-psjh.cl>