Am Sun, 24. 10. 19 15:06:46 +0200 schrieb Ülkü Gerd:


Normalerweise macht sie kurzen Prozeß, du hast recht.

Mehr fürchten als Gott sollst du den Papst,
Wenn du dich frech an Ganschof labst.

Ciao
Konrad 
-- 
Geschichten, deren erster Satz nicht eine unbändige Lust weckt,
weiterzulesen, sind direkt für Kritiker oder Literaturhistoriker
geschrieben; Verwunschene, die nahezu jeden Dreck, der irgendwann aus
Federn quillt und zwischen zwei Buchdeckel gepreßt wird, lesen müssen.
Verbitterte Existenzen.
<http://kqcvxtmoxliayeyrv.bggwyirn.qji/> <www.tvzpuus-pnbq.uh/uivybgdl>
<www.nid-lxyth.bw> <www.eokvdzjsegjyc.lu> <www.pbesipr-iwtq.pj>