Googeln zeigte mir zwar etliche Treffer - aber keine Erklärung.
Ich hatte "SINnLoSgeplaPper" vermutet.

Mit dem Durchkoppeln hast Du natürlich recht. Ich wusste, dass
etwas falsch war - aber nicht was. Vielen Dank!

Deinen Inhalt von SINLSP würde ich aber bestreiten, bzw. in
SINILSMNP ergänzen, mit "immer" und "manchmal nur".

Ich möchte mich fast zum Satz versteigen: "Sprache ist logisch,
kann aber idiomatisch werden und dort die Logik verabschieden".
(Wahrscheinlich der Hauptgrund, dass perfektes Englisch nicht
leichter zu lernen ist als perfektes Deutsch.)

Gruss

Luca