Das würde ich -- gerade wenn es um journalistische Texte geht --
nicht
unbedingt sagen. Wenn der Begriff "Theologe" aus stilistischen
Gründen
als ein mögliches Synonym gebraucht wird, ist das nicht ungewöhnlich.
Synonyme haben in aller Regel nicht identische Bedeutungen.


Das Kriterium ist wohl, dass die Ausübung eines geistlichen Berufs
eine
Lebensentscheidung ist, die durch die Ablegung eines Gelübdes, durch
eine Weihe oder eine ähnliches Ritual besiegelt wird.


Diesen Gegensatz halte ich für künstlich. Du suggerierst, dass sich
die
Gläubigen in der katholischen Kirche nicht mit geistlichen Dingen
beschäftigen, weil sie das an die "Geistlichkeit" delegiert haben.
Das
stimmt doch nicht!


Einen solchen Begriff zu finden ist, soweit ich sehe, nicht möglich,
denn jeder Begriff umfasst ein ganzes Feld an Bedeutungen. Wenn ich
einen Namen für ein Phänomen, eine Institution, eine Funktion oder
was
auch immer suche, wofür ich bisher keinen Begriff habe, muss ich mich
zunächst damit begnügen, einen anderen Begriff, der etwas sehr
Ähnliches
bezeichnet, leihweise zu verwenden.

Ein Beispiel ist die religiöse Bedeutung des Begriffs "Geist". Die
Missionare, die das Christentum in Germanien verbreiteten standen
seinerzeit vor dem Problem, "spiritus sanctus" verständlich und
sachlich
richtig zu übersetzen. Eine Zeitlang konkurrierten (und jetzt muss
ich
aus dem Gedächtnis zitieren) "w=EEh atum" und "heilago geist".
Durchgesetzt hat sich die letztere Übersetzung und das trotz (oder
wegen) der ursprünglichen Bedeutung des Wortes "Geist", die auch
"Schrecken" und "Entsetzen" einschließt.

Kurz und gut. Ich halte die Bezeichnung "Geistliche" jedenfalls für
durchaus praktikabel. Letztlich kommt es immer auf den Zusammenhang
an,
in dem ein Begriff gebraucht wird.

Wenn in der einen Religionsgemeinschaft ein Führungsamt z. B. von
einer
Weihe und einer geistlichen Ausrichtung des Lebens, die sich durch
ein
Gelübde ausdrückt, abhängt und in einer anderen Religionsgemeinschaft
nicht, dann kann es auch keinen Begriff geben, der  beides umfasst.
Und
wenn man dann die Amtsträger, geistliche wie nicht-geistliche, alle
mit
einem Begriff bezeichnen möchte, dann muss man eben "Amtsträger"
schreiben. Oder "religöse Amtsträger".

Gruß

Fabrice Nienkirchen