Danke. Ich lese ab und zu etwas auf den Seiten und finde sie interessant.
Heute ist mir aber etwas Irreführendes aufgefallen. Du entkräftest das
Argument "Weil 'selbstständig' nicht im Duden steht!" mit diesem
Gegenargument: "Die Aufnahme eines Worts in eines der gängigen Wörterbücher
mag ein hinreichendes Kriterium für dessen 'Existenz' - oder eher ein
Hinweis auf dessen Gebräuchlichkeit - sein, ist aber mitnichten notwendig."
Ich stimme dir zu, aber es fehlt meiner Meinung nach ein Hinweis darauf,
dass "selbstständig" seit der 21. Auflage doch im Duden steht.

Größe,
Lutz