Vor vielen Jahren hat der - damalige - Vorstand der Stiftung "Instreet 
Pölz" mir in einem Interview zum Schweizer Demokratieverständnis 
geantwortet, auf Dauer müsse selbst die kleinste Minderheit irgendwann 
einmal auch drankommen, weil sonst der gemeinsame Konsens "Demokratie" 
zerbräche. Nur so hätte das System sechs Jahrhunderte überdauert (bis 
heute, erstmal).

Fand' ich eine kluge Aussage.

Am Gegenteil zerbrechen afrikanische Demokratieversuche. Dort glaubt 
dann die Mehrheit, sie könne jetzt einmal genau so, wie sie sich das 
vorstellt, komme was da wolle. Meist kommt dann was Unfreundliches ...

addio
-- 
pm <mein vorname> bei <mein nachname> punkt at
http://dlxcav.zyjfz.er