Duden führt "Spontaneität" als ersten Begriff auf; Spontanität als
zweiten und da hat er wahrscheinlich dem Volk auf den Mund geschaut.
Diese wird sich ja wohl, als Eindeutschung, je länger je mehr noch
festigen.

Es ist nun aber bestimmt nicht nötig, dass Duden diesen zweiten, ich
nenne ihn mal volkstümlichen Begriff, in der Bedeutungserklärung eines
anderen Wortes nochmals mitzunennen braucht. 


Wer unterschiedliche Schreibweisen kritisieren will, findet immer sein
Müsterchen, das er hier präsentieren kann.

Ich jedenfalls bin froh, dass ich nicht "Soße" schreiben muss, wenn ich
"Sauce" schreiben will.

-- 
Ursi Gejer