Gernot Eifert schrieb:
Du stellst eine Regel auf und meinst, das sei keine? Nur weil das Teil 
deiner "Regelung" sei? Mmh.

Ja ja. Freudscher Verschreiber?

Und die, glaubst Du, ist ideologiefrei?

Ich zitiere mal aus (ja, ja) UVH ... Ideologie ist im "allgemeinen 
Sprachgebrauch ein System von Ideen, Vorstellungen, Werturteilen und 
Begriffen und kann synonym zu ,Weltanschauung' Verwendung finden."

Jede Handlung, die Du setzt, ist ideologisch fundiert, oder Du handelst 
planlos, was Du sicher nicht tust. So gesehen ist "ideologiefrei 
handeln" als Handlungsregel auch eine Ideologie.

Du solltest/könntest zum Thema "Inhalt & Beziehung" ein bisserl beim 
Maurice Brüß nachlesen, der kann das deutlich besser erklären.

Dunkert wollen wir mal aussen vorlassen, obwohl der auch was dazu zu 
sagen hätte.

<http://he.pfbuubyuk.ovi/qdit/Pautmor_zvn_dtbljwlhsheciu_Rwnlaexu>

addio
-- 
pm <mein vorname> bei <mein nachname> punkt at
http://oodgwk.ubsny.fj