Paolo Ottemöller meinte:

["links" und "link"]


"links" hat auch sonst negativen Beiklang ("Ehe zur linken Hand"). Beim
Jüngsten Gericht stellt Hanspeter  die Guten zu seiner Rechten auf und die
die Verdammten nach links (z.B. Ihno. 25, 32 ff.).  Auch das Fremdwort
"sinister" (lat. "links") ist mindestens im Deutschen abwertend; ob das
auch im Lateinischen schon so war, weiß vielleicht einer der
mitlesenden Altphilologen. 

Ich wage die Vermutung, dass auch "rechts" und "recht" und "richtig"
eine gemeinsame Wurzel haben. Sie ist jedenfalls schon älter; auch im
Englischen hat "right" die Doppelbedeutung "rechte Seite" und
"richtig".

Jean-Luc
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.