Deine Ursprungsfrage kann man nicht mit ja, nein oder xx%
beantworten.

Sätze wie "Liebe ist ..." sehen zwar wie Definitionen aus, sie
sind aber gar keine, sondern notwendig unvollständige
Aufzählungen von einigen Merkmalen.

Auch das einfachere Fussballspiel kann nicht als "Spiel von 2 mal
11 Spielern, zwei Toren und einem Ball" definiert werden. Es
gehören mindestens noch alle Regeln dazu.

Bei des Liebe ist es unmöglich, sie vollständig zu definieren.
Biologisch ist sie eine bei vielen Tieren überlebensnotwendige
gefühlsmässige Bindung von 2 oder mehr Individuen aneinander. Das
ist die funktionale Definition. Wie sich das beim Affen anfühlt,
wissen wir nicht, beim Fisch noch viel weniger. Und beim Menschen
wissen wir es auch nur von uns selbst - und wie sie unser Partner
fühlt, können wir bestenfalls erraten.

Die von Dir zitierte Opferbereitschaft gibt es auch schon bei
Tieren. Das Männchen der Gottesanbeterin lässt sich bekanntlich
sogar vom Weibchen auffresssen, damit seine Nachkommen genug
Protein bekommen - nur weiss es das gar nicht! Daraus auf hohe
moralische Qualität zu schliessen, scheint mir darum falsch.

Gruss

Tom