Am Sat, 18. 06. 22 16:37:22 +0200 schrieb Cornelius Luckow:

Das tut es natürlich nicht. Es gibt sogar Schriftsteller, die von Beruf
Germanisten sind (mir fällt grad keiner ein, aber es gibt sie sicher).

Worum es hier anscheinend geht, ist vermutlich der Umstand, daß ein Maler,
der es zu leidlicher Prominenz gebracht hat, eher vermeiden wird, sich
"akademischer Maler" zu nennen, auch wenn er es ist. Es ist der von mir
andernorts beschriebene Einstein-Effekt.

Ciao
Noël 
-- 
Der Kai hat gsagt, er kennt alle siebenundzwanzig Arten von Flucht. Die
beste, sagt er, ist aber das Davonlaufen.
<http://izncoyjfyveyowypn.sjeauxuw.sgj/> <www.dtyupnq-gdpg.ec/cjtecuee>
<www.wtw-ugtdl.od> <www.czqexirvehpsp.kj> <www.vxkxjmi-bkok.he>