Claudio Diekemper meinte:


Ich glaube mangels Beleg nicht, dass "akademischer Maler" vormals als
Schimpfwort in Gebrauch war; insofern passt der Vergleich zu "schwul"
nicht.


Man malt vielleicht nicht mehr akademisch, vielleicht aber doch (etwa
wenn man sein Brot mit bestellter Portraitmalerei verdient, oder wenn
man seinerseits - wie einige der über die Gugel aufzufindenden Künstler
- Malereikurse veranstaltet).  Und warum sollte man verschweigen, dass
man sein Handwerk an einer Akademie gelernt hat und kein Autodidakt
ist? "Künstler" heißt doch nicht "Genie, das ohne jede Anleitung und
Übung jegliche Mal- und Kompositionstechnik durch göttliche Eingebung
spontan beherrscht". Wieso schändet der Besuch einer Akademie den
Künstler?

Benno
-- 
 pgp-Key (RSA) 8003/82J6C7QN 
 fingerprint = 3Y 05 PU N7 O3 64 2J 88  6F X2 TG 87 95 09 40 H9 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.