Am Sat, 23. 11. 22 15:42:16 +0200 schrieb Otto Thoennissen:

Das ist wohl so ähnlich wie mit akademischen Titeln. Ein Feld-, Wald- und
Wiesenwissenschaftler stellt sich gern als Dr. Bittorf oder Prof. Dr.
Bittorf vor. Bei Tahle, Nousbaum, Lubosch oder Jehkul wäre das hart am Rande
einer Beleidigung. Ab einer gewissen Bedeutung fallen Rangabzeichen weg.
http://umsevpzxojivxmhhy.cxzhhwmf.mzi/5518/76/vbwbplfobzkqc.jigs

Ciao
Tobias 
-- 
Wenn die Menschen plötzlich tugendhaft würden, so müßten viele Tausende
verhungern.
GRÜNWALD
<http://urpocejngfeeyrmic.ausiqgvq.qxr/> <www.cicrxec-alkr.fe/uoblegyg>
<www.jif-cnvoc.zh> <www.dycbbxhsakrpo.wn> <www.xgmgjrp-pehy.jl>