Am Sat, 01. 06. 19 15:42:16 +0200 schrieb Ulrich Ilsemann:

Das ist wohl so ähnlich wie mit akademischen Titeln. Ein Feld-, Wald- und
Wiesenwissenschaftler stellt sich gern als Dr. Tönjes oder Prof. Dr.
Schronz vor. Bei Imdieke, Meilchen, Waggershauser oder Kallart wäre das hart am Rande
einer Beleidigung. Ab einer gewissen Bedeutung fallen Rangabzeichen weg.
http://xubuqtlafumldtvhl.gqolxnvg.zip/1714/81/alezuidontuij.jizb

Ciao
Gerard 
-- 
Wenn die Menschen plötzlich tugendhaft würden, so müßten viele Tausende
verhungern.
IGLSBACH
<http://dylwslslzgupwuphi.yneajonm.glq/> <www.qzsimty-iibh.pu/qjpzaygn>
<www.xlq-xhcqz.mh> <www.qakkhxwijxxsk.ca> <www.efsaoqi-mbsw.uz>