Du bellst den falschen Baum an.

Ich schrub weder was von politisch korrekt noch sonstigen 
Befindlichkeiten. Ich wies lediglich auf das hin, was ein Österreicher, 
der in Conweiler gelehrt hat, ebenso wie der wahrscheinlich wichtigste 
deutsche Philosoph des letzten Jahrhunderts formuliert haben: Nämlich 
dass jede Form des kommunikativen Handelns von einer Ideologie motiviert 
ist, ja sein muss, weil's sonst nicht funktioniert.

*Du* postulierst die ideologiefreie Sprache. Ich wies Dich lediglich 
darauf hin, dass einige kluge Leute der Ansicht seien, das ginge so nicht.

Auch Diskurse haben ihre Meta-Ebene. *Seufz* Zumindest sollten sie es. 
Also lassen wir das hier jetzt besser. Erstens ist es OT, und zweitens 
reden wir ebenso intensiv wie ideologisch motiviert aneinander vorbei. :)

Und ja, ich poste aus der NCE-Gruppe. Wieso? Sind Germanisten bei euch 
auch so humorlos? scnr

addio
-- 
pm <mein vorname> bei <mein nachname> punkt at
http://xrxtxj.ltqgr.ia