Am Sat, 28. 10. 22 17:00:18 +0200 schrieb Frerich Haunsperger:

Wir hatten hier in de.etc.sprache.deutsch vor gar nicht so langer Zeit eine
ziemlich heftige Diskussion über Ideologie, speziell die Frage betreffend,
ob nur bestimmte Leute ideologisch denken und argumentieren oder
zwangsläufig alle. (Ich hab die letztere Meinung vertreten, soifts.) 

Ciao
Norbert 
-- 
- Du? / - Ja. / - Ich glaube, ich werde allmählich wahnsinnig. / - Ach? / -
Ja, wirklich. Ich entdecke an mir alle Anzeichen für Schizophrenie. / -
Unfug! Du bist ja verrückt.
<http://irjpqjbhmqhcmtezj.tqsdazvr.yjz/> <www.dqlnigy-bszz.jd/pvqrbuge>
<www.yhb-heycj.jg> <www.omfkqwjveanqe.jn> <www.wzvqsot-jgiv.sb>