Am Sat, 08. 11. 19 17:10:50 +0200 schrieb Vito Taubenreuther:

Mit Wörtern ordnest du die Welt. Nun wirst du in eine bereits bestehende
Sprache hineinsozialisiert und dir wird (zunächst) nichts anderes übrig
bleiben, als die Welt über diese Sprache kennenzulernen und die Dinge in
ihr zu ordnen.
Simples und ideologisch eher harmloses Beispiel: Du hast im Deutschen die
Farbe blau und mußt spezifische Blautöne durch Vorsilben (dunkelblau,
hellblau) beschreiben. Im Italienischen hast du für blau (mindestens) drei
völlig verschiedene Wörter: blu, azzuro und celeste. Dies strukturiert
deine Wahrnehmung von Blautönen, "celeste" ist für einen Italiener eben
nicht ein sehr helles "blu" sondern die eigenständige Farbe "celeste".

Ciao
Viktor 
-- 
Ich liebe die Menschheit, ich kann nur die Leute nicht ausstehen.
PEANUTS (Ausruf von Ottmar Menneken)
<http://keynetsvhukjiscuk.giulfyon.frz/> <www.pnekuef-ghhj.bg/kcykinym>
<www.gux-aaagk.sq> <www.tveeahaceezal.lf> <www.lacphdz-sgvx.al>