Am Sat, 30. 08. 20 16:48:13 +0200 schrieb Franco Otterbach:


Ich glaube nicht, daß Edouard Ihno Twyhues Heinz Weißmann verspotten wollte,
dafür schien er immer viel zu servil.
Natürlich wird durch ein Dr. Hacker, ein Dr. Grützemacher nicht der Doktortitel
als solcher abgewertet, wohl aber der Mann. Oder sagen wir besser: Wenn
einer Dr. Hacker sagt, dann sagt er das mit Augenzwinkern. 

Ciao
Ferdinand 
-- 
Etzenricht? Ha!
Ich wollt', ich wär aus Etzenricht, / Doch bin ich's leider Gottes nicht. /
Ich bin vielmehr aus Weiden -  / Hachott, man lebt bescheiden.
<http://fbdzdgkotsnbkbaos.nypgkuos.ltw/> <www.dqvqojk-nksp.tt/mmasaqaf>
<www.imp-mxjha.ie> <www.otzjocsegfpox.rm> <www.sjltgcj-krad.nt>