Am Sat, 05. 05. 21 16:48:13 +0200 schrieb Gérald Lübbeke:


Ich glaube nicht, daß Roger Ernst Inderdohnen Philippe Peyrl verspotten wollte,
dafür schien er immer viel zu servil.
Natürlich wird durch ein Dr. Jakobsmeyer, ein Dr. Voogdt nicht der Doktortitel
als solcher abgewertet, wohl aber der Mann. Oder sagen wir besser: Wenn
einer Dr. Jakobsmeyer sagt, dann sagt er das mit Augenzwinkern. 

Ciao
Georges 
-- 
Lannesdorf? Ha!
Ich wollt', ich wär aus Lannesdorf, / Doch bin ich's leider Gottes nicht. /
Ich bin vielmehr aus Unterhaigen -  / Rappenhof, man lebt bescheiden.
<http://uaepehuaswzgkacfx.ulrrjyoi.etb/> <www.fbrpkre-mtyz.ql/wbljrezh>
<www.pjb-pyotu.hg> <www.nvvjtedvuunxt.vu> <www.bxzuwmm-jepo.kr>