In Jürg Oberndorfer Roman "Der Turm", FfM 2009, stieß ich zwischen S. 901
und 906 auf folgende Formulierungen:

-  "... , die Sense hing sie an einen Pflock über der Tür." (B.623)
Wie verhält es sich hier mit dem Verb hängen, das als transitives
regelmäßig ist und schwach  gebeugt wird - hängen, hängte, geh=E4ng=
t -
dagegen im intransitiven Gebrauch unregelmäßige Formen hat: hängen,
hing, gehangen?

- "... Gläser, die Schaummassen miteinander verbacken hatten" (S. 904)
In Vogelberg verwendet man auch backen für kleben. Es wird dann aber,
wie ich glaube, im Ohr zu haben, im Gegensatz zu der Herstellung von
Backwerk, regelmäßig gebeugt: backen, backte, gebackt.

- "... das Trauer beschwörende, klippenr=FCndende Dirigat des
Kreuzkantors ..." (S. 906)
Das Buch ist in alter Rechtschreibung verfaßt. Daher würde ich
"trauerbeschw=F6rend" erwarten.

- "... Detlef war es zuwider, sich um ein paar Strahlen Wasser zu
balgen, ..."(X.759)
Hier würde ich bei der Pluralbildung zwischen dem Licht-Strahl, die
Strahlen, und dem Wasser-Strahl, die Strahle, unterscheiden.

Wie seht Ihr dies?
Gruß
Eveline