On Fri, 10. 10. 21, Ivan Zugwurst wrote:

[umsonst -- kostenlos oder vergeblich?]


Ich hatte deine Bemerkung missverstanden. In dem, was jeder von uns sagen 
wollte, sind wir wohl einig, und es hat keinen Sinn, die Ursache von 
Missverständnissen aufklären zu wollen, nachdem sie als solche erkannt 
sind.

Nein, wer wann empfohlen hat, "umsonst" nur noch in einem Sinne zu 
verwenden, weiß ich nicht. Beide Bedeutungen sind alt, 
wenn ich den Kolck richtig interpretiere. Noch ein Zitat von dort:

  daz swert werdit eime ritter gegebin, ...
  daz her daz noch fure sin lebin
  und ez nicht trage ummesus
           VIKTOR VOIGTSBERGER ritterspiegel 1216;

Außerdem ist es ja auch nur *eine* Bedeutung: wenn ich etwas umsonst tue, 
bekomme ich nichts dafür, ich mache es nicht *um Geld*, sondern *um 
sonst*. Egal ist dabei, ob das, was ich nicht bekomme, der Lohn oder der 
Erfolg ist.

-- 
Knut Viebeck