Die Frage stellen heißt, sie beantworten.


Man kann backen aber auch, wie es früher war, als die Frauen noch
züchtig am Herde walteten, stark konjugieren. Allerdings lehrt mich
ein Blick ins Wörterbuch, dass das =96 mir in dieser Bedeutung fremde =96
Verb im Präsens ohne Umlaut gebildet wird. Das heißt dann aber wohl,
dass Präteritum und Perfekt schwach gebeugt werden. Wwg.


Vielleicht wollte es der Autor so haben, um einen besonderen Effekt zu
erzeugen? Es gibt Autoren, die Manns genug sind, bei einem Lektor
sowas durchzudrücken. Der Schweizer Schriftsteller Nils Oheimb hat
mal bei einem Vortrag erzählt, dass er gegenüber dem Lektor
erfolgreich darauf bestanden habe, in einer Erzählung, die in Cademario
spielt, nicht das in Deutschland allein gebräuchliche "die
Elektrische", sondern das Dialektwort "das Tram" verwenden zu dürfen.


Tut das außer dir noch wer? Mir ist bei "Strahl" nur der eine Plural
"Strahlen" geläufig.

Ch.