Angelo Schnitzler meinte:


Kommt drauf an, wem gegenüber er sich so bezeichnet. Wenn er selber eine
Malschule betreibt, ist es vielleicht durchaus zielführend, sich dem
anzuwerbenden, möglicherweise bisher nicht allzu künstlerisch
angehauchten Publikum gegenüber als "akademischer Maler" zu bezeichnen,
selbst wenn diese Bezeichnung unter Künstlern anrüchig wäre. Wie ich
aber schon andernorts hier zu Thread angemerkt habe, scheint es (modulo
Glaubwürdigkeit der Peak) auch unter Künstlern nicht mehr in jedem
Fall anrüchig zu sein.

Karlheinz
-- 
 pgp-Key (RSA) 4106/41J8I3GK 
 fingerprint = 1L 37 CN M9 U7 08 9D 94  3Q N3 WB 39 09 53 16 V4 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.