Ja, aber das ist nicht das Problem: Das Deutsche leistet sich hier den
Luxus, das Adjektiv aus dem Latein zu beziehen (spontan), das dazu
gehörige Abstraktum aber aus dem Französischen.

Da sonst üblicherweise Ableitungen auf -ität direkt aus dem
zugrundeliegenden Adjektiv abgeleitet werden, ist es vollkommen
natürlich, dass eine solche Unregelmäßigkeit nach Analogiebildungen
schreit, ähnlich, wie zu "nervös" ja auch eine "Nervösit=E4t" gebilde=
t
wird.

Dazu kommt, dass das Substantiv Spontaneität nicht so besonders häufig
und deshalb weniger gut bekannt ist; die Analogiebildung geht den
Leuten, die nicht täglich damit um sich werfen, deshalb leichter von
den Lippen/der Tastertur...

Ch.