Was mir immer schleierhaft ist, ist wo die Französischlerner geblieben 
sind. Wir hatten alle mindestens zwei Sprachen in der Schule, damals 
hauptsächlich en/fr oder en/la, einige auch la/en und nur Esoteriker 
la/grc (die aber meist mit einer dritten Sprache dazu). So grob geschützt 
müsste etwa jeder dritte Gymnasiast fr gelernt haben. Wo sind die alle?
Im Kollegenkreis gibt es anscheinend fast gleich viele, die ru gelernt 
haben wie welche mit fr, und zwar hier im Westen. Irgendwie geht das nicht 
recht auf.

-- 
Nico Willfahrt