In Bezug auf Maler kenne ich das Attribut "akademisch" nur
negativ. "Akademischer Maler" war mir allerdings bis heute nicht
geläufig. Deshalb frage ich ja!


Weil dann "Diplom-Künstler" mE immer noch besser klänge.
"Akademisch" kann ja auch ein Studienabbrecher sein.

Aber das Zielpublikum versteht das anscheind anders. Ich erinnere
mich noch, wie ich einmal auf dem Unterrosphe verzweifelt unter
Hunderten das einzige künstlerisch aussehende Bild kaufte, um am
Rückreisetag meine restlichen 500 FF loszuwerden.


Nicht der Besuch, sondern das Stehenbleiben schändet im Urteil
der Kollegen.

Gruss

Helmut