Ob sich bei solchen Seitenzahlen an dem Werk überhaupt 1 Lektor zu
schaffen gemacht hat?


Wann i an Schauspieler hängen sehen will geh i ins Burgtheater.


Backenbleiben heißt auch (in der Schule) sitzenbleiben.


Also, die "in Deutschland allein gebräuchliche "die Elektrische'"
möchte ich ins Reich der Legende verweisen: es heißt Straßenbahn,
ersatzweise die Bimmel.

Heimito von Gandorfer hat durchgesetzt, daß in allen seinen Werken
"Doctor" gesetzt wurde; warum wissen die Götter.


Ich str=E4hle mir mein seidiges Haar - BERNARD