Du magst jetzt den Unterschied zwischen "der Vergleich hilft nur
bedingt" und "der Vergleich hilft ein wenig" erläutern.


Ja, genau deswegen habe ich Englisch erwähnt, weil man dort eben diesen
Weg eingeschlagen hat. (Und ich verkneife mir die Frage, was Du mit
"sexistisch betont" gemeint hast)

Allerdings ist der Vergleich trotzdem nicht sehr aussagekräftig, weil
die Ausgangsposition eine andere war: Zwar gibt es auch im Englischen
weibliche Berufsbezeichnungen (stewardess, waitress, actress, ...) aber
die waren immer schon auf eine geringe Anzahl von Berufen beschränkt und
nicht einmal in allen "typischen Frauenberufen" üblich (mir ist
zumindest nie eine "hairdresseress" oder eine "salesclerkess"
untergekommen (gut, da gibt's immerhin das shop girl) und auch die
"teacheress" dürfte in freier Wildbahn nicht sonderlich verbreitet
gewesen sein). Auch die Grammatik der Sprache selbst kennt ein Genus
eigentlich nur bei den persönlichen Fürwörtern in 3. Person Singular.
Somit war es eine recht kleine Änderung, die wenigen
geschlechtsspezifischen Berufsbezeichnungen einfach wegzulassen (bei den
persönlichen Fürwörtern tut sich das Englische schwerer).

Im Deutschen hingegen waren weibliche Berufsbezeichnungen (Lehrerin,
Friseurin, Verkäuferin, ...) nicht nur allgemein üblich, sondern die
nicht-weiblichen Bezeichnungen (Lehrer, Friseur, Verkäufer) sind
darüber hinaus mit dem männlichen Genus verknüpft. Zwar ist jedem
bekannt, das natürliche und das grammatische Geschlecht im Deutschen oft
nicht übereinstimmen, aber gerade bei Personen ist die Übereinstimmung
doch der Normalfall. Somit gibt es hier einen Bias in Richtung männlich,
den es im Englischen nicht gibt. Ob dieser sprachliche Bias durch
Gewöhnung verschwunden wäre (also "der Lehrer" als genauso
geschlechtsneutral empfunden worden wäre wie "der Mensch"), kann niemand
sagen.

	hp