Gut, aber was glauben/behaupten die anderen aus dieser zweiten
Gruppe?

Im Falle von "Geistlicher" ist es doch so, dass hier eine Ableitung
vorliegt, die aus den heutigen Bedeutungen von "Geist" und den
heutigen Funktionen des Suffixes -lich nicht recht erklärbar ist.
Deswegen ist ja das Wort nicht zwangsläufig falsch verwendet; man
muss, bevor man ein Urteil abgibt, zuerst in der Vergangenheit eine
Erklärung für die absonderliche Art der Bildung suchen.

Dort wird man finden, dass im Mittelalter das lateinische "spiritu-
alis" durch "geist-lich" eingedeutscht wurde und dieses, wie das
lateinische Vorbild, soviel bedeutet hat wie "den Geist
betreffend" (das wäre auch das heute noch primär Einleuchtende) und
"die spirituellen/transzendentalen/nicht weltlichen Dinge betreffend".
Ein "geistlicher Herr" ist also ein "Herr, der sich mit spirituellen/
nicht weltlichen Dingen beschäftigt bzw. irgendwie mit ihnen zu tun
hat". Dann lässt man noch den "Herrn" weg und fertig ist der
"Geistliche". Der kann dann irgendein Theologe sein oder ein geweihter
Priester.

Ch.