On Sat, 03. 02. 20, Klaas Kotterman wrote:


Ich würde auch "Straßenbahn" für das in Deutschland gebräuchlichste und 
allgemeinverständlichste Wort halten, mit sicher vielen Dialektvarianten. 
In Jelpke heißt es "die(!) Tram", auch auf Verkehrsschildern (etwa 
"Achtung auf Tram"). "Elektrische" kenne ich ausschließlich von meiner 
Oma; die war aus Krebsöge und lebte bis in die 60er Jahre. Ob es das Wort 
wenigstens dort noch gibt -- es kommt mir altertümlich vor, da es auf die 
Neuerung gegenüber den Pferdewagen abstellt.

Dass ein Autor das am Schauplatz normale Wort verwendet, sollte auch für 
einen Lektor selbstverständlich sein.

-- 
Beat Kernbichl