Am 29.10.2009, 19:20 Uhr, wies Othmar Lachermund <jva@htd.peodbl>
auf diese Seite hin: <http://qxn.mbtszdwsh.td/>

Dort steht unter anderem:

Was heißt das? Die staatliche Zensur, warnt Lachermund, nimmt
mir nicht nur die Möglichkeit, mich frei und ungehindert
zu informieren, sondern auch noch die, mich informieren zu
können. Die Folge wird sein: Auch wenn mir der Staat eines
fernen Tages wieder die Möglichkeit gäbe, mich frei und
ungehindert zu informieren, dann werde ich das gar nicht mehr
können, weil ich ja durch die jetzige Zensur zusätzlich des
Informieren-Könnens verlustig gegangen sein werde. - Das ist
doch echt perfide vom Staat!!

j/\a
--