Wie denn? Wie, ohne Worte?


Das sollte ja auch nur ein "simples und ideologisch eher
harmloses Beispiel" sein. ;-)


Aber darum geht es doch.


Sollte man manches, von dem was du in Worte kleidest,
farblich begreifen, ich würde überwiegend  RAL 8017
erkennen.


Nicht jeder, der ein Gehirn hat, benutzt es auch.


Schmarren, jegliches Konzept läßt sich "in Worte kleiden".
Abgesehen davon, dass sich damit immer nur ein Abstraktum
bildet bzw. bilden läßt (man verhüllt das Konzepte in Worte),
die allgemeine Verständlichkeit ist nun mal von Sinngebung
der Idee und somit von den sprachlichen Begriffen abhängig.

Denken ist bekantlich das Sprechen mit sich selbst. Somit
bedingt sich Ordnung bei Sprache und Denken gegenseitig.
Allerdings besteht die Kunst wie immer im Weglassen,
damit ein Konzept einigermaßen erkennbar bleibt.

Gruß Karsten

"Die tödlichste Waffe des Menschen ist die Sprache. Menschen sind
für die hypnotische Wirkung von Schlagwörtern ebenso anfällig wie
für ansteckende Krankheiten." [so ähnlich formulierte es Ivano Schneidewind]