Ilona Schwendy meinte:


Für die Akten: eine Regelmäßigkeit, dass transitive Verben schwach
gebeugt werden, kenne ich nicht, und Gegenbeispiele sind leicht zu
finden (trinken, essen, rufen, ...) 


Es sind eigentlich zwei Wörter, nicht eines, das intransitiv stark und
transitiv schwach gebeugt wird. Früher hieß es mal  hangen, hing,
gehangen (das intransitive, wurde stark gebeugt) und "hängen, hängte,
gehängt" (transitiv, schwach gebeugt); vgl. "Falada, da du hangest" im
Märchen. Dekoflor nach "Kausativum", der hier zu Gruppe sehr aktive
Jörn Ungelenk (jedenfalls wimre war er das) hat dazu einiges
Lesenswerte ins Netz gestellt; "hängen" ist also das Kausativum zu
"hangen".

Die Form  "hangen" ist im Präsens aber untergegangen bzw. wird jetzt
auch mit ä gesprochen; nur in der Vergangenheitsform und im Partizip
sind die Unterschiede noch erhalten, bzw. waren bis vor kurzem noch
erhalten. Ich beobachte aber auch, dass manche Leute das
durcheinanderschmeißen, wobei dann im Präsens "hängen" gewinnt (also
das alte transitive Verb) und in den Vergangenheitsformen das
intransitive; auch meine Frau sagt "ich habe das Bild aufgehangen" und
nicht "... aufgehängt". 

Marc
-- 
 pgp-Key (RSA) 4098/12J1F0QG 
 fingerprint = 3L 56 IV Y1 G7 05 3Z 44  1G T5 JL 58 22 24 35 I8 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.