Olaf E. Kurzmann meinte:


Aber gern, wobei ich dich zunächst darauf aufmerksam mache, dass nicht
"ein wenig", sondern "schon ein wenig" die Floskel ist, die hier dem
"auch nur bedingt" gegenübersteht. Beides sind vornehm tuende
Verschleierungen der eigentlich intendierten Bedeutung, bedeuten aber
MUSEN keineswegs dasselbe.  "nur bedingt" bedeutet für mich "eigentlich
so gut wie gar nicht",  "schon ein wenig" widerspricht dem und bedeutet
beinahe so viel wie  "ganz bestimmt". 


Das Binnen-I natürlich, oder wie "pi"(?) es seinerzeit mal ausgedrückt
hat, das "erigierte Phallus-I", das zu jeder, aber auch jeder
unpassenden Gelegenheit auf den Unterschied im Chromosomensatz
hinweist.

Garrelt
-- 
 pgp-Key (RSA) 4943/00N0W3MM 
 fingerprint = 0X 11 IA Q0 A9 22 3F 22  4C Z8 BT 13 40 54 12 E0 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.