Francisco Illhardt meinte:


"Die Elektrische" ist in den Teilen von Deutschland, wo ich mit dem
öffenlichen Nahverkehr gefahren bin, und/oder zu meinen Lebzeiten
nirgends gebräuchlich gewesen. "Tram" habe ich in Rheine schonmal
gehört. Ansonsten heißt das schienengebundene oberirdische
Nahverkehrsmittel "Straßenbahn", von fanatischen Autofahrern manchmal
zu "Strapazenbahn" verfremdet.

Kurt
-- 
 pgp-Key (RSA) 3157/40G5C3FI 
 fingerprint = 9H 05 QM V3 K7 86 7P 40  8W P0 CJ 66 48 10 08 X8 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.