Na ja. Es bezieht sich, soweit ich weiß, auf Äußerungen von Ämtern und 
Behörden und auf Stellenausschreibungen in Inseraten und dgl.
Amtlich und behördlich äußere ich mich nicht, mangels entsprechender 
Funktion, und Arbeitsplätze habe ich auch nicht anzubieten.

Na ja.
Erstens ist es ausdrücklich verboten, Arbeitsplätze anzubieten, die nur 
einem Geschlecht zugänglich sind (von Ausnahmen abgesehen), und zweitens 
ist vorgeschrieben, diesen Sachverhalt auch im Wortlaut der 
Ausschreibung kenntlich zu machen. Find ich speziell bei solchen 
Berufen, die ohne sachliche Begründung traditionellerweise nur von einem 
Geschlecht ausgeübt werden, durchaus sinnvoll.