On 11 Juni, 21:47, Edgar Tapprogge <cwulwsim.dfvdbe...@p-iwhhrt.cd>
wrote:

Weiß ich doch. Ich wundere mich nur über den Lektor, der die Chuzpe
hat, alles, was er nicht kennt, als "Dialekt" oder "Platt" zu
denunzieren. Eine bessere Beherrschung der deutschen Sprache sollte
man *solchen* Leuten schon zutrauen. Natürlich ist auch ein Autor =96
zumal ein schweizerischer =96 nicht vor Irrtümern vulgo unverständliche=
n
Ausdrücken gefeit, aber wenn ich in einer Erzählung eines Schweizer
über Jussy lese "er stieg in die Elektrische", dann klingt das mehr
als schräg.

Ch.