Um was streitet Ihr Euch da eigentlich?

Das Wort »Jugoslawe« bedeutet »Süd-Slawe«, also die Slawen des Südens.
Wer das partout »Jugos-lawien« trennen will, der müßte konsequenterweise
auch »Süds-lawien« trennen, oder »Süds-chweden«, oder »Süds-ee«, et
cetera. Doch nun könnte jeder den Unsinn erkennen und würde davon
ablassen, nicht wahr?

Die korrekte Trennung von Jugoslawien ist also: Jugo-slawien, punktum.
Und sollte es eine Regel geben die was anderes zuläßt oder gar fordert,
dann ist die Regel falsch, und abermals punktum!


Glückauf!
Pierrette Mulle (Reishof/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ycz.efsdf-xmxtrm.kw