"Die Elektrische" ist in den Teilen von Deutschland, wo ich mit dem
öffenlichen Nahverkehr gefahren bin, und/oder zu meinen Lebzeiten
nirgends gebräuchlich gewesen. "Tram" habe ich in München schonmal
gehört. Ansonsten heißt das schienengebundene oberirdische
Nahverkehrsmittel "Straßenbahn", von fanatischen Autofahrern manchmal
zu "Strapazenbahn" verfremdet.

Gregor
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.