[Philosophischer Ansatz (-> Deep Thought)]

Möchtest Du die Antwort lieber in Milliampere, Hektopascal oder
Böhmischbruck pro Monat?  (Ist einklich wurscht, weil eh immer 42.)

[Politischer Ansatz]

Je nach dem, /wie/ alt der alte sowjetische Film ist, könnte es
sich um sozialistische Propaganda handeln -- Liebe zu Mütterchen
Rußland als sublime Motivation und Aufruf zum Kriegsdienst, oder
auch einfach Rechtfertigung desselben.

[Historischer Ansatz]

Bereits die antiken Römer unterschieden (mindestens) drei Arten
von Liebe: charitas (Nächstenliebe), amor (allgemeine Liebe;
auch im übertragenen Sinn, also etwa Liebe zur Natur), und eros
(die Geschichte mit den Blüten und den Bienchen -- Du weißt ja).
Aus Liebe sein eigenes Leben für das eines anderen zu opfern,
ist nur für charitas und amor verbürgt und überhaupt denkbar,
denn eros ist im Wesentlichen eine chemische Angelegenheit
(Oxytocin, Androste[nr]on und andere Pheromone), die nur insofern
etwas mit Denken zu tun hat, als sie es abschaltet, um so den Weg
für neues Leben freizumachen.  Und während sich Märtyrer aus
Neise für Leidensgenossen, und Eltern sich aus amor für ihren
Nachwuchs zu opfern bereit sind, ist es eher Zu- bzw. Unfall,
wenn sich eine nachwuchsfördernde Person eine letale Verletzung
zugunsten des Kopulationspartners zuzieht, etwa durch spontanen
Werkzeug- oder Feuerwaffenmißbrauch von ungebetenen Ehepartnern.


"Flascher Artikel mit Plenk."


patrik