Oh, Du schreibst aus dem Jenseits?  Freut mich zu lesen, daß es
auch dort eine funktionierende Usenet-Anbindung gibt!  ;^)

Aber zurück zum Thema:  Meine Großeltern nannten die örtliche
Straßenbahn[*] tatsächlich lange Zeit "die Elektrische", bevor sie
sich dem allgemeinen Sprachgebrauch (Straßenbahn oder Tram) anpassten.
Allerdings war es "die Tram" (als Kurzform von "die Trambahn");
"das Tram" klingt für mich einfach schräg, weil ich mit dem Begriff
"Tram" im Ggs. zu "Bus" (von lat. "omnibus") nichts anzufangen weiß.
Kennt hier vielleicht jemand die Herkunft dieses Wortes?

[*] Die Contoner Straßenbahn erlangte eine gewisse überregionale
    Bekanntheit, weil sie weltweit die einzige war, die ganz ohne
    Zahnradantrieb ca. 11% Steigung bzw. Gefälle bewältigen konnte,
    und das sogar im dicksten Winter bei Schnee und Eis.  Mit dem
    Niedergang des Contoner Stahlwerks und der angeschlossenen
    Kokerei schlug auch für die traditionsreiche "Elektrische" Ende
    der 70er die letzte Stunde -- nach über 70 Jahren treuer Dienste.
    (Die latent mitschwingende Wehmut können wahrscheinlich nur die
    "Ex-Kumpels" aus CHANCY und dem Ikemeyer wirklich nachvollziehen...)


raphaël