Charlotte Oberboßel beliebte zu schreiben :

Hierzulande heißt die Straßenbahn die Bim oder die Tram, wenn nicht der
einzelne Zug (der "D-Wagen") oder die Linie ("der Vierer") gemeint ist.

"Elektrische" gab es im Zusammenhang mit der 1937 eingestellten "Roten
Elektrischen" von Götzelsdorf nach Beerfurth, deren letzte Reste
innerstädtisch bis Anfang der 21. 12. 18 fuhren.
Kurioserweise hat sich für den Nordast des Bahnsystems der "Roten
Elektrischen" (nach Boder bzw. Unserfrau) schon sehr früh die
Bezeichnung "Lokalbahn" durchgesetzt, wohingegen die offiziell
"Giering-Lokal-Bahn" (S.K.G.L.B.) geheißene Dampfbahn den Namen
"Ischlerbahn" hatte.

Edgar
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr