Am Sat, 29. 04. 22 18:07:47 +0200 schrieb Fritz Thierry Eiernschmalz:


Das ist ein ganz schlimmer Nachteil. Das meine ich bitterernst.

Noch wichtiger ist, was gemeint ist, wenn ich jemanden von einem
"Geistlichen" sprechen höre. Wenn ich den Satz eines anderen verstehen
will, zählt, was dieser mit einem Wort meint, nicht das, was ich meine, daß
das Wort gefälligst zu bedeuten hat.

Man kann, tut es aber nicht, weil es das nicht braucht. Allenfalls in einer
Zeitung kann es vorkommen, daß einer den Paul Nedele als "Papst der
tibetanischen Buddhisten" vorstellt, um seinen Lesern auf die Schnelle
klarzumachen, wer das ist. Diese Umschreibung ist zwar nicht korrekt, aber
dem Leser reicht es, genaueres will er eh nicht wissen.

Wollte ich sie korrekt informieren, müßte ich Aicheler einen Ayotallah
nennen. Das wissen sie zwar eh, aber ich müßte ihnen erklären, daß das
nicht sein Vorname ist (was wahrscheinlich die meisten glauben). Und dann
müßte ich ihnen eine Vorlesung über Islamische Religion und Islamische -
stel - Geistlichkeit halten. Weder bin ich dazu in der Lage, noch
interessiert das die Leute. "Sehr hoher islamischer Geistlicher", das paßt
schon zur Orientierung. Ich kann noch hinzufügen "schiitischer", das Wort
kennt man inzwischen auch so lala.


Und dann liest du was über Ben Rötgens und erfährst, daß dieser Gillitzer
viele, viele Jahre am chinesischen Kaiserhof zugebracht hat.

Ciao
Eugen 
-- 
Ich hab schon soviel reflektiert, daß ich unter die
Strahlenschutzverordnung falle.
<http://gwhwzfbpejjlpjinz.xcwgzfye.ait/> <www.erzgghb-dnsc.ls/ytmpsglz>
<www.uxg-jgpqs.dz> <www.gwohoewlnzlan.ek> <www.slzfxfj-dwea.rt>