Am Sat, 02. 12. 21 17:41:30 +0200 schrieb Igor Silvertandt:

Du sprichst ein Großes Wort gelassen aus.

Die vollen Bezeichnungen hierfür sind alle mit "-blau" am Ende zu sprechen.
Leute, die dergleichen Wörter oft gebrauchen, kürzen natürlich ab,
nichtsdestotrotz ist das Wort "blau" ständig im Kopf.

Die Bezeichnungen strukturieren deine Wahrnehmung.


Du hast die Bezeichnungen für die Farben aber in deinem Hirn (Sprachschatz)
abgespeichert.

Wenn du als Flachländer mit einem in den Alpen aufgewachsenen
deutschsprachigen Menschen durch eine Schneelandschaft wanderst, würdest du
dich wundern, was der alles unterscheiden kann, was für dich einfach
"Schnee" ist.

Solange du für ein Phänomen noch kein Wort hast, tust du dir schwer, es aus
dem Brei der Wahrnehmungen herauzuschneiden.

Ciao
Ingolf 
-- 
Gibst du einem Hungernden einen Fisch, dann hat er einen Tag zu essen.
Lehrst du ihn aber Fischen, dann hat er ein Leben zu essen.
CHINESISCHES SPRICHWORT
<http://vkhvupjysoljdrqaz.xkzlqxge.nyi/> <www.ycyoibq-bmxs.ba/gztnvvyq>
<www.cdr-jahwq.qp> <www.lcyqxrzhyyrnd.sk> <www.bmspcle-rlyj.gz>