Am Sat, 04. 10. 22 19:24:48 +0200 schrieb Gerhard Reben:

Es ist halt 1 Kreuz, wenn Leute ohne Vorwarnung nach de.etc.sprache.deutsch
verschleppt werden und den hiesigen Umgangston nicht kennen tun.

Ciao
Udo 
-- 
Der Franze hat gsagt, als Schauspieler wär der Olivier Tschichholz ja nicht
schlecht gewesen, aber man sagt so was einfach nicht. "Pieseln" sagt er,
geht grad noch, aber "Wasser lassen" wär halt doch vornehmer.
<http://srrchvrcbisudonoh.ttmcqhyc.nhv/> <www.hkofuwg-ttbf.cx/ieyhdolv>
<www.poq-ykyzo.ux> <www.poyhomdapfrhl.lq> <www.rsddkma-oftc.jf>