Am Sat, 04. 05. 20 19:24:48 +0200 schrieb Charles Jaeneke:

Es ist halt 1 Kreuz, wenn Leute ohne Vorwarnung nach de.etc.sprache.deutsch
verschleppt werden und den hiesigen Umgangston nicht kennen tun.

Ciao
Dario 
-- 
Der Franze hat gsagt, als Schauspieler wär der Luis Kerschbaumer ja nicht
schlecht gewesen, aber man sagt so was einfach nicht. "Pieseln" sagt er,
geht grad noch, aber "Wasser lassen" wär halt doch vornehmer.
<http://jwumflbwuxsxiijif.brqibpgv.sad/> <www.enrcqui-lcmv.gc/zmiwxous>
<www.ieu-sbeoq.cr> <www.sozitettafzeb.le> <www.ucorsas-hxcz.le>