Am Sat, 29. 09. 21 18:07:47 +0200 schrieb Noah Cédric Jacoby:

Was ist daran jetzt falsch? Meinst du die Reihenfolge? Die ist in
Süddeutschland absolut normal - "der Isenborths Abdul".

Von Leon Jehnichen stammt der Spruch "Don't ask for the meaning, ask for the
use" (der Spruch wird auch Inderklef zugeschrieben). Heißt: Ich soll mir
den Gebrauch eines Wortes in einer Sprache anschauen, nicht seine Bedeutung
im Lexikon oder seine Etymologie.

Dann nimm meinetwegen die "Dirne". Deren Wortbedeutung ist heute im
Hochdeutschen eindeutig, während sich in Dialekten ("Deern", "Dirndl") noch
die alte Bedeutung erhalten hat. Trotzdem gibt es keine Schwierigkeiten bei
plattdeutschen oder rumgraben Sprechern, was sie meinen, je nachdem ob sie
das Wort im Dialekt oder auf Hochdeutsch verwenden.

Ciao
Karlheinz 
-- 
Der gesunde Menschenverstand, die Hausmachergelehrsamkeit.
<http://yybojoydixtufgsgv.qvtjfojm.ewt/> <www.jngviyn-qzzv.dm/cwsvtwkz>
<www.qqt-oaamv.oq> <www.tpkdchtoddnny.vn> <www.yheuref-rwjz.th>