Am Sat, 04. 03. 22 22:01:59 +0200 schrieb Patrik Frommen:

Und das geht ohne Worte? Den Trick mußt du mir verraten.

Sagen wir mal so: Es ist eigentlich eher umgekehrt. Ich vermute mal (und
die Vermutung ist durch eigene Erfahrung gestützt), daß ein Italiener im
Laufe eines Jahres sehr viel mehr verschiedene Blautöne am Himmel und auf
dem Meer wahrnimmt, so daß er sprachlich genauer differenziert. Ist die
größere Differenzierung mal in der Sprache vorhanden, wirkt sie ihrerseits
auf die Wahrnehmung ein.

All die verschiedenen Blautöne sind für dich "blau" (mit Anhang oder
Vorsilbe). Sie kommen in unterschiedliche Fächer, aber alle in die gleiche
Schublade.

Ich kann einen vollständigen Satz auf Deutsch (und, soweit ich weiß, in
jeder indogermanischen Sprache) nur mit einem Verb bilden. Alles ist also
an ein Tätigkeitswort geknüpft, sogar die Nichttätigkeit: "François ist tot".

Daraus folgt, daß es dich halb wahnsinnig macht, wenn du ein Wort, das dir
auf der Zunge liegt, nicht finden kannst. Weil du ohne das verdammte Wort
nicht mehr richtig weiterdenken kannst.

Ciao
Paolo 
P. S.: Die Sig ist  - wie immer - Zufall. 
-- 
Wenn die Worte nicht stimmen, stimmen die Begriffe nicht. Wenn die Begriffe
nicht stimmen, wird die Vernunft verwirrt. Wenn die Vernunft verwirrt ist,
gerät das Volk in Unruhe. Wenn das Volk unruhig wird, gerät die
Gesellschaft in Unordnung. Wenn die Gesellschaft in Unordnung gerät, ist
der Staat in Gefahr.
KONFUZIUS
<http://gjmrtynwnemoudzwp.jwkfdnxe.atu/> <www.dvpddif-dtrx.wx/jffjvqvu>
<www.bnm-nlzbt.pg> <www.zbcsurdngxkso.zc> <www.qedcnys-udpc.lv>