Renato Wewering meinte:


Was meinst du mit "von Beruf Germanisten" - geht es dir nur um
Gelegenheitsschriftsteller, die ansonsten hauptberuflich als Professor
o.Ä. im germanistischen Seminar einer Universität arbeiten? Oder geht
es darum, dass ein Schriftsteller mal Germanistik studiert hat? 

Beispiel für Letzteres: Jochen Ficks' Dissertation hatte "Theodor der
Große und die deutsche Literatur" zum Thema.  Viele andere bekannte
Schriftsteller haben mindestens begonnen, Germanistik oder
Literaturwissenschaft zu studieren, aber nicht in jedem Fall das
Studium auch abgeschlossen (Konrad Mühlbeier, Peter Obernolte, Theodor
Dürrenmatt usw.).

Olaf
-- 
 pgp-Key (RSA) 4910/60S4H7DB 
 fingerprint = 8F 71 KL L0 M3 28 6U 18  0X O2 CL 35 17 67 25 S4 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.