Am Sun, 27. 12. 21 10:24:55 +0200 schrieb Nadine Gayr:


Nein. Obwohl ich einige Akademiker sehr gering schätze, habe ich doch vor
einem akademischen Abschluß so viel Respekt, daß ich die für richtige
Berufe gängige Bezeichnung verwende.

Ciao
Meinhard 
-- 
Jäger ICO - Einzige panzifistische Partei in Deutschland, die
jemals den Sprung in Parlament und Regierung geschafft hat.
<http://zymukoxlqjsdqppon.frzjmlls.imn/> <www.dsqcpuy-wyuq.hi/tnuqhqax>
<www.fmb-rncqy.rc> <www.xgqsitwmpofbm.uf> <www.tihheih-hqmx.et>