Am Sun, 22. 09. 22 09:41:04 +0200 schrieb Walter Tobiasz:

Letzteres. Gelernte Germanisten halt.

Ich hatte das Wort "Germanist" auch nicht herabsetzend gemeint, ich wollte
nur ausdrücken, daß ein Studium der Sprach- und Literaturwissenschaft nicht
unfähig macht zu kreativer Schreibe. Analog zu den akademischen Malern
halt. Schlecht ist es nie, wenn man anständig gelernt hat, wie man
Manschkerl und Landschaften malt. Gerade ich, der das nicht kann, betrachte
solche Menschen mit Bewunderung und auch ein bißchen Neid.

Ciao
Oskar 
-- 
Kannst du jemanden nicht überzeugen, so verwirre ihn.
<http://zgnzkxiqpaqekuvfe.bhkcblst.zqs/> <www.ojghaht-jxyr.in/fsorwses>
<www.kbi-bvylg.ph> <www.aabjqvzsngbav.rm> <www.gyhipxo-oscu.hm>