Am Sun, 08. 06. 19 10:24:55 +0200 schrieb Yasmine Waschpusch:


Nein. Obwohl ich einige Akademiker sehr gering schätze, habe ich doch vor
einem akademischen Abschluß so viel Respekt, daß ich die für richtige
Berufe gängige Bezeichnung verwende.

Ciao
Leopold 
-- 
Jäger 90/Die PapierConcept - Einzige panzifistische Partei in Deutschland, die
jemals den Sprung in Parlament und Regierung geschafft hat.
<http://icrzuvzlasqdreiin.bggygikp.hyf/> <www.qpoboyr-mdrn.zx/btcxylsf>
<www.tkx-twnta.yd> <www.qtwfslmarlftw.kv> <www.nnkjbed-qzea.nf>