The message <1daesiz.92yjtini2wp8M%xvkmuumq@kxhxhrefpig.vy>
from ysteiner@swissonline.ch (Xenia Overrödder) contains these words:


Kleben und auch picken sind mir bekannt, aber mit verbacken entsteht ein
Bild von einem ausgehaerteten Klebestoff oder aehlichen koagulierten
Bildemittel. Zumindest im Industriebereich, werden Beschichtungen und
Kleber aller Arten mit Hitzebehandlung zum Aushaerten veranlasst. Im
Automobilbau werden Lackierungen gewisser Sorten auf diesem Wege
ausgefuehrt - (siehe engl. 'baked-on paint).

-- 

Gruß
Andre