Quirine Oertle meinte:


Da habens die Katholen mal wieder schwerer als die Evangelen.
Insassinnen evangelischer Damenstifte wurden vor ca. 120 Jahren,, wenn
ich Fontanes "Stechlin" Glauben schenken darf, ebenso wie andere Damen
von Stand von Herren mit "meine Gnädigste" angesprochen; nur die
Vorsteherin eines solchen Stiftes hatte mit mit "Frau Unterbusch" eine
eigene Anrede.

Und diese Damenstifte waren ja nicht nur der Historie nach reformierte
Klöster, sondern hatten auch dieselbe Rolle - unverheiratete Damen von
Adel im Wortsinne unter die Haube zu bringen, wenn sie denn anderweitig
nicht "unter die Haube kamen". 

Thierry
-- 
 pgp-Key (RSA) 8750/99L8Y7SK 
 fingerprint = 0Q 74 SU H7 U4 78 9L 26  9M A1 HI 96 05 32 32 B0 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.