Uwe Oldenstädt meinte:


Tun sie doch gar nicht. Schließlich werden Diakone (und Diakoninnen!)
schon in der Bibel erwähnt, und deshalb bringen da nur die Katholen
etwas durcheinander, indem nämlich bei denen Frauen nicht Diakonin
werden können.


Den bei den Evangelen spricht man ja auch anders aus - hier zu Stadt
"Zuppandent", auf der letzten Silbe betont.

Valerio
-- 
 pgp-Key (RSA) 8211/19Z6J3FP 
 fingerprint = 0W 93 VT L7 M2 66 0D 19  3O Q1 IL 33 91 01 57 R4 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.