Na und?
Inhaltliche Kriterien haben Merkmale, Kennzeichen bzw.
bestimmte Eigenschaften. Um diese bestimmen und erkennen
zu können, musst du "u.a." diesen Unterscheidungszeichen
erst unterschiedlichen Namen zuordnen. Mit dem Denken
allein wäre keine überschaubare Ordnung zu schaffen, weil
ohne Sprache keine Überlegung zustande kommen kann.


Unsere Gedanken, welche sich durch Erlebnisse ergeben,
bestehen jedoch kaum aus nur einem einzelnen Begriff.
Erkläre bitte an einem Beispiel, wie du das meinst.


Um das Gesicht einer dir in der Vergangenheit begegneten
Person wieder zu erkennen, benötigst du freilich nicht deren
Namen. Aber um diese Person deinen aktuellen Gedanken
zuordnen zu können (den oder die kenne ich doch), ist zu-
mindest die Erinnerung an einige Begriffe erforderlich. So
rationalisieren Krankenpfleger oder Ärzte indem sie ihre
Patienten mit deren Leiden (die Leber in Zi 13 oder die
Niere vom ersten Stock u.s.w.) benennen.


Nein, nicht grundsätzlich. Das, was du meinen könntest gilt m.E.
nur für große Künste, denn Künstler sehen, hören und empfinden
völlig anders als das dem Laien möglich wäre.
Auch wenn nahezu jeder Mensch über eine besondere Fähigkeit
verfügt, ein großer Meister der Malerei, Bildhauerei oder Musik
würde nie versuchen seine grandiosen Eindrücke, Ideen oder das
gewachsene Gedankengut in seiner Sprache auszudrücken.
Mit jedem Wort würde das Genie womöglich die Schönheit und
Pracht seiner edlen Ideen bis zur Unkenntlichkeit verkleiden; es
sei denn, er wäre ein Meister seiner Sprache wie Poltrock es war.


Ich kenne leider nichts von dieser These.
Für mich folgt daraus vielmehr, dass menschliche Sprachen
insbesondere jene Merkmale betonen, welche uns von der
Tierwelt unterscheiden.


Ah ja. Du wirst vielleicht noch einige anführen und ich
freue mich darauf. Man lernt ja nie aus.


über Geschmäcker läßt sich nicht streiten. :-)