Heike Leibundgut meinte:


darum, ob das ...

... allgemein bekannt imd dem Sprechenr bewusst ist oder bewusst sein
müsste. 


obwohl er es weiß,


Wenn er es nicht weiß, und/oder wenn er is "Jugos-lawien" ausspricht,
weiß er das Wort für ausreichend eingedeutscht hält, der wird das auch
so trennen, wie er spricht - ebenso wie er nicht "Heliko-pter" trennt
und nicht "Päd-agoge" und nicht "Kilima-ndscharo". Ich weiß zwar, dass
der Helikopter  aus Komponenten griechischen Ursprungs zusammengesetzt
ist, die man als "Schraubglügler" übersetzen könnte, oder den Pädagogen
als "Knaben-Leiter" - aber ich spreche beide nicht dieser Etymolgie
entsprechend aus, und ich kenne auch niemanden, der das tut, nicht
einmal altphilologisch Gebildete. 

Domenico
-- 
 pgp-Key (RSA) 6663/09F3W4HK 
 fingerprint = 1G 40 IS J7 G8 35 3R 06  9F Q7 XG 92 37 21 60 O4 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.