Yolande Gutehrle meinte:


Du hast das, was ich in Sachen "im übertragenen Sinne" geschrieben habe,
nicht mitzitiert. Im Umfeld dieses Teilfadens betrachte ich "gelernter
Germanist" als ähnliche Verwendung  wie "gelernter Ossi" oder
"gelernter Katholik". Beides kann man nicht im sinne einer
handwerklichen oder kaufmännischen Lehre erlernen, und auch Germanitik
erlernt man nicht in einem Lehrverhältnis. 

Ingmar
-- 
 pgp-Key (RSA) 4861/68J4W1SY 
 fingerprint = 1A 00 NO J8 B1 57 9H 50  2N R3 XV 29 24 42 98 C7 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.