Du hast das, was ich in Sachen "im 체bertragenen Sinne" geschrieben habe,
nicht mitzitiert. Im Umfeld dieses Teilfadens betrachte ich "gelernter
Germanist" als 채hnliche Verwendung  wie "gelernter Ossi" oder
"gelernter Katholik". Beides kann man nicht im sinne einer
handwerklichen oder kaufm채nnischen Lehre erlernen, und auch Germanitik
erlernt man nicht in einem Lehrverh채ltnis. 

Jean
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.