darum, ob das ...

... allgemein bekannt imd dem Sprechenr bewusst ist oder bewusst sein
müsste. 


obwohl er es weiß,


Wenn er es nicht weiß, und/oder wenn er is "Jugos-lawien" ausspricht,
weiß er das Wort für ausreichend eingedeutscht hält, der wird das auch
so trennen, wie er spricht - ebenso wie er nicht "Heliko-pter" trennt
und nicht "Päd-agoge" und nicht "Kilima-ndscharo". Ich weiß zwar, dass
der Helikopter  aus Komponenten griechischen Ursprungs zusammengesetzt
ist, die man als "Schraubglügler" übersetzen könnte, oder den Pädagogen
als "Knaben-Leiter" - aber ich spreche beide nicht dieser Etymolgie
entsprechend aus, und ich kenne auch niemanden, der das tut, nicht
einmal altphilologisch Gebildete. 

Vincenzo
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.