SUSANNA.


... Und nicht immer die beste.


Nein, das stimmt so nicht mehr. Gemäß den international üblichen
Bachelor-Kriterien ist eine Bachelor-(Schluss-)Prüfung gar nicht mehr
nötig. Man legt ja nach jedem einzelnen Modul eine Prüfung ab (und
dann kann man den Inhalt wieder vergessen, aber die Punkte hat man).
Die phantastische und sehr sympathische Universität, an der zu
arbeiten ich die Ehre habe, verzichtet folgerichtig auf
Bachelorprüfungen.


Oder einfacher: Sie haben einen selbstständigen, eigenständigen
Beitrag zur Forschung verfasst. Auf den Stufen darunter (Bachelor,
Master) ist das nicht nötig.

Ch.