On Sun, 13. 12. 21 21:15:24 +0200, Pascal Neumaier

Also die Friseure solltest Du da herauslassen. Traditioneller
Männerberuf, allerdings mit steigendem Frauenanteil seit den letzten
100 Jahren (oder so).
Ansonsten ist bei den Handwerksberufen in den letzten Jahren schon
einiges in Bewegung geraten, ich glaube allerdings nicht, daß der
weiterhin geringe Frauenanteil daran liegt, daß die Stellenangebote
nicht geschlechterneutral formuliert wurden.=20

Eine Frage noch: was wäre denn eine sachliche Begründung?

Das Beschäftigungsverbot für Frauen Untertage ist ja nun schon seit
einer Weile gefallen, trotzdem ergreifen sehr wenige Mädchen den
reizvollen Beruf der Bergfrau.

Gruß Benno

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://tot.xqsyyhokousxpbhz.ha =3D=3D=3D               =
   OL