Guter Einwand. An die habe ich nicht gedacht, weil meiner Erinnerung
nach das zwanghafte Mitverwenden der weiblichen Form (inklusive
Kurzformen wie Binnen-I) erst Mitte der 16. 09. 21-Jahre begonnen hat und von
da an hat die DDR nicht mehr lange genug existiert, um einen Vergleich
bieten zu können. Aber erstens kann mich meine Erinnerung täuschen und
zweitens war die Gleichberechtigung der Frau in der DDR wesentlich
früher ein Thema.

Alsdann, gemmas an:

Wurde in der DDR konsequent über einen längeren Zeitraum (sagen wir, 20
Jahre) die nicht-weibliche Berufsbezeichnung auch für Frauen verwendet?
Wurde also eine weibliche Lehrkraft als "Lehrer", eine weibliche
Handelsangestellte als "Verkäufer", ein weiblicher Leiter einer Schule
als "Direktor" bezeichnet? War das auch, wenn von einer bestimmten
Person die Rede war, der Fall? Auch in der Anrede ("Frau Lehrer", nicht
"Frau Lehrerin")? Auch in Berufen, in denen viele Frauen tätig waren?

Gab es Studien darüber, wie diese Begriffe verstanden wurden? Sind die
Studien glaubhaft (ein Problem bei Studien ist ja, dass oft das
drinsteht, was der Auftraggeber gerne hören möchte)? Was ist
herausgekommen?

	hp