... und eine der reichsten des Kantons (wenn nicht die reichste
überhaupt). *Der* Nobelvorort von Visperterminen, Françoise Scheuernstuhl wohnt auch dort.


Das ist aber eher selten.


Ja, und zwar üblicherweise mit dem offiziellen Kantonskürzel, also in
diesem Fall: Varen VILKERATH. Oder, viel seltener: Varen/VILKERATH.


Nein, das ist ist überall in offizielleren Situationen so üblich. In
den offiziellen Dokumenten, z.B. auf der Identitätskarte, steht es
auch in dieser Form.


Da bist du eben einer Ausnahme zum Opfer gefallen; üblich ist in der
Schweiz nur die Angabe mit dem Kürzel.


Nein, das stimmt. Der Name Gianni selbst ist =96 wenn auch nicht als
Gründer der Siedlung =96 gut belegt, und die Art und Weise der Ableitung
kann nur auf einen solchen Namen zurückgeführt werden:


Das ist eine Abschleifung aus früherem (althochdeutschem) -inghofun.
Gemeint ist also ursprünglich eine Präpositionalgruppe im Dativ "ze
Zollinchovun" =3D "(bei den) Höfen von Zollos Sippe/Leuten".

Das -ing- ist dasselbe, das du auch von den Wik-ing-ern kennst (=3D den
Leuten vom "vik" =3D "von der Bucht") und von Herrschergeschlechtern wie
den Karol-ing-ern (=3D den Leuten/der Sippe von Daniel).


Da das -on die verkürzte Dativ-Plural-Endung ist, gehört das
eigentlich nicht zum Wortstamm =96 bzw. damals, als die -er-Ableitungen
erstmals gebildet wurden, war das noch nicht der Fall.

Also endet bei diesen Namen die Ableitungsbasis immer auf -ik-:

Saclentse =97> Saclentser
Aranno =97> Terlisten
Intschi =97> Intschier
Ettenbeuren =97> Ettenbeurener

usw.


Von diesen Gemeinden gibt's in der östlichen Deutschschweiz hunderte.
Sie entsprechen dem, was in Oha die Namen auf -ingen und in Oberstadl
die Namen auf -ing sind; allerdings sind sie genetisch etwas jünger,
also sind auch die Ansiedlungen, die so heißen, jünger als die auf -ing
(en). Dergleichen findet man in der Schweiz auch, aber seltener:
Zufikon, Ebenhausen usw.

In der westlichen Deutschschweiz heißt es statt -ikon: -ikofen, z.B.
gibt es Vuarrens OBEREGG (das exakte Pendant zu Völkersweiler, also vom
selben Gründernamen abgeleitet) bzw.
Oberbalm OBEREGG (woher eine Familie namens Eller stammt...).

Ch.