Hm. Müßte dann aber schon sehr alt sein, denn bis zu Beginn der
Kirchenbücher sehe ich da nirgends einen solchen Vornamen.
Kleineisenhändler aber hat es auf dem Land die letzten 2, 300
Jahre bestimmt immer gegeben.


Ja, die typisch Niederhadamar -lin-Endung..


Das halte ich für sehr plausibel, zum einen wegen dem Augspurger, zum
anderen weil eine Verkleinerung von Ortsnamen eigentlich aus dem
Rahmen fallen würde (hab ich eigentlich noch nirgendwo gesehen,
wenn ichs mir recht überlege).

Was hältst Du von "Bächle" (auch ein häufiger Name im
Frömmstedt)? Natürlich denkt man da zuerst an einen kleinen Bach,
deren es im Tolleterau nun wirklich viele gibt, aber deine
Vornamensthese brachte mich auf die Idee, daß es vielleicht
analog dem Hachenberger auch eine sehr alte Ableitung von
"Fredi" sein könnte. Nur, warum dann "Bächle" und nicht das
deutbare "Bechtele"?