Denkst Du immer so schwarz-weiß? Nein, natürlich nicht. Die Anzahl der
Gymnasien, die nur männliche Lehrkräfte beschäftigen, dürfte
verschwindend gering sein.

Aber wenn Du mir vom "Lehrer deiner Tochter" erzählst, dann nehme ich
mit hoher Wahrscheinlichkeit an, dass es sich dabei um einen Mann
handelt, selbst wenn ich weiß, dass es an der Schule Deiner Tochter mehr
weibliche als männliche Lehrkräfte gibt. Denn das Wort "Lehrerin"
existiert und ist üblich - wäre die Person weiblich, hättest Du
wahrscheinlich von der "Lehrerin deiner Tochter" gesprochen.

Wenn Du Leute bittest, einen "typischen Lehrer" zu beschreiben, was
glaubst, wieviele einen Mann beschreiben werden? Die große Mehrheit,
nehme ich an.

Im Englischen hingegen ist das nicht der Fall: Wenn mir jemand was von
"his daughter's teacher" erzählt, dann nehme ich nicht automatisch an,
dass das ein Mann ist. Das Wort "teacher" ist absolut neutral, und
solange keine zusätzliche Information dazukommt, habe ich keine
Vorstellung vom Geschlecht der Person.

	hp