“Gesetz über die Vergütung von Sachverständigen, Dolmetscherinnen, 
Dolmetschern, Übersetzerinnen und Übersetzern sowie die Entschädigung 
von ehrenamtlichen Richterinnen, ehrenamtlichen Richtern, Zeuginnen, 
Zeugen und Dritten”

Dieses Gesetz gibt es tatsächlich und dies ist sein amtlicher Titel! 
Und wer uns diese verkorksten Satz- und Wortungetüme beschert, ist auch 
klar! Es ist eine weitere Zecken-Lobby, welche die Bürger seit Jahren 
mit ihrem abartigen Scheißdreck belästigt: Die Gendermainstream-Mafia, 
flankiert von diesen ganzen fanatisierten 
Gleichstellungsbeauftragtinnen, Frauenbeauftragtinnen und 
Antidiskriminierungsbeauftragtinnen! Schon alleine durch das 
Abschreiben eines solchen politkorrekten Käses schafft eine 
Justizangestellte oder ein Justizangestelter pro Vormittag nur noch die 
Hälfte ihres oder seines früheren Pensums. Und dieses Gesetz ist nicht 
das einzige. Früher oder später werden sämtliche Gesetze und 
Verordnungen nicht nur solche Titel tragen, sondern auch inhaltlich mit 
diesen prallen  volkspädagogischen  Sprachregelungen verunstaltet und 
um das doppelte verlängert werden. Dabei heißt Gendermainstreaming ja, 
daß es Männlein und Weiblein eigentlich gar nicht gibt. Kleine Mädchen 
üben Kickboxen in der Kita und die Jungs müssen derweil häkeln und 
stricken!

Kinder, Schwule und Ameisen ins doityourself! Nach 60 Jahren wird es Zeit!

http://npzh-iojfupx.xmf/?n=7032