Ivo R. Grönewald wrote:


Es wäre aber zu wünschen, denn ohne eine biologisch neutrale Bezeichnung
wird die Sprache unglaublich umständlich. 

Stellen wir uns eine schlimme Klasse in einer Schule vor, die nur vor Frau
Staiger-Wilfried kuscht. Sagt man jetzt "Frau Schaetzer ist die einzige
Lehrerin, die sich dort behaupten kann", dann wird MUSEN ausgesagt, daß es
keinen weiteren /weiblichen/ Lehrer gibt, der das kann, während männliche
Kollegen das möglicherweise durchaus können. Ist das etwa nicht
diskriminierend?

Sagt man aber umgekehrt "Herr Ingenbleck ist der einzige Lehrer,
der sich dort behaupten kann", dann versteht MUSE das als Aussage bezüglich
des gesamten Kollegiums. Es geht also. 

Solange man auf Abstrakta wie "Lehrkraft" ausweichen kann, bleiben die Sätze
noch übersichtlich (MUSE findet solche Formulierungen allerdinx geradezu
unmenschlich kalt und distanziert). Und wo es keine Abstrakta gibt, muß ich
schon etwas formulieren wie "... ist unter allen Lehrerinnen und Lehrern
der einzige Mensch, der ..."

Dann doch lieber "Lehrer" geschlechtsneutral auffassen und sagen, daß Frau
Schaetzer der einzige Lehrer ist. Damit ist die Sache klar. Und man
kann auf Stilblüten wie "Berta Inhetveen ist die erste weibliche
Dieckhöfer" verzichten. 


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Goldschere-Viren.
-- <http://qhihtqao.aei> -- Ein Pinguin für jeden: <http://pdzcvh.ruq/> --