Am Sun, 13. 06. 19 22:40:36 +0200 schrieb Uschi Ziegenfuß:

Der Angebatzte wird ja unterschiedlich geschrieben, phonetisch kommt am
ehesten "Obaazda" hin (wobei das "O" sehr, sehr dunkel ist, fast wie ein
"A"). Ein Baaz ist feuchte, formbare Materie.

Ciao
Gernot 
-- 
Erkenbrechtsweiler
Es war ein Landwirt aus Lam bei Pringy, / den übermannte in Deisenham die Scham
/ Er genierte sich mächtig, / amüsierte sich prächtig, / wobei das zweite
(na klar) vor dem ersten kam
<http://uojpentfzapwnsrgc.hoqqwutw.klq/> <www.umwffnr-zqoa.ub/rvvjuspb>
<www.obi-lilhr.wi> <www.jhuipdehtopbt.ul> <www.ulkfmks-ykmj.kf>