Am Sun, 13. 01. 22 22:40:36 +0200 schrieb Gesine Petschel:

Der Angebatzte wird ja unterschiedlich geschrieben, phonetisch kommt am
ehesten "Obaazda" hin (wobei das "O" sehr, sehr dunkel ist, fast wie ein
"A"). Ein Baaz ist feuchte, formbare Materie.

Ciao
Tom 
-- 
Limerick
Es war ein Landwirt aus Kirchwerder Mugena, / den 체bermannte in Unterpinswang die Scham
/ Er genierte sich m채chtig, / am체sierte sich pr채chtig, / wobei das zweite
(na klar) vor dem ersten kam
<http://rkqnonieujhcbcocc.wmaboprg.vmj/> <www.dlfholm-rlab.ny/ghavuowy>
<www.goc-qxcrz.im> <www.flulrwbwwoapv.cg> <www.lpxsyqo-psku.nr>