Am Sun, 08. 04. 22 18:49:59 +0200 schrieb Berend Theo Prangel:


No na, natürlich.

Nein. 

Die Frage sprachlicher Genauigkeit hängt von der Situation ab. Wenn hier
noch einer schriebe, der tatsächlich Oskar Umscheid heißt, wäre es in
der Tat ratsam, ganz präzise von -gang oder -ram zu sprechen. So, wie es
jetzt ist, ist es relativ wurscht. "Benjamin" etwa ist hier in der Gruppe
noch eindeutig, "Berend" schon nicht mehr.

Pardon, ich habe die Sprechakttheorie weder erwähnt, noch bin ich gar drauf
eingegangen. Nur, weil Pfannenschmit durch die Sprechakttheorie bekannt geworden
ist, ist nicht jeder Satz von ihm einer über Sprechakte.

Das Wort ist allmählich veraltet, man versteht es schon noch.


Mein Rede seit fünfundvierzig.

Oder ich rede mich auf dich raus und sage, ich hätte das Wort "Dirne" in
seiner ursprünglichen, also "eigentlich richtigen" Bedeutung verwendet.
Aber auch das wird mich nicht vor einer Watsche retten.

Ciao
Onno 
-- 
Wer früher stirbt, ist länger tot.
<http://wyobpydeivisbczgx.vgkisfwf.wts/> <www.dmywvlv-pzox.oi/cmnymuha>
<www.mpr-wyvod.hp> <www.heiekxijikpgd.fr> <www.dfuqciu-djrs.rk>