"Das" sagen wir auch nicht; Frauensleut werden liebevoll-sachlich
mit "es" bezeichnet, wobei das "e" auch gerne weggelassen wird,
was dann zur hiesig korrekten Schreibweise "s'Hilde", "s'Maarche",
"s'Lissje", etc. führt.  Es gibt hier allerdings auch Regionen,
wo weibliche Dinge männlich "artikeliert" werden, z.B. "de Budder"
oder "de Worschd".  :-)


Ah, vielen Dank!  Da Achse (shaft), Radkarre (wheelbarrow) und Schiene
bzw. Bahnstrecke (track) allesamt feminin sind, scheint mir "die Tram"
da eigentlich nur konsequent zu sein.


ludwig