Am Sun, 28. 02. 23 18:50:00 +0200 schrieb Orlando Bernd Leingruber:

Wir fangen jetzt aber keine Diskussion über den Begriff der "Normalität"
an, oder? Ich sprach davon, meine Rede an den Erwartungshorizont meines
Gesprächspartners anzupassen. Dazu sollte man so lala drüber informiert
sein. "Gott muß die normalen Menschen mehr lieben als die anderen, sonst
hätte er nicht so viele davon gemacht."

Wenn einer von seinem Gewicht spricht und darüber klagt, es sei zu hoch,
dann ist mir schon klar, daß er eigentlich seine Masse meint. Focko schon.
In einer Fachdiskussion unter Physikern sollte man präziser formulieren,
klar.

Wieso erinnert mich diese Diskussion so an Glühbirnen?


Na ja, es gibt ja angeblich sogar Literaturpäpste.


Es ist inzwischen mehr als eine ganze Generation nachgewachsen. Die hat
keine Ahnung mehr von keinem Ayatollah nicht.

Wenn ich erklären will, warum ich einen Imam nicht als islamischen
Geistlichen und einen Ayatollah als schiitischen Obergeistlichen bezeichne,
müßte ich schon ziemlich weit ausholen.

Ciao
Claus 
-- 
Der gesunde Menschenverstand - Gelehrsamkeit nach Hausmacherart
<http://ocvfjhxicctvifocw.idqqrfsd.ldk/> <www.oqeofsy-pdmj.kg/imqihxrf>
<www.htw-innds.zd> <www.ligidtpjxlfip.gw> <www.fokzime-xgkz.fu>