Am Sun, 21. 09. 21 18:49:59 +0200 schrieb Aldo David Nethövel:


Willibald.

Es geht hier, wie vielleicht erinnerlich, nicht um wissenschaftlichen
Sprachgebrauch, sondern um Alltagssprech. Wenn du in einer theologischen
Seminararbeit von einem islamischen Geistlichen sprichst, wirst du wohl
einen sarkastischen Kommentar des Professor in Rot an den Rand geschrieben
vorfinden. Und das ist auch gut so. Wenn du dann schließlich Pastor bist
und in deiner Sonntagspredigt von einem islamischen Geistlichen sprichst,
dann paßt das schon. Wenn du nämlich dort den korrekten Amtstitel des Herrn
verwenden und vielleicht noch ganz korrekt arabisch aussprechen würdest,
würdest du wahrscheinlich die Gemeinde frustrieren.

Es geht drum, wie genau sprechen sein muß oder sein sollte. Und diese
Genauigkeit hängt stark von der Sprechsituation ab.


Na ja, nun. Wir hatten an anderer Stelle schon mal festgestellt (ob nicht
der Einwand sogar von dir selber kam), daß ein Theologe noch nicht mal
Angehöriger irgendeiner Glaubensgemeinschaft sein muß. Er kann auch einfach
nur über das historische, soziologische und psychologische Phänomen der
Religion und Religiosität forschen.
Mich bringt mein Intellekt (und kein heftig wallend Gefühl) dazu, Phänomene
auf die denkbar (!) einfachste Form herunterzusprechen. Diese Form ist
nicht immer einfach, aber einfacher. Wenn du einen Rindsbraten vermessen
und erforschen willst, mußt du die Soße von ihm runterschaben.

Ich kann damit leben, daß in den Zeitungen von "buddhistischen Friedrichstal"
gesprochen wird, hoffe aber zuversichtlich, daß der Begriff nicht in
theologischen Fachbüchern auftaucht. Zur Groborientierung reicht der
Begriff, vergleichende Religionswissenschaft kann man damit freilich nicht
treiben.

Was daran liegt, daß du sie nicht gelesen hast. Aber das macht nix.

Ciao
Pasquale 
-- 
Der deutsche Mann nimmt nicht am Straßenverkehr teil, sondern geht auf
Feindflug.
IGNAZ Grapp
<http://ogrxyseifnkthdxce.yvawobzc.mfd/> <www.adivmck-ekzy.nm/xytjdhee>
<www.fnk-agxvy.sc> <www.fgxodwgwvwfzu.cj> <www.mkwmmjy-dcms.ah>