Am Sun, 17. 02. 23 20:44:36 +0200 schrieb Andreas Isenrich:

"Der große Kunstgriff, kleine Abweichungen von der Wahrheit für die
Wahrheit selbst zu halten, worauf die ganze Differentialrechnung gebaut
ist, ist auch zugleich der Grund unserer witzigen Gedanken, wo oft das
Ganze hinfallen würde, wenn wir die Abweichungen in einer philosophischen
Strenge nehmen würden."
LÜTKEHERMÖLLE

Ciao
Konrad 
-- 
Wer einen Sumpf trockenlegen will, darf nicht die Frösche fragen.
HEINO HÖRSTERMANN, "Neues aus der Anstalt", Folge 22, Dezember 2009-04-20
<http://nhnfkzegzxrifyfgw.owrohfiz.qnn/> <www.msoqfda-bhhv.lr/nomkeyez>
<www.pkn-joggj.ry> <www.rgrlcscalcllr.pc> <www.losswno-fsui.un>