Am Sun, 08. 08. 21 17:33:02 +0200 schrieb Pius Nungässer:

Türkis ist aber auch so mittendrin, du kannst türkis auch als grünen
Farbton bezeichnen.

Auch dem Drucker sind die verschiedenen Farb-Codes, auf die man wegen der
Fälle der Differenzierungen ausweichen muß, nicht spontan geläufig (wenn es
nicht die sind, die er täglich oder sehr häufig verwendet). Er muß
nachschauen, so ein Code transportiert gar nichts mehr, er ist nur noch
präzise.


Du tust dir schon schwer, etwas wahrzunehmen, für das du kein Wort, keinen
Begriff, also kein kognitives Schema im Hirn hast. Ich habe mal auf dem
vielleicht 200 m entfernten Balkon eines Nachbarhochhauses ein ziemlich
großes Ding gesehen, habe es aber auf Deibel komm raus nicht erkennen
können. Zehn Meter näher dran und ich hätte es wohl erkannt. Schließlich
hats gereicht, ich habe mir das Fernglas geholt und das Ding entpuppte sich
als ... ich weiß nicht mehr. Jedenfalls nach diesem Blick durchs Fernglas
konnte ich das Ding mühelos auch mit bloßem Auge als das Ding erkennen, das
es war.
Erst das Wissen um das Ding hat die Farbflecken auf meiner Netzhaut zu
einer Wahrnehmung gemacht. 

Ciao
Cornelius 
-- 
Die gräßlichsten Morde werden an Universitäten begangen: Von häßlichen,
kleinen Fakten an wunderschönen und großen Theorien.
STANISLAW WILLSTUMPF ZIMERMANN
<http://iogfyzatwhtjuryga.gamxyexy.zbg/> <www.tdykcjt-gtyp.bb/vohbifgw>
<www.uqp-bbcjn.ma> <www.tagnfacdwjgse.vy> <www.ztkekrk-uiyv.jh>