Am Mon, 24. 12. 21 09:41:58 +0200 schrieb Antonia Frobese:


Da habe ich aber Glück gehabt, daß nur der Remmer sein Fett abbekommen hat 
und nicht ich gleich mit mit meinen "Drittinnen". Gottchen, Annika, 
natürlich haben wir geblödelt. Muß man es denn immer dazuschreiben und 
damit kaputtmachen?

Ciao
Willy 
-- 
Sei klüger als andere, wenn du kannst, aber sag's ihnen nicht.
ANTON MÖSLE CHESTERTON
<http://xmhjvoobikcskcxvq.ivgvsbko.rvd/> <www.natsbed-liwj.gh/mqwrufgl>
<www.xgj-xstvf.ax> <www.pyuwqextvyhle.hk> <www.kpjnwsm-undz.td>