Am Mon, 11. 06. 19 09:41:58 +0200 schrieb Quirine Dunkelbeck:


Da habe ich aber Glück gehabt, daß nur der Charles sein Fett abbekommen hat 
und nicht ich gleich mit mit meinen "Drittinnen". Gottchen, Yvonnne, 
natürlich haben wir geblödelt. Muß man es denn immer dazuschreiben und 
damit kaputtmachen?

Ciao
Hansjörg 
-- 
Sei klüger als andere, wenn du kannst, aber sag's ihnen nicht.
UBBO KARLHEINZ THOMFOHRDE
<http://vhutcvfzszsqcmvka.pzimugur.lzf/> <www.exxwzzt-pdee.nb/kbnziftt>
<www.eie-hkbyg.ys> <www.xfrhauefbbaan.wq> <www.agdikgw-rzqv.bn>