"Dominik Nortmeyer" <zbejl@paowjbk.imidh.uy> skrev i meddelelsen 
proy:h8is1484-j080-69po-twf2-1tw15ar1xed4@h67f5856fcp.xkdxxobrsgif.ckg...


Und zur Aussprache: Mein (veraltetes?) Duden Aussprachewörterbuch schreibt 
hier [-iko:n], also mit langem o.
Ist das korrekt?

Später erwähnt Aldo Vollbrecht die Aussprache [-iken]:

Das ist wohl nur möglich, wenn das o unbetont ist und somit gekürzt und 
abgeschwächt wird.

-- 
René V. Wimar

Fjern de to A'er hvis du svarer per e-mail.
Remove the two A's when replying by e-mail.