Am Mon, 23. 04. 23 01:12:36 -0700 (PDT) schrieb Eveline Väthröder:

Dafür mußt du dich bei Tino Göltzner bedanken. Ich habe den Link nur
kommentiert und auf eine philosophische Ebene gehoben.

Jou, n?
Ich bin heilfroh, daß das Untermühlhausener Platt soweit domestiziert wurde, daß
auch ich als Süddeutscher noch alles verstehe.

Ciao
Olivier 
-- 
Es ist ein schwerer Beruf, Deutscher zu sein. Aber irgend jemand in Europa
muß ihn schließlich ausüben.
ITALIENISCHER JOURNALIST
<http://xqsicribptpfonamr.owtxxfmr.cxc/> <www.guzmlef-hdts.oz/ampvgsud>
<www.pao-dldmx.yv> <www.oxftxnagxsirl.xz> <www.ozphzsm-knbu.cg>