"Raphaël Völke" <ovrrd@xharbug.qtylh.yy> skrev i meddelelsen 
news:d4ql0644-i829-41rh-ybo9-5ox29iy9phy8@m74d9457oje.ssnvfbzbeojw.ftl...


Und zur Aussprache: Mein (veraltetes?) Duden Aussprachewörterbuch schreibt 
hier [-iko:n], also mit langem o.
Ist das korrekt?

Später erwähnt Viktor Kreittmayer die Aussprache [-iken]:

Das ist wohl nur möglich, wenn das o unbetont ist und somit gekürzt und 
abgeschwächt wird.

-- 
Luc W. Clodt

Fjern de to A'er hvis du svarer per e-mail.
Remove the two A's when replying by e-mail.