Moment. Wie ist es denn mit der umkehrten Aussage: "Herr 
Dönnges ist der einzige Lehrer, der sich in dieser Klasse 
nicht durchsetzen kann"? Weckt das automatisch die Vorstellung, dass 
sich alle weiblichen Lehrer dort durchsetzen können? Oder schlummert 
nicht womöglich die Vorstellung im Hintergrund: Männer können sich 
gewöhnlich durchsetzen. Bei Frauen ist es eher die Ausnahme.

Der Beispielsatz sagt ja nicht nur etwas über die Lehrkraft, sondern 
(vielleicht noch in größerem Maße) über die "schlimme Klasse" aus (o 
tempora o mores!). Die ist so schlimm: wenn es sogar schon einen 
männlichen Kollegen gibt, der sich dort nicht behaupten kann, dann kann 
man es für die Frauen im Kollegium (so das Vorurteil) nicht per se 
voraussetzen.

Gruß

Ivan Traxler