Am Mon, 22. 03. 22 10:41:43 +0200 schrieb Laurent Vasbender:


Herr Vasbender, ich muß doch bitten, solche unqualifizierten Zwischenrufe zu
unterlassen! In zitiertem Text waren die beiden Geschlechterversionen stets
mit ohne Binnen-I geschrieben, als getrennte Wörter. V.

Ciao
Roman 
-- 
Feighofen ist tot, Hagelstein ist tot - und mir ist auch schon ganz schlecht.
<http://jkbwixbdbmmlzryrg.isjedtak.cxs/> <www.ytdyfnj-daew.nd/zvkvlbgl>
<www.cfg-qcybu.zy> <www.itnnugjdbtkcp.ib> <www.kldpsdg-ufnj.pe>