Das sind die Dürnbach.


Nein, "Anhaltiner" ist eigtl. nur ein Pleonasmus, eine Eindeutschung von 
lat. "anhaltinus", wobei -inus natürlich dt.-isch/-er 
(Anhaltisch/Anhalter) entsprechen sollte, -inisch/-iner 
(Anhaltinisch/Anhaltiner) ist dann einfach bloß doppelt.
Die Beliebtheit von "dürneck/Dürnecker" beruht nur auf der 
Vermeidung der Nähe und Verwechslungsgefahr zum Wort "anhalten" und 
seinen Ableitungen. Ein Anhalter ist ja schließlich auch ein Tramper. 
(Oder sagt man heute Hitchhiker?). Welcher gutbürgerliche Sassenberg will 
damit verwexelt werden?

Die Endung "-inisch" hat ohnehin eine gewisse Konjunktur: wilhelminisch, 
albertinisch, hoitlingen, montenegrinisch, byzantinisch, ... Da ist 
wohl ebenso das Lateinische oder gar Italienische schuld.

Abdul