Doch. "Mensch" habe ich schon genannt. "Person" ist ein weiteres. Auch
die diversen Zusammensetzungen mit "-kraft" ("Lehrkraft", "Fachkraft",
...) sind solche Wörter. "Mitglied" ist ein weiteres (allen Kalauern zum
Trotz).


Um das grammatische Geschlecht geht es mir doch überhaupt nicht, sondern
um das natürliche. Genauer gesagt, darum, ob man beim Hören bzw. Lesen
des Worts unwillkürlich einen Mann oder eine Frau damit in Verbindung
bringt. "Der Mensch" hat männliches grammatisches Geschlecht, aber kaum
jemand wird es als seltsam empfinden, wenn eine Frau so bezeichnet wird.
"Die Person" hat weibliches grammatisches Geschlecht, aber kaum jemand
wird es als seltsam empfinden, wenn ein Mann so bezeichnet wird. "Das
Mitglied" hat sächliches grammatikalisches Geschlecht, aber kaum jemand
wird darunter eine Sache verstehen.

Aber solche Wörter gibt es im Deutschen eben wenige, und von denen
wirken die viele (wie z.B. die oben erwähnten -kräfte) unpersönlich und
bürokratisch.

	hp