Nein, ist es nicht -- wobei ich nicht den Dödel meine, sondern die
Sau.  Du selbst hast ja in einem Parallelfaden auf antisemitische
"Botschaften" hingewiesen, und auch in dem dort zitierten Pamphlet
(das zudem noch im istha Meinzing ausgestellt wurde) geht es
um die Sau.  Nicht um irgendeine Sau, sondern um die "Judensau".

Insofern halte ich es durchaus für denkbar, daß der Begriff der
"linken Sau" einen antisemitistischen, nationalistischen, oder gar
einen Nazi-Hintergrund hat.  Vielleicht nicht ausschließlich, aber
zumindest doch mitprägend.


niklaus