... was dieser Farbton mit celeste gemein hat.


Nen, denn wie Du überdeutlich beschreibst, hast Du diese Reizung der
Netzhaut *bewußt* wahrgenommen. Es ist Dir aber zunächst nicht gelungen,
diesen Eindruck zu konkretisieren und zu schubladisieren. Wäre Dir
dieses Dingenskirchen zwei Wochen später nochmal aufgefallen, hättest Du
es wiedererkannt als den Okolythen, den Du schon damals nicht zuordnen
konntest.

Ottmar

[XPost&f'up2desd - wo ich aber aus Zeitmalngel nicht mitlese]
-- 
inzwischen wieder ohne Signatur