Es geht um beides. Denn wenn der Singular "der Lehrer" immer nur in der
Bedeutung "männliche Lehrkraft" verwendet wird, für eine "weibliche
Lehrkraft" aber immer das Wort "Lehrerin", und es darüber hinaus einen
Plural von "Lehrerin" (nämlich "Lehrerinnen") gibt, dann bleibt bei der
Pluralbildung "die Lehrer" die Assoziazion "männlich" erhalten. Im
Kontext kann es trotzdem klar sein, dass hier männliche und weibliche
Lehrkräfte gemeint sind, aber eindeutig ist das nicht. Damit drängt sich
das "Lehrer und Lehrerinnen" ziemlich auf, wenn man explizit beide
meint, was wiederum "die Lehrer" als generischen Plural schwächt (denn
wenn beide gemeint gewesen wären, wäre ja "Lehrer und Lehrerinnen" gesagt
worden ...). 

Umgekehrt braucht man oft einen generischen Singular. Ob der
hypothetische Lehrer von Rudis hypothetischer Tochter männlich oder
weiblich ist, ist mir eigentlich ziemlich egal. Wenn eine Schule
jemanden sucht, der Deutsch unterrichtet, ist das Geschlecht auch egal.
Warum soll man im Singular "ein Lehrer bzw. eine Lehrerin" schreiben
müssen, wenn im Plural ein generisches "die Lehrer" genügt?

	hp