Das habe ich auch nicht behauptet. Ich habe geschrieben "es gibt einen
Bias in Richtung männlich". Du hast daraus den Schluss gezogen, dass "45
Lehrer" für mich "alles Männer und keine Frau" seien. So einen Schluss
kann meiner Meinung nach nur jemand ziehen, dem das Denken in
Abstufungen, in Wahrscheinlichkeiten, im Kontext völlig fremd ist.


Aber eine generische Einzelperson. Ein einzelner Vertreter deiner Gruppe
von "45 Lehrern". Und das kannst im deutschen eben nicht
geschlechtsneutral ausdrücken. Entweder Du schreibst "ein Lehrer oder
eine Lehrerin" oder Du wechselst gleich das Wort ("Lehrkraft").
Befriedigend ist beides nicht.

	hp