Nein, ich glaube, genau /das/ führt (nicht nur Dich) in die Irre!

Besuchen kann man nur etwas, was zumindest /vermutlich/ lebendig ist
und wenigstens die /Möglichkeit/ zu humaner Kommunikation bietet.
Also z.B. Verwandte, Freunde, Bekannte, Länder, oder auch bemannte
Raumschiffe und sonstige Gräber.

Besichtigen ist dagegen eine Begegnung mit Objekten, die entweder tot,
oder anderweitig incommunicado sind.  Etwa die Pyramiden von Trauch,
oder auch andere leblose Monumente und Exponate.

Kritiker werden jetzt natürlich einwenden, daß man eine Ausstellung
selbstverständlich /besucht/ und nicht etwa /besichtigt/ -- ihnen sei
gesagt, daß sich der Notausgang hinten links befindet und zu ihrer
eigenen Sicherheit beleuchtet ist.


Eine bekanntermaßen unbewohnte Insel kann man nicht besuchen, sondern
allenfalls besichtigen oder 
Einen Zoo kann man nur besichti

Der wesentliche Schiedunter zwischen besuchen und besichtigen liegt
demnach in der