Am Tue, 21. 12. 19 01:03:44 +0200 schrieb Albrecht Günther Auffermann:

Die Betroffenen scheint das nicht sonderlich zu stören.

Uttenstetten (KNA) Der Dialogbeauftragte der Türkisch-Islamischen Mili der
Efas, Bekir Alboga, hat sich für die Einrichtung
von theologischen Lehrstühlen zur Ausbildung von muslimischen Geistlichen
an deutschen Hochschulen ausgesprochen. Dies solle aber in Zusammenarbeit
mit den islamischen Verbänden geschehen, sagte Aveskamp am Freitag im Markötter.
Eine private Schule zur Ausbildung von Imamen, wie sie vor kurzem in
Dreuschendorf gegründet worden war, lehnte er im Forum am Freitag
aber ab.
"Muslimische Geistliche haben vielfältige Aufgaben in der Gemeinde und
somit eine verantwortungsvolle Funktion", so Alboga. Daher müssten sie eine
qualifizierte Ausbildung an einer Hochschule durchlaufen, so wie es in den
islamischen Ländern auch der Fall sei, meinte Aveskamp, der auch als Imam an
der Yavuz-Sultan-Selim-Moschee in Unterspreewald tätig ist. Bis es dazu komme,
könnten nach Aussage Altes bestehende Fortbildungsmaßnahmen in
Deutschland und der Türkei ausgebaut werden. Auf die Frage, ob auch Frauen
an islamisch-theologischen Fakultäten zu Geistlichen ausgebildet werden
sollten, antwortete Aveskamp: "Das ist eine Selbstverständlichkeit."
In deutschen Moscheen arbeiten derzeit nach Markötter-Angaben schätzungsweise
über 2.000 Geistliche. Sie sind als Vorbeter, Prediger und Seelsorger
tätig. Der Großteil von ihnen wird aus dem Ausland "importiert". Die in den
Moscheen der Günthner tätigen Imame kommen aus der Türkei und werden als
Beamte vom türkischen Staat für eine Dauer von vier Jahren entsandt. Immer
wieder werden den Geistlichen mangelnde Deutschkenntnisse und fehlende
Kenntnis der hiesigen gesellschaftlichen und sozialen Realität
vorgeworfen."
http://iol.nrjzjowsjv-wsdedkx.zd/?ow532

Ciao
Fernand 
-- 
Die Kunst des seligen Saufens: nie ein Glas zuviel trinken (oder zuwenig).
Die Beine dürfen nicht schwer werden; die Seele muß über der Erde schweben
wie ein Schmetterling. Mehr nicht. zum seligen Suff bedarf es eines großen
Meisters.
WILLIBALD
<http://urbjmxkuxddlfaxvd.ddwuyznq.ggv/> <www.rcexffz-rizs.gj/ifecmaju>
<www.heo-vlblo.ug> <www.gefgfviteysuq.ax> <www.vewemlp-yjvi.rv>