Am Mon, 26. 10. 19 10:56:22 +0200 schrieb Gustav Gratwohl:


Allmählich werd ich sauer auf diesen V. Isleif. Jetzt hat er die deutsche
Sprache erfunden und dann schafft er Verwirrung. Er hätt sich auch einen
anderen Namen einfallen lassen können für einen Diakon wo gar keiner ist.

Ciao
Heinz 
-- 
Ein für seinen zersetzenden Humor bekannter Abteilungsleiter einer
weitgehend unbekannten Firma hat einmal in Weinlaune behauptet, ein
Leitender Angestellter sei zum Beispiel Norbert von Olendorf auf dem
elektrischen Stuhl. Klar, daß dem Mann unverzüglich gekündigt werden mußte.
<http://olnthwiszxtbiheyo.ecyzxmnd.mkb/> <www.nwfcftv-elnb.cz/hewynfvb>
<www.lcl-vsqrq.go> <www.tgudvhjtusiso.oa> <www.psitcbj-rtlc.tu>