Am Tue, 04. 01. 20 01:03:43 +0200 schrieb Manfred Timo Prokosch:

Dann la dich nicht von mir leiten, sondern von "es".

Die braucht man nicht einzuführen, die gibt es ständig. Nicht eine doppelte
Wahrheit, aber ein unterschiedliches Niveau von Präzision. Was ich oft
kämpfe mit Computerexperten, die mir was erklären wollen: "La es, so genau
will ich es nicht wissen. Sag mir, in welche Buchse ich welchen Draht
stecken muß." (aus dem Leben eines Normaldoldis)

Probiers aus und sei es als Laienprediger. Die geschützte Gemeinde wird
nicht vor Schreck vom Stuhl fallen, wenn sie "islamischer Geistlicher"
hört. Jede Wette.

Wahrscheinlich.

Die Gemeinde fällt auch bei "Imam" nicht aus der Kirchenbank. Aber es kann
passieren, daß dann nach dem Gottesdienst einer frägt: "Sie, Herr Creutzig,
was ist jetzt ein Imam?" Und der Pastor antwortet: "Ein Imam ist so eine
Art islamischer Geistlicher." Der Mann will ja heim zum Sonntagsbraten und
hat keine Zeit für lange Erklärungen.


Für zünftige Theologen sollte das auch ein Thema sein. Der Frau
Unverhaue fällt halt auf, daß der buddhistische Ul gelbe Tücher um
den Leib geschlungen hat, während der Franziskaner eine braune Kutte trägt.

Ciao
Urban 
-- 
Wer nur etwas von Musik versteht, versteht auch von Musik nichts.
TOBIAS RUPIEPER
<http://obnfdzyphsbgfxzhb.hembsswq.aqr/> <www.anfjlfx-vonj.sw/pbybjoel>
<www.xma-vqrtc.pr> <www.pijkbyfvltjoz.ys> <www.qtkpruh-mard.ew>