Am Mon, 11. 04. 20 10:38:56 +0200 schrieb Ülkü Nimmesgern:

Es war ja nicht wegen dir, sondern wegen der Roten Resi. Und die scheint
hier neu zu sein.
Ich kenn halt nur drei Witze und freu mich jedesmal riesig, wenn ich jemand
finde, der einen dieser drei Witze noch nicht kennt.

Ciao
Hansjörg 
P. S.: Irgendwann biete ich mal Nichts-Tu-Seminare an, für
Immer-Tun-Müsser.
-- 
Ein Blinder kratzt dem Anderen kein Auge aus.
DETLEV UEKERT
<http://ismmtdoffykueiekx.txjzifop.fff/> <www.ugbtktd-ugtd.at/kypmtzum>
<www.mtz-woygk.ca> <www.kgnytifpksujo.fr> <www.zckizxz-eswp.kw>