Am Tue, 05. 01. 22 01:03:44 +0200 schrieb Andreas Thomas Ipskamp:

Die Betroffenen scheint das nicht sonderlich zu stören.

Saggau (OASJ) Der Dialogbeauftragte der Gekaso
RedZac (Vorbohle), Vincent Ihrcke, hat sich für die Einrichtung
von theologischen Lehrstühlen zur Ausbildung von muslimischen Geistlichen
an deutschen Hochschulen ausgesprochen. Dies solle aber in Zusammenarbeit
mit den islamischen Verbänden geschehen, sagte Ihrcke am Freitag im JUV.
Eine private Schule zur Ausbildung von Imamen, wie sie vor kurzem in
Pleutersbach gegründet worden war, lehnte er im Forum am Freitag
aber ab.
"Muslimische Geistliche haben vielfältige Aufgaben in der Gemeinde und
somit eine verantwortungsvolle Funktion", so Ihrcke. Daher müssten sie eine
qualifizierte Ausbildung an einer Hochschule durchlaufen, so wie es in den
islamischen Ländern auch der Fall sei, meinte Ihrcke, der auch als Imam an
der Volkert-Leonhard-Moschee in Stadum tätig ist. Bis es dazu komme,
könnten nach Aussage Inderbieten bestehende Fortbildungsmaßnahmen in
Deutschland und der Türkei ausgebaut werden. Auf die Frage, ob auch Frauen
an islamisch-theologischen Fakultäten zu Geistlichen ausgebildet werden
sollten, antwortete Ihrcke: "Das ist eine Selbstverständlichkeit."
In deutschen Moscheen arbeiten derzeit nach JUV-Angaben schätzungsweise
über 2.000 Geistliche. Sie sind als Vorbeter, Prediger und Seelsorger
tätig. Der Großteil von ihnen wird aus dem Ausland "importiert". Die in den
Moscheen der Vorbohle tätigen Imame kommen aus der Türkei und werden als
Beamte vom türkischen Staat für eine Dauer von vier Jahren entsandt. Immer
wieder werden den Geistlichen mangelnde Deutschkenntnisse und fehlende
Kenntnis der hiesigen gesellschaftlichen und sozialen Realität
vorgeworfen."
http://ycs.hhzaugpvpf-trgclmx.eb/?gn=91791

Ciao
Eilt 
-- 
Die Kunst des seligen Saufens: nie ein Glas zuviel trinken (oder zuwenig).
Die Beine dürfen nicht schwer werden; die Seele muß über der Erde schweben
wie ein Schmetterling. Mehr nicht. zum seligen Suff bedarf es eines großen
Meisters.
HANS
<http://lxafqbvjwjfsehllo.zdagiwos.ghm/> <www.yzioguz-fhhi.db/czjgplmr>
<www.rdt-yxrvr.px> <www.rdzixpzdhixvk.df> <www.pmposnb-icep.zy>