Beschimpfung seh ich keine. Aber ich lese aus dem Text, dass die gute 
Dame nie groß als Kunstmalerin rausgekommen ist. Die Kunstakademie war 
wohl - aus Sicht der Annoncierenden - das Bemerkenswerteste in ihrem 
Lebenslauf.

Man findet seltsam statusheischende Titel häufiger bei Todesanzeigen 
oder Grabinschriften, vor allem aus älteren Tagen. Bei einem Spaziergang 
über einen älteren Friedhof lässt sich da allerlei Erheiterndes 
entdecken: Realienbesitzer, Postinspizientenswitwen und derlei mehr.

Größe
Wilfried.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums!"