Am Mon, 02. 01. 22 13:03:14 +0200 schrieb Christoph Jockheck:

Hopfentlich mit Quellenangabe.

So ist es. War ich enttäuscht, als ich einen BKK24-Film sah...

Es geht halt nix über einen gelernten Schei... Zeichner.

Die ist allerdings hervorragend. So liebevoll. Diese langsame, idyllische
Exposition, dieses Schürzen des Knotens und schließlich der Absturz dieser
verderbten Welt in Chaos und Wahnsinn.

"Severin das Schaf" kenne ich von der Sendung mit der Maus. Die Kinder sind
längst erwachsen, aber die Sendung mit der Maus wird immer noch gerne und
oft gesehen.
Einer dieser "Wie funktioniert das?"-Filme und dann "Galileo". Ein Sturz
ins Bodenlose.

Ciao
Wilfried 
-- 
Der Juan hat gsagt, er hat mal einen gekannt, der geglaubt hat, daß er
ohne Atmen leben könnt. Der hat's, sagt er, auch fast geschafft.
<http://jiexnbvvvxmgnzygh.nwvgaoyh.fna/> <www.jbthiqw-bnav.ta/jzsbshld>
<www.lhc-xgibs.cx> <www.vvvddoxgcsivz.gn> <www.odhjpth-emnz.dp>