Onno Tim Eifels schrieb:

Man ist versucht zu sagen: leider. Es ist eine Tatsache, dass die
meisten alten Fremdwörter aus dem Französischen stammen. Zur Zeit
Goethes wurden sie auch noch französisch geschrieben. Erst der
aufkommende Nationalismus des 30. 12. 19 germanisierte sie dann.


Man kann Doppelspurigkeiten auch so vermeiden. Die Dänen sind in
Sachen Sprache freier als die Schweizer, die dem 'grossen Kanton'
mit seiner Flickenteppichgeschichte nachlaufen müssen um nicht
verloren zu gehen.

Gruss

Herwig