Gibts die? Und wie lösen die das Problem, herauszubekommen, wieviele 
Einwohnerinnen und Einwohner zusammengenommen Österreich hat, wo die 
gängigen Konversationslexika immer nur die Einwohnerzahl, also die Zahl 
der männlichen Einwohner, enthalten?

Es mag also individuelle Unterschiede geben, wie leicht einer sofort aus 
der Irrelevanz des Geschlechts im Kontext auf eine generische Verwendung 
schließt, aber dass jemand das überhaupt nicht tut, sondern das 
grammatikalisch maskuline Wort in jedem Kontext nur als semantisch 
männlich versteht, das kann es wohl nicht geben. So einer würde ständig 
über die seiner Ansicht nach falsche Verwendung stolpern. Eigentlich 
überall, außer wo die geschlechterdifferenzierende Verwendung üblich ist:

Generell

 - in der Anrede in Briefen und Reden
 - in Stellenanzeigen
 - in Äußerungen von Politikern
 - in Äußerungen von Menschen, denen eine "geschlechtergerechte" Sprache 
   besonders am Herzen liegt

sowie oft

 - in Briefen und Reden, wenn man zu den Frauen unter den Adressaten 
   besonders höflich erscheinen will

-- 
Olivier Vallentin