Es wird noch zu sehen sein, ob sie wirklich so unglaublich umständlich
wird. Unsere Sprache leistet sich auch sonst viele unglaubliche
Umständlichkeiten =96 die ganze Kongruenz ist gaga, die nicht
ausgelasteten grammatischen Genera sind überflüssig =96 und funktionier=
t
doch.


Das ist eben der Punkt: Es gibt heute neben dir auch Leute, die
Deutsch als Muttersprache sprechen und für die diese Aussage *nicht* a
priori generisch aufzufassen ist. Es geht also um MUSE und DUSE. Dabei
muss dieses =96 aus deiner Sicht =96 deviante Sprachempfinden nicht mal
durch pc beeinflusst sein. Es existiert nun mal.


Ja, für URT.


Distanziert ja, da zur Situation "Staatsverwaltung" oder "didaktische
Fachliteratur" gehörig.


Eben nicht.

Ch.