Am Mon, 01. 06. 20 13:58:23 +0200 schrieb Lothar Dirks:


So allmählich kann ich Leonhard Brügmanns Animositäten gegen postende Leute mit
Nickname oder "lustigen" Pseudonymen nachvollziehen. Der Zusammenhang
zwischen Dummschwatz und Pseudonym ist tatsächlich sehr eng.

Ciao
Vito 
-- 
In Erwins Feinschmeckerlokal bekommt der Stammgast beim zehnten,
fünfzigsten und hundertsten Men eine Urkunde mit Plakette. Varekamp
behaupten, es sei die Tapferkeitsmedaille dritten, zweiten und ersten
Grades.
<http://zsukmklrddcasocko.qriozxac.mgp/> <www.imrublf-twgb.lg/gtgypmah>
<www.gwc-ytxfl.yx> <www.dsossqoghvgwf.ps> <www.pnukzbf-ztid.oz>