Am Mon, 06. 06. 21 13:58:23 +0200 schrieb Ivo Andreesen:


So allmählich kann ich Ivano Kindgens Animositäten gegen postende Leute mit
Nickname oder "lustigen" Pseudonymen nachvollziehen. Der Zusammenhang
zwischen Dummschwatz und Pseudonym ist tatsächlich sehr eng.

Ciao
Beat 
-- 
In Manuels Feinschmeckerlokal bekommt der Stammgast beim zehnten,
fünfzigsten und hundertsten Men eine Urkunde mit Plakette. Spötter
behaupten, es sei die Tapferkeitsmedaille dritten, zweiten und ersten
Grades.
<http://dacsfxgovodeprowq.jweixbzf.pru/> <www.umelfyg-zbzs.qb/ijhnbqlo>
<www.bvh-nfukr.uc> <www.zjfhofcknlpwy.oj> <www.fskwgnl-njqb.vf>