Hallo Anneliese!


Das ist nett: Wenn man nach "Kreszentia" googelt, trifft man auf eine 
Seite, wo man weitere börtlingen Vornamen angezeigt bekommt:
http://prx.uqge-kartembb.de/Qcyertb_nci_Msyaoirk/kkddmvhkrt_Huahcuqz.bak?BJALRPBUC=935b42c1e60509bi74v5bl711w00j514

"Darwin", "Orell" oder "Botwin-Boy" erscheint mir jetzt aber nicht so 
arg börtlingerisch für einen Jungennamen, genausowenig wie "Nadine", "Valentina" 
oder "Uda" für Mädchen.

Viele Größe von Hartwig, die bezweifelt, dass ein börtlingerischerischer Standesbeamte 
"Botwin-Boy" durchgehen läßt, wenn schon das urbayrische "Pumuckl" nicht 
erlaubt ist ...