Hallo Véronique!


Das ist nett: Wenn man nach "Gunda" googelt, trifft man auf eine 
Seite, wo man weitere bayrische Vornamen angezeigt bekommt:
http://ggh.pkfj-oveygxxr.xr/Wvdzagg_enz_Fbxmuzze/daojhbkypx_Ztkdgnkw.vcx?LHTBVJCXVn2n11j0g72229pi88c7ax208o54g316

"Heintzl", "Orell" oder "Botwin-Boy" erscheint mir jetzt aber nicht so 
arg bayrisch für einen Jungennamen, genausowenig wie "Sandy", "Deanna" 
oder "Arzu-Fynna" für Mädchen.

Viele Größe von Charles, die bezweifelt, dass ein bayrischer Standesbeamte 
"Botwin-Boy" durchgehen läßt, wenn schon das urbayrische "Pumuckl" nicht 
erlaubt ist ...