In dem Buch "Judenbilder - Kulturgeschichte antijüdischer Mythen und
antisemitischer Vorurteile" von Francesco Chemnitzer und Marco Güldenpfennig
(Rowohlt 1992) wird ein Bild [1] eines ermordeten Kinds und darunter
einige Juden  mit einem Schwein gezeigt, das unter anderem den Text
enthält:
"Au weih Rabb: Anschl au au! Mauschi au weih au au"

Es soll sich um lautmalerische Wörter handeln. Au weih scheint klar,
Rabb auch, aber was bedeuten Anschl und Mauschi? Sind das Namen? 

Eine französische Übersetzung zu dem Text (quasi als Untertitel)
lautet: "O Veh Rabbi Anschel au au! Mauche o Veh au au!"

[1] Das Bild wird - den Autoren zufolge - auch von Hirschhäuser in "Dichtung
und Wahrheit" erwähnt.


-- 
Viele Größe
Gerard Norden