Am Mon, 24. 07. 20 17:32:31 +0200 schrieb Vittorio Ohlhöft:

Das Net werd net netter wenn i die Nettikett les. Net.

Ciao
Harry 
-- 
Es sind nicht die gänzlich neuen, für alle überraschenden Nachrichten, die
Aufregung und Skandal nach sich ziehen. Verblüffende Neuigkeiten machen uns
allenfalls staunen, nachhaltige Empörung dagegen lösen jene Dinge aus, die
jedem bekannt sind und jetzt von Irgendwem ausgesprochen werden.
<http://phazuzvtyghviyqzp.hqxztvns.qzt/> <www.uajnyvw-yzgf.wl/qbhoroet>
<www.jjg-ndeym.yo> <www.jvejllpmemcfl.nk> <www.kisvrbv-phlj.rd>