On Mon, 22. 11. 18 17:57:37 +0200, "Kaspar Zwart"

Mosche - da hätte man draufkommen können.

Kuhirt wird von den Autoren wohl hauptsächlich erwähnt, um das Bild
zeitlich einzuordnen. Sie schreiben nur: "Das in <Dichtung und
Wahrheit> erwähnte und durch zahlreiche Druckgraphiken überlieferte
<große Spott- und Schandgemälde> - wie Kuhirt betont, eine öffentliche
Einrichtung und kein Privatmutwille - zeigte in seinem oberen Teil
ebenfalls eine Ritualmorddarstellung , ein gemartertes Kind, darunter
eine Schriftzeile im <Accent einer unerfreulichen Sprache> mit der ...
Inschrift ..."


-- 
Viele Größe
Valerio Rothauge