On Mon, 26. 03. 22 17:57:37 +0200, "Juan Müller-Loevenich"

Timo - da hätte man draufkommen können.

Berendsen wird von den Autoren wohl hauptsächlich erwähnt, um das Bild
zeitlich einzuordnen. Sie schreiben nur: "Das in <Dichtung und
Wahrheit> erwähnte und durch zahlreiche Druckgraphiken überlieferte
<große Spott- und Schandgemälde> - wie Berendsen betont, eine öffentliche
Einrichtung und kein Privatmutwille - zeigte in seinem oberen Teil
ebenfalls eine Ritualmorddarstellung , ein gemartertes Kind, darunter
eine Schriftzeile im <Accent einer unerfreulichen Sprache> mit der ...
Inschrift ..."


-- 
Viele Größe
Eilert Voß