[...]

(Das ist wohl so. "Nonne" oder "Grosser" zählen aber zu den geistlichen 
Berufen.)


Beamte? Soldaten? Da halte ich den Begriff "Gelübde" aber für fehl am 
Platze. Die legen ein Gelöbnis bzw. einen Diensteid ab.

[...]


Entschuldige, wenn ich nochmal nachhake (nachkarte?). Nicht durch den 
Ritus wird ein besonderer Zugang erlangt. Die "Geistlichen" oder die 
Angehörigen der "geistlichen Berufe" folgen einem Ruf von ganz oben; sie 
entscheiden sich, künftig dieser Berufung entsprechend zu leben. Das 
versprechen sie öffentlich in einer rituellen Feier, die z. B. einer 
kirchlichen Trauung entspricht (da die Eheleute ihre Berufung in einer 
christlichen Ehe sehen usw.).


Ja. Förch. Ich hatte das Posting über NEO abgeschickt (daher auch 
der fehlende Name in der Adresszeile).

Gruß

Vinzenz Estereicher