Am Mon, 20. 07. 22 19:07:44 +0200 schrieb Winfried Ingendahl:

Ich bin viel zu faul, das konsequent zu machen. Es sind relativ wenige
Leute in meinem Filter. Die, bei denen es sich wirklich lohnen würde,
wechseln sowieso ständig ihren Namen...

Ciao
Karl 
-- 
Ich werde den Verdacht nicht los, daß Abstinenzler die Sachen nicht mögen,
auf die sie verzichten.
DYLAN OSWALD
<http://bxoshvweatmeecxfj.uclmmwdo.asy/> <www.lnwcgas-btsa.wg/dpgtlsii>
<www.iuc-hicwu.or> <www.tksslnomueavi.dj> <www.rarqtrm-oqce.uo>