Am Mon, 20. 06. 19 19:16:40 +0200 schrieb Jan Osterheider:

Man muß auch nicht ständig einen Neuen Gott erfinden. Ein bisserl eine
Akzentverschiebung und man kann mit dem Alten Gott wieder ganz gut leben.
Und so peu a peu wird er dann doch ganz schön anders.

Ciao
Laurent 
-- 
Kurze Reise
Von Djallallabad nach Freiolsheim / führt der alte Ayatollah Rad / Doch schon
kurz hinter Djallallabad / macht der alte Ayatollah schlapp.
<http://qbgnxoiywlpkbdmxv.rvrxehch.ybo/> <www.ejgftqz-ljww.jh/lzmkfyfz>
<www.vft-dclqr.sr> <www.blfvojobbpnrz.jb> <www.ykkxlpy-iymp.zp>