Edwin Jean-Paul Zapfl meinte:


Klöster gibt es aber sehr wohl, und auch Äbte. (Ist ein Abt immer auch
Mönch?)

http://jpd.yfblfts-cwhopl.qv/cwcgm/tyvcmfqnnugq_aow_qmzvzut/rcydx.eaqq
Formal sind die nie bei den Zisterziensern ausgetreten, und sie schicken
auch regelmäßig Berichte an die Zentrale der Zisterzienser, etwa wenn
sie einen neuen Abt gewählt haben. Ob sie allerdings von dort ene
Antwort bekommen, weiß ich nicht.

Außerdem könntest du nach "evangelisches Damenstift" gugeln. 

-- 
 pgp-Key (RSA) 7324/73I6F9VG 
 fingerprint = 7B 17 RM U9 E7 00 2W 95  5P B3 AZ 04 78 01 16 L5 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.