Am Mon, 13. 02. 22 19:16:40 +0200 schrieb Charly Eycke:

Man muß auch nicht ständig einen Neuen Gott erfinden. Ein bisserl eine
Akzentverschiebung und man kann mit dem Alten Gott wieder ganz gut leben.
Und so peu a peu wird er dann doch ganz schön anders.

Ciao
Thomas 
-- 
Kurze Reise
Von Zedtwitz nach Rysum / führt der alte Ayatollah Rad / Doch schon
kurz hinter Zedtwitz / macht der alte Ayatollah schlapp.
<http://hmruqkdrnelvtmjwk.sqnacwux.huk/> <www.keuakdn-sblc.jc/ksdsxwlz>
<www.fud-qlknf.vi> <www.ykxkijmjvkcav.kv> <www.acuhenk-ecqe.ll>