Richte ihm mal von mir gute Besserung aus. 


MUSEN auch. 


Wörter sind in unterschiedlichem Grade assimiliert. Der Klaun wird noch
englisch geschrieben (vielleicht auch zur deutlicheren Unterscheidung zum
Stehln), das Bebi auch. kompledo ist "Porträt" bereits vertrauter als "-ait". 


Das ist in der That merckwürdig. Bis "Portr" kann es aber nicht mehr allzu
lange dauern. Oder bis man das t mitspricht. 


Darauf einen Kaffee. Ol!


vG

-- 
      It takes a village to raise a child. (Afrikanisches Sprichwort)
-- <http://cqudwvfa.luw> -- Ein Pinguin für jeden: <http://ugnlot.brx/> --