On 30 Juni, 11:19, "Björn Hiemstra" <ybguzc.miflc.yuoy...@i-pkclbd.tj>
wrote:


Ich bin zu dem Schluß gekommen, daß nur der Dativ - Ich trete dir auf
die Füße. - richtig sein kann.

Ich verdeutliche dies an der Ersetzung durch ein Reflexivpronomen und
gebe diese Beispiele zu bedenken:

Ich trete mir selbst auf die Füße.
Ich trete mir selbst in den H...
Ich trete mir selbst in den Weg.
Ich stelle mir selbst ein Hindernis.
Ich stelle mir selbst ein Bein.
Ich stehe mir selbst im Weg.

Ich wasche mich.
Ich wasche _mir_ die Hände.

Gibt es überhaupt einen doppelten Akkusativ von Reflexivpronomen im
Akk. und Akk. Objekt?
http://pyn.iief.ubifvtac4.rp/7084/oolxgwfge-rgqmqc/

Gruß
Natascha