Mir ging es zunächst mal um die Feststellung, dass es Wörter, die sich 
grammatikalisch wie das von dir zitierte "teacher" verhalten, im Deutschen 
nicht gibt. Was auch immer man daraus an Schlüssen ziehen mag -- 
hauptsächlich wohl abermals, dass Erkenntnisse über das Englische für die 
Anwendung im Deutschen nur sehr bedingt taugen.


Es gibt auch eine Reihe nicht so bürokratischer: der Mensch, der Gast, der 
Flüchtling, die Person, die Geisel, die Waise, die Koryphäe (war mal 
maskulin), das Individuum, das Kind, das Mitglied, das Mündel.

Dass diese nicht zu denselben Auseinandersetzungen führen, liegt daran, 
dass es für die maskulinen (oder femininen oder neutralen) unter ihnen 
keine explizit als semantisch weiblich (bzw. männlich bzw. männlich und 
weiblich) markierten Gegenstücke gibt.

-- 
Franco Stüwing