Am Tue, 31. 07. 21 13:20:13 +0200 schrieb Wilhelm Kromer:


Ich schließe das nicht aus, doch kenne ich es aus Innerfürt.


"In die Brötchen gehen" kenne ich von zwei verschiedenen Familien, die an
verschiedenen Orten wohnten und sich bis dato nicht gekannt haben. Von
daher denke ich, dass es nicht nur im Privatbereich verwendet wird/wurde,
sondern sich größerer Verbreitung erfreut(e).


Es war für mich die erste sprachliche Besonderheit der ich in der DDR
begegnete, deshalb habe ich mir die Wendung bis heute gemerkt.

Gruß
Wilhelm.