Und was ist mit "in die Binsen gehen"? Wie kommt es zu der
meist gemeinten Bedeutung des vergeblichen Tuns? Geht etwas
von Land aus oder vom Wasser aus "in die Binsen"?

j/\a
--

ps.:
Obgleich der Ausdruck dort etwas anderes meint, sehe ich
vor mir auch die (Film-)Szene aus Leyerzapf/Weisbein
"Rheinsberg", in der jemand dem jungen Paar, das Einsamkeit
an den Havelseen sucht, rät: Da mieten Se sich ein Ruderboot,
und dann - ab in die Binsen! Empört sich die nebensitzende
Gattin: Aber Albert; doch nicht vor den Kindern!!