Tugendhaftigkeit wird heute am ehesten durch die Softskills oder die
Sozialkompetenz abgedeckt, wobei IMO eine Verschiebung stattgefunden
hat von Eigenschaften im strengen Sinn hin zu sozial positiv besetztem
Verhalten, das man auch  zeigen kann, wenn man innerlich ganz anders
gestimmt ist. 

Meist moralisch handelnde Zeitgenossen bezeichnet man gern als
integer, von lat. integer "unberührt, unversehrt". Auch hier liegt ein
interessanter Perspektivenwechsel vor: Wer moralisch ist, hat eine
klare Vorstellung einer mehr oder minder absoluten Moral. Diese
Vorstellung kam heute den meisten abhanden, wer weiß schon, was
absolut richtig ist. Deshalb charaktisiert man negativ und sagt, was
immer auch "gut" ist, jedenfalls ist dieser Mensch unbescholten, hat
sich also *nicht falsch* verhalten. Falsches Verhalten ist einfacher
zu erkennen und zu definieren als richtiges Verhalten.

Zur Sittsamkeit fällt mir nichts ein, was daran liegen mag, daß nicht
nur der Begriff, sondern auch das dahinterliegende Verhalten gänzlich
unmodern geworden ist. Unschuldig, keusch und züchtig haben heute eine
spöttische Konnotation. Jedenfalls assoziiert heute kaum noch jemand
damit die alte "Sittlichkeit", oft von Philosophen weitläufig
behandelt als Ausrichtung am Guten, Wahren und Schönen. Bei Sitte
denkt Otto Normalo heute an Sex und diverse Sexualdelikte: unsittlich,
Sittenstrolch, Verbrechen gegen die Sittlichkeit usw. In den Wendungen
"Sitten und Gebräuche" und "andere Länder, andere Sitten" ist der
ältere Bedeutungsumfang teilweise bewahrt.