Du schriebst am 14. März 2009 17:28:12

::Ich sag 's mal mit Deinen Worten, Schmarren! Es gibt Fälle in denen
::Du zwar denken kannst, aber keine Worte mehr dafür findest.

::Vor etwa 20 Jahren wurde ich mit Lähmungserscheinungen ins Krankenhaus
::eingeliefert, ich konnte nicht gehen und meine Hände konnten keine
::feinen Bewegungen mehr ausführen. Im Laufe der Untersuchung verlor ich
::auch die Fähigkeit zu sprechen. Gleichwohl konnte ich noch denken,
::allerdings fand ich keine Worte mehr dafür.

Ich denke, du hast nicht vollständig gelesen um was es bei
dieser Diskussion im Grunde ging. Du erzähltest, dass du
vor Jahren wegen Lähmungserscheinungen nicht gehen und
auch die Hände nicht mehr bewegen konntest.
So wie du es beschrieben hast, war dir offensichtlich sehr
wohl bewusst, was sich an dir verändert hatte. Für diese
Eindrücke hattest du jedenfalls Worte gefunden, auch wenn
dir bis dahin die Ursache der Erkrankung noch unklar war.
Zuletzt, so lese ich das, konntest du nur noch denken, weil
dir zu allem Überfluss auch die Stimme abhanden kam.
Falls damals auch noch Funktionen in deinem Sprachzen-
trum versagt haben, na dann, dann warst du wirklich schwer
krank.

Daraus folgt für mich, dass du seinerzeit unter Zuhilfenahme
deiner inneren Sprache die Eindrücke verarbeiten konntest,
sonst wäre dir bis heute eine derart gute Ausdrucksfähigkeit
kaum möglich.

Edgar dagegen verneint die These, dass die Struktur
unserer Muttersprache grundsätzlich unser Denken präge.

Sein Beitrag in diesem Thread (vom19.März 2009 02:40:49)
klärt dann doch was ich nicht verstehen konnte bzw. wofür
er zuvor vielleicht nicht die richtigen Worte fand. ;-)
Ich bin sehr zufrieden damit, weil mir seine postings etwas
gebracht haben.

Beste Grösse
Reiner