Dass sie sich grammatisch nicht so verhalten ist mir klar und ich hatte
das in einem vorhergehenden Posting auch bereits geschrieben. In dem
Posting, auf das Du geantwortet hast, ging es mir aber nicht um die
Grammatik sondern um die Semantik.


Irgendwie schreibst Du jetzt fast wortwörtlich das gleiche wie ich ein
paar Postings vorher im Thread.


Soifts. Drei davon hatte ich im Absatz vorher auch schon erwähnt. Du
kannst auch durchaus davon ausgehen, dass ich, wenn ich "viele"
schreibe, auch "viele" meine, und nicht "alle".


Auch das hatte ich bereits ausgeführt.

	hp