Heimo Fix wrote:

Die folgenden Fragen sind ernst gemeint (das sage ich vorsichtshalber dazu):
Was meinst du mit "hier"? Und was mit "vulgär"? In der "Judenpredigt" habe
ich zumindest nichts Unflätiges erkannt, allerdings verstehe ich auch nicht
alles ("Wtel"?). übrigens hätte ich in einer Parodie keine so starken
Anklänge an den Traisbach Dialekt (wie ich ihn mir vorstelle) erwartet.
Vito ist ja auch der Meinung, dass richtiges Jiddisch anders geklungen
hätte.

Was Großelohmann mit dem "Akzent einer unerfreulichen Sprache" meint, weiß ich
immer noch nicht genau. Wenn ich von der heutigen Bedeutung von "Akzent"
ausgehe (ich kenne ehrlich gesagt auch keine ältere), komme ich aber zu der
Vermutung, dass "Sprache" hier eher "Einzelsprache" oder "Varietät" als
"Diktion" bedeutet.

Größe,
Philipp