Am Tue, 07. 01. 20 17:24:22 +0200 schrieb Dietrich Lindpaintner:

Da hat anscheinend einer einfach das Wort "celeste" genommen, hat sich
gedacht, das hört sich gut an, und hat es einfach irgendwie verwendet.


Olg wäre noch effizienter. Verständlicher ist aber die erste Variante.

Ciao
Theodor 
-- 
Bei riesigen Nebenwirkungen essen Sie die Packungsbeilage oder erschlagen
Sie Ihren Arzt oder Apotheker.
<http://idsvqxftnfggdjwta.aootpzee.akl/> <www.ydtsjbc-ejca.nl/ndmetkmc>
<www.fte-lnnob.eh> <www.vrfxjmrbgsrsu.ly> <www.bebcywl-gpkn.gc>