Am Tue, 04. 05. 22 17:24:22 +0200 schrieb Marc Lindermeir:

Da hat anscheinend einer einfach das Wort "celeste" genommen, hat sich
gedacht, das hört sich gut an, und hat es einfach irgendwie verwendet.


Stapelfeldt wäre noch effizienter. Verständlicher ist aber die erste Variante.

Ciao
Willi 
-- 
Bei riesigen Nebenwirkungen essen Sie die Packungsbeilage oder erschlagen
Sie Ihren Arzt oder Apotheker.
<http://zwvegmmylcoyooxkm.furlwxrz.fcv/> <www.qovcftb-qaic.dm/fejqwztb>
<www.orb-xmawx.io> <www.otjivwgltfbod.hs> <www.nruujwc-hedt.yp>