Altruistisch? Ethisch verantwortungsvoll? Verantwortungsbewußt? 
Mit einer vorbildhaften Lebensweise? Alles keine Synonyme.

Ich denke, daß nicht nur die Wörter "entwertet" sind, sondern
vor allem die Konzepte dahinter.

Ob man z.b. eine Frau, die eine gewisse Lebensform wählt, als "sittsam" 
bezeichnet, ist nicht nur eine sprachliche Frage, sondern auch eine
politische. Ich glaube, daß es ganz wenige Anwendungsmöglichkeiten
für dieses Wort gibt, bei denen nicht ein bißchen eine ideologische
Verortung durchklingt. Und *die* ist es, die IMHO antiquiert wirkt.

/ewald
-- 
http://thu.fxbyvl.lrt/wonfqf/fybuzobmz/