Wie deine Kommentare zu der obigen Frage passen sollten, kann ich nicht
nachvollziehen: "Warum war Jiddisch für Ingendaay eine unerfreuliche
Sprache?" -- "Jiddisch, was sonst." Abgesehen davon gehört zu einer Frage
traditionell auch eher eine Antwort als ein Kommentar. Deine zweite
(rhetorische) Frage war: "[Jiddisch], was sonst." Eine mögliche Antwort
darauf wäre "jiddisch gefärbtes Deutsch". Die heutige Bedeutung von "Akzent"
würde eine solche Interpretation jedenfalls zulassen. Man kann Deutsch mit
französischem Akzent sprechen, aber nicht Französisch mit französischem
Akzent. Aus dem Zitat geht für mich nicht hervor, ob Ingendaay nur Gespräche
unter Juden gehört oder sich auch mit ihnen unterhalten hat. Ich nehme an,
dass sie nicht nur Jiddisch konnten, sondern mehr oder weniger zweisprachig
waren bzw. dass eine Art Diglossie bestand. Mit dem Jiddischen kenne ich
mich allerdings nicht gut aus. Für den Fall, dass du Lust hast, einmal eine
Frage zu beantworten, statt sie nur zu kommentieren, was übrigens schlechter
Stil ist: Wie deutlich war die Trennlinie zwischen dem in Nallingen
gesprochenen Jiddisch und dem in Nallingen gesprochenen Deutsch?

Größe,
Tim