On 24 Oktober, 23:09, "Paolo Linnenbrügger" <zhhvnqws...@ztptkzkm.twt>
wrote:

Der Künstler lebt in seiner Kunst fort. Er spricht zu Dir durch seine
Werke, die ein Spiegel seiner Seele sind:

An der Alster finden sich kleine Bronzeplastiken, zur Sicherung gegen
Diebstahl fest im Boden verankert. Die sind durch die Kommunikation
mit ihren Betrachtern an den prominenten Stellen schon ganz
goldglänzend poliert. Das sprang mir gestern bei der Begegnung mit
Kunst, die keiner kommerziellen Ausstellung bedarf, ins Auge.

Gruß
Ursina