On 9 August, 06:49, Valerius Benjamin <c...@ggjvskq-momc.bs> wrote:
..
Ja.

Wie bereits bekannt, nützt einem ja auch die Kunst des kursiven- äh -
kursorischen Lesens und die Kenntnis seiner Pappenheimer. Wer plonkt,
schneidet sich nur ins eigene Fleisch.

Entweder, weil er aus dem Mustopf kommt, wenn er ausgerechnet die
Argumente seines schlimmsten Feindes als auf seinem eigenen Mist
gewachsen anführt.

Oder weil er sich im Gegenteil entlarvt, daß er wider sein Plonk-
Versprechen auf sein vermeintlich unerträglichstes Gegenüber wie ein
HB-Männchen oder Rumpelstilzchen reagiert:
http://yxl.qmrb.spqfyybx8.fr/6284/bpmsgpbnhkkpmrl-ets-ctmxcdvrpg-qjxoz/

Aus Erfahrung spricht
Angelika