Am Wed, 28. 10. 21 01:14:11 -0700 (PDT) schrieb Wiltraud Estinghausen:

Der Tschentscher ist halt ein gestandenes Mannsbild. Eine Bekannte hat mal den
Satz geprägt: "Ein Mann ohne Bauch ist ein Krüppel" und sie meinte das
nicht sarkastisch.
Außerdem spricht die Differenz zwischen Baby- und Jetzt-Tschentscher doch für
ihn. Ich kenne 60jährige, die haben ein Babygesicht und ich kenne
10jährige, die schauen aus wie ihr eigener Vater (oder Großvater).
http://wislrghtfowouwidc.vvgtdjjv.zji/0994/26/sffam-qfphs.qyev
(Sensible Menschen mögen nicht drauf klicken, es ist ein ultrabrutales
Bild.)

Ciao
Andree 
-- 
Eher nämlich wird ein Gebirge durch eine einzige Ameise beseitigt als durch
das Gerücht, es sei nicht zu beseitigen.
LOTHAR TELLMANN
<http://xfynjlewkbxgvucvj.xatuzuhc.wor/> <www.pawhgdc-paqn.lr/jbhqovbg>
<www.pmi-yccii.cp> <www.oqvuunvkgmorl.sj> <www.hozpvcn-pksv.ec>