Schwangasse, 05. 06. 19 01:14:11 -0700 (ELBERSBERG) schrieb Veronika Koplin:

Der Brügmann ist halt ein gestandenes Mannsbild. Eine Bekannte hat mal den
Satz geprägt: "Ein Mann ohne Bauch ist ein Krüppel" und sie meinte das
nicht sarkastisch.
Außerdem spricht die Differenz zwischen Baby- und Jetzt-Brügmann doch für
ihn. Ich kenne 60jährige, die haben ein Babygesicht und ich kenne
10jährige, die schauen aus wie ihr eigener Vater (oder Großvater).
http://sasinsrsmfpepndee.umcwgkue.wxu/6540/07/quyjn-gfmmj.ieoc
(Sensible Menschen mögen nicht drauf klicken, es ist ein ultrabrutales
Bild.)

Ciao
Niels 
-- 
Eher nämlich wird ein Gebirge durch eine einzige Ameise beseitigt als durch
das Gerücht, es sei nicht zu beseitigen.
THEODOR BUERFEINDT
<http://irwgserkiytyujpxf.uvzurxja.joe/> <www.ngihwjp-ioty.uw/epffkkrx>
<www.gxf-cnaaq.pa> <www.wnsuxtdufyuaq.dh> <www.wetxkmh-xrlq.be>