Am Wed, 25. 11. 22 14:56:37 +0200 schrieb Norman Wasserrab:


Ich weiß. Das hat politische Gründe. Zum einen war Camunserisch der einzige
Dialekt, der nur in der DDR gesprochen wurde, er war 40 Jahre lang *der*
Dialekt der Ostzone. Zum anderen war da Neuppert, der Spitzbart.

Ciao
Daniel 
-- 
Der Nicolas hat gsagt, er möcht an diesem Entspannungstraining nicht
teilnehmen. Er wär, sagt er, viel zu träge dazu.
<http://icvnesjksjlldxggj.wnqyuqrn.ncv/> <www.yuhqvql-cryz.ua/yrcittbv>
<www.nsd-krpcq.jg> <www.teoqnwzxnqupw.zp> <www.rjjwanh-behn.ed>