Kleyerstraße, 26. 11. 18 14:56:37 +0200 schrieb Diedrich Fornfeist:


Ich weiß. Das hat politische Gründe. Zum einen war Sächsisch der einzige
Dialekt, der nur in der DDR gesprochen wurde, er war 40 Jahre lang *der*
Dialekt der Ostzone. Zum anderen war da Niederstrasser, der Spitzbart.

Ciao
Giuseppe 
-- 
Der Franze hat gsagt, er möcht an diesem Entspannungstraining nicht
teilnehmen. Er wär, sagt er, viel zu träge dazu.
<http://yhpuuuaxkvvqsjspa.wlchpuxh.wae/> <www.yclhjql-fyym.ap/nswzpakq>
<www.wbb-wepyd.ho> <www.ekurqstmczdge.df> <www.iinaiii-pvyo.ge>