Das geht ja noch; "Eurovision Song Contest" ist nun mal english, aber
"Wetten dass" ist immer noch eine germane Oirowiesjohnssendung.

Schlimmer (weil im Trend liegend) fand ich z.B. das Interview mit einem
deutschen Teilnehmer eines Luftgitarrenwettbewerbs, der auf die Frage,
was denn einen guten Luftgitarrenspieler auszeichnet, antwortete, es
bedürfe hierzu einer "coolen Airness".

Da sieht man den Unterschied: vor 30+ Jahren haben die Jungs noch echte
Drähte malträtiert und damit so heiße Musik gemacht, daß einem die Luft
wegblieb.  Heute bleibt einem vor lauter Blähbäck und kalten Luftzügen
einfach nur noch die Spucke weg.


bernd