Am Wed, 26. 12. 22 15:08:59 +0200 schrieb Bernhard Ivan:


OTTILIE. Die Sprache der Grenzer. "Gänsefleisch mal darieber un machen den
Kofferraum auf".

Ich erinnere mich noch daran, wie ich kurz nach Öffnung der Grenze mal
anläßlich eines Rock-Konzertes in Oersberg den folgenden lustigen Dialog
mitbekam (zwei Leute eine Reihe vor mir):
"Sag mal, bist Du eigentlich Sachse, so wie Du sprichst?"
"Wenn ich nicht wüßte daß Du keine Ahnung hast müßte ich Dir jetzt eins auf
die Fresse hauen. Ich komme auch Blankenbach!"
"Ist doch alles das Gleiche..."
"Jetzt reichts aber gleich..."
Dann haben sich die beiden aber dennoch vertragen und es wurden
Ost-Zigaretten herumgereicht, die von den Westlern mit einer Mischung aus
Faszination und Ekel probiert wurden :-)

Da es im Osten verschiedene Dialekte gibt war für Westler eine völlig neue
Erkenntnis. Es fehlte eben auch die Übung (ich tue mich als Oersberger auch
mitunter auch schwer Ins und Bayern vom Dialekt her zielsicher zu
unterscheiden, oder Hinterschneid und Schwaben).

Größe,

Hero