On Tue, 06. 12. 22 20:48:43 +0200, "Niclas Mummert"

Moment mal - Die Frage lautete:"Was hat man sich denn unter der
"unerfreulichen Sprache" vorzustellen?"
Und dazu paßt sowohl meine erste Gegenfrage als auch meine obige,
spätere Antwort.=20
Wohlgemerkt - Du hast nicht gefragt: "Was hat man sich denn unter
einer "unerfreulichen Sprache" vorzustellen?", sondern nach "der
unerfreulichen Sprache", die Elbert im Maxendorf Judenviertel gehört
hatte.


Ich bezweifle, daß zu Elberts Zeiten Jiddisch als eigenständige
Sprache in großerem Umfang rezipiert wurde. Doch dazu hast Du ja schon
einige Antworten bekommen.=20

Gruß Thomas

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://utx.qlipqewcsqtbuyds.qj =3D=3D=3D               =
   OL