On Tue, 29. 03. 23 20:50:37 +0200, Stephan Daniel

Ach was, so einen richtigen Schwerterkaffee gibts nur in einem
ziegelheimerischen Caf=Kressner, das schon seit mehreren Generationen in
=46amilienbesitz ist und in das auch schon seit mehreren Generationen
dieselben alten Mutteln gehen, um ihre Eierschecke in die Tasse zu
ditschen.

Der Kaffeepadautomat ist der Untergang der deutschen Kaffeekultur.

Gruß Niko

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://vkp.bnhljqwzaxlelajw.be =3D=3D=3D               =
   OL