Jetzt willst du wieder nicht verstehen, was du doch angeblich schon
verstanden hattest: "So hatte ich das verstanden und dementsprechend
kommentiert."


Ja, und du hast eben nicht in dem Sinn geantwortet, indem du angeblich
(s.o.) geglaubt hast, geantwortet zu haben, sondern mit einer unmotivierten
rhetorischen Frage.


Ich hatte bis zu diesem Moment noch die Hoffnung, du hättest irgendetwas
Wissenswertes zu sagen. Leider muss ich feststellen, dass du eine Frage, die
du nicht verstanden hast, tatsächlich nur kritisieren, aber nicht verstehen
willst. Das ist schade, aber immerhin kann ich so weitere Zeitverschwendung
vermeiden.

Größe,
Edwin