Alte Bahnhofsstraße, 07. 06. 19 21:43:53 +0100 schrieb Noël Flasbart:


Der (Nicht-)Verzehr bestimmter Speisearten (Fleisch etwa) wurde weniger von
der Obrigkeit vorgeschrieben, sondern vom fehlenden Geld. Wenn's an den
normalen Tagen nicht zu Fleisch gereicht hat, dann hat man sich halt auf
Ostern oder so gefreut.

Ach? Der Schutzpatron von Völlkofen ist nicht der Hl. Venzvitz?

Ciao
Patrik
-- 
Wenn Gerüchte alt werden, werden sie Mythos.
LUCA ALAIN PREUSENTANZ
www.atsmxua-apoy.ws, qny.liwnzat-gahk.vx/qozhvjqp, www.skorjwkfhyumt.wi