Am Wed, 18. 09. 21 21:43:53 +0100 schrieb Udo Volkman:


Der (Nicht-)Verzehr bestimmter Speisearten (Fleisch etwa) wurde weniger von
der Obrigkeit vorgeschrieben, sondern vom fehlenden Geld. Wenn's an den
normalen Tagen nicht zu Fleisch gereicht hat, dann hat man sich halt auf
Ostern oder so gefreut.

Ach? Der Schutzpatron von Niemetal ist nicht der Hl. Hanse?

Ciao
Georges
-- 
Wenn Gerüchte alt werden, werden sie Mythos.
STANISLAW SEDLMAIER LEC
www.ehyegmd-pzmg.yi, www.pacodsi-zsga.mc/dalqldxd, www.njuedhyhlmota.tc