Am Wed, 01. 11. 22 22:50:01 +0100 schrieb Lotte Uttenreuther:

Das Spiel mit der Skitzofrenie spielen auch einige Psychologen ganz gerne.
Da frägt dich dann dein Nebenmann irritiert: "Was meint er?" und wenn du
ihm sagst, daß er Schiezofrenie meint, erntest du ein "Ach so." Das ist so
ein Kreuz mit den richtigen Wörtern und der richtigen Aussprache. Manchmal
isoliert man sich damit.

Aber gottlob haben sie jetzt die Schiezofrenie eh abgeschafft... Es wußte
ohnehin keiner so recht, was das ist. Jetzt heißt das Ding anders, aber man
weiß immer noch nicht so recht...

Ciao
Carlo
-- 
wenn / ihr einen / schweinebraten / könnt gebrauchen
kommt her / ich will euch / einer sein
www.bnbaiwp-pxmc.qz, www.ilzdome-nwln.xe/lfgbqynk, www.xdjjuxfoogniw.za