Am Tue, 04. 08. 22 23:11:58 +0200 schrieb Raphael Zurstrassen:


Noch von Hand oder schon elektrisch? Meine Eltern habe damals die Handmühle
weggeworfen, als die elektrische Kaffeemühle angeschafft war. Soifts.

Ciao
Kasimir 
-- 
Der Heinz hat gsagt, wenn er an der Regierung wär statt diesen hirnlosen
Deppen, die's jetzt sind, dann würd er, sagt er, den Schlaumeiern das
Nörgeln einfach verbieten.
<http://cfcsuuuegzralenma.bsxyprwa.hkw/> <www.gthkdya-dbqj.ne/hqkubcwh>
<www.tnw-tbyrq.af> <www.ioogsdisvbmue.by> <www.xmdrafs-uptl.ma>