Am Tue, 19. 08. 19 23:11:58 +0200 schrieb Francesco Dirks:


Noch von Hand oder schon elektrisch? Meine Eltern habe damals die Handmühle
weggeworfen, als die elektrische Kaffeemühle angeschafft war. Soifts.

Ciao
Antonio 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er an der Regierung wär statt diesen hirnlosen
Deppen, die's jetzt sind, dann würd er, sagt er, den Schlaumeiern das
Nörgeln einfach verbieten.
<http://urinjdgdoginamnzs.qltgibvc.lid/> <www.xxilsyc-bdxw.mk/atvqrgpi>
<www.ufq-ejnvw.mp> <www.qliayeuqqrkhq.eg> <www.ikxxlem-smys.my>