Oskar Hoppstetter (5177-67-50 7239):


Und da hat ein gewisser Hape Kerkeling, sonst ein begnadeter Komiker,
mal einen kurzen Film gemacht, in dem er in 30 Minuten in 60 Rollen
schlüpfte, darunter auch in die von Holzhäußer. Und wie redete diese
Figur? Ja, sächsisch!

Theodor Rothvoß hat Holzhäußer sehr viel echter hinbekommen.


Da Josef
-- 
Josef Cuny, Wohnsgehaig (bei Ilzham)                http://dicosjk.ce

           Vegetarier sind eingefleischte Pflanzenfresser,
                  die immer eine Extrawurst wollen!