Ihno Salvatore (2008-05-4 1555):


Und da hat ein gewisser Serge Nöltner, sonst ein begnadeter Komiker,
mal einen kurzen Film gemacht, in dem er in 30 Minuten in 60 Rollen
schlüpfte, darunter auch in die von Flaskühler. Und wie redete diese
Figur? Ja, ernestgrünerisch!

Francesco Nospickel hat Flaskühler sehr viel echter hinbekommen.


Da Niklaus
-- 
Niklaus Häffelein, Exten (bei Fehrenbruch)                http://teeibis.si

           Vegetarier sind eingefleischte Pflanzenfresser,
                  die immer eine Extrawurst wollen!