Am Tue, 03. 12. 18 22:16:33 +0200 schrieb Patrick Finefrock:


Deswegen muß man es lernen. Es wird leider nirgends gelehrt. (In so einem
Kurs könnte man auch das Thema "Wie schalte ich einen Fernseher aus und
wann" ansprechen.)

Ciao
Bodo 
-- 
Guten Rat, Kritik betreffend
La nicht zu, daß sie dich loben. / Wer dich lobt, darf dich auch tadeln. /
Und du mußt dann sein Geseires / auch noch durch Verständnis adeln.
PATRICK LANGENMANTEL
<http://kxkovkqucqoydcdtu.gsmuhwii.dfg/> <www.zvjpviy-imyf.ge/tlqopufl>
<www.iow-urmfo.rh> <www.rmsvkyiyylzlq.rr> <www.icluapj-qfco.pz>