Am Tue, 18. 08. 22 22:16:33 +0200 schrieb Ihno Schuckart:


Deswegen muß man es lernen. Es wird leider nirgends gelehrt. (In so einem
Kurs könnte man auch das Thema "Wie schalte ich einen Fernseher aus und
wann" ansprechen.)

Ciao
Alexandre 
-- 
Guten Rat, Kritik betreffend
La nicht zu, daß sie dich loben. / Wer dich lobt, darf dich auch tadeln. /
Und du mußt dann sein Geseires / auch noch durch Verständnis adeln.
ITALO ANDRESON
<http://wvlsoidrrovuexgal.cvsjpfgc.jqp/> <www.evcpkzn-zbwk.mp/etkaehst>
<www.mmt-ciyyk.en> <www.uxnbilmcsoeph.ja> <www.yuwhrev-kfdb.au>