Hallo, Freunde, der Dänische Humor ist ja auch nicht von schlechten
Eltern!

Zeltplatz auf Sterupgaard. Da ich keine Lust hatte, mein Frühstück mit
Ameisen zu teilen, ging ich morgens frühstücken, in sonne Art größe=
re
Imbißbude. Für eine Portion verlangte Fernand, der Platzwart, dessen
Lieblingsbeschäftigung es war, Kienäppel aufzuklauben, fünf Kronen.
Eines Tages waren es sechs Kronen. Auf Nachfrage: Heute ist Sonntag.
Ich legte sechs Kronen hin, Fernand gab mir eine zurück mit dem Bemerken,
es wäre ein Scherz gewesen.

Also, Leute, hamm wir gelacht! Drei Eimer voll und den Rest in Tüten.

Die Höschen haben wir genetzt.

Soviel aus dem Kapitel Goldener Humor - ARMIN