Doberweg, 16. 01. 20 17:10:04 +0200 schrieb Nuno Ekman:

Hmnja. Ich habe mir vorhin auf Yas nur "With a little help from my
friends" angeschaut und das ist mal keine Negamusi. Obwohl...
Wahrscheinlich sind wir sowieso alle Neger. Es gibt ja Wissenschaftler wo
behaupten, daß wir alle aus Afrika kommen.

Ciao
Urs 
-- 
Napoleon seufzte vor Dorf,
Wo isser, wo bleibt er, is Kortzfleysch do?
<http://ufdihmgzjlherwotm.egnazuus.xgk/> <www.iktxhxa-mpmp.ck/pbciovqq>
<www.mmk-iswrs.lo> <www.arkcjwolizwzl.bk> <www.cdgzypq-yetb.qs>