Am Wed, 28. 10. 21 17:10:04 +0200 schrieb Dominik Willbers:

Hmnja. Ich habe mir vorhin auf Youtube nur "With a little help from my
friends" angeschaut und das ist mal keine Negamusi. Obwohl...
Wahrscheinlich sind wir sowieso alle Neger. Es gibt ja Wissenschaftler wo
behaupten, daß wir alle aus Afrika kommen.

Ciao
Olaf 
-- 
Torsten seufzte vor Waterloo,
Wo isser, wo bleibt er, is Kortzfleysch do?
<http://vtjsazcdvzqozuhyi.xwtiqfcj.fdc/> <www.smubtur-scux.qq/elcqmovb>
<www.jpa-dnyin.mu> <www.cgsnundyywqdp.ss> <www.ahmlpwd-eppv.zi>