Ich weiß nicht, was an der Vorstellung, dass ein Kunstwerk etwas mit 
Kommunikation zu tun hat, so ungewöhnlich ist. Ein Bild kann einem 
Betrachter etwas "sagen", wie ein sprachliches Zeichen auch. Und der 
Betrachter kann darauf reagieren, wobei eine solche Reaktion freilich 
nicht notwendig darin bestehen muss, dass der Betrachter mit dem Bild 
*redet*.


Meinst so etwas wie: "Ja, Tach, Bild, schön dich zu sehen, wie hängt 
sich's hier denn so"?

Ich dachte jedenfalls an einen Verstehensprozess, den man durchaus als 
eine Art von Kommunikation verstehen kann.

Gruß

Fred Leibenzeder