Oder eine Kiste wird über den Boden geschleift.
Im Grunde handelt es sich hier um Homonyme, die zwar eine gemeinsame 
Wurzel aber unterschiedliche Bedeutungen haben.
Ein anderes Beispiel, von dem hier unlängst die Rede war ist hängen/hängen:

a) Er hängte die Laken auf die Wäscheleine.
b) Die Wäsche hing an der Leine.

Dabei ist das regelmäßig (oder schwach) gebeugte Verb von der 
unregelmäßigen (oder starken) Variante ursprünglich ableitet:

a) hängen im Sinne von "hängen machen": Er hängte das Laken, sorgte also 
dafür, dass es anschließend hing.

Aber ich schweife ab ... Pardon, es kam so über mich.

(Obiges gilt wohl auch für "schleifen". Die Grundbedeutung von 
"schleifen" ist "gleiten"; die abgeleitete und schwach gebeugte Variante 
bedeutet soviel wie "gleiten machen".)

Gruß

Oskar Freundorfer