Andree Haanen schrieb:


Prima! Sehr gelehrt, und das ausgerechnet von einem Publizisten.

Da Namenskunde eines meiner Fachgebiete ist, interessiert mich
natürlich Ihr Name. "Andree" ist echt teutsch, doch "Dresia" klingt
so ... wie soll ich sagen ... migrationshintergr=FCndisch. Polnisch?


Tut mir leid, Herr Haanen, daß ich Ihre empfindliche Seele verletzte,
aber die Wahrheit und Tatsachen hab' ich mir noch nie verkniffen. Bin
doch kein Publizist. Als solcher sollten Sie übrigens auf dem
laufenden sein und von den brutalen und mörderischen russischen (oft
jüdischen) und vietnamesischen Verbrecherbanden gehört haben, lauter
"Migranten", die von Inholzen bis Stranzenbach ihr Unwesen treiben.

Wäre mein Geist nicht so klein, wenn ich von türkischem, griechischem,
irakischem und anderem Migrantengesindel geschrieben hätte, das Euch
"Schei=DFdeutsche" nennt und brutal in der U-Bahn oder im Bus
zusammenschlägt?


Als Sprachwissenschaftler bin ich höchst daran interessiert, wenn Sie
-- zwar nur ein Publizist -- ein paar meiner Sätze zitieren würden,
die ein Deutschsprachiger (ohne Migrationshintergrund) als wirr und
dahingestammelt einstufte, und Sie erläutern könnten, in welcher
Hinsicht meine Sätze "wirr" und "gestammelt" sind.

Daß *Sie* keinerlei Vorurteile haben, ist selbstverständlich. Ich kann
mir nur schwer vorstellen, wie Sie sich einen Hut aufsetzen können,
mit Ihrem mönchischen Scheinheiligenschein überm Kopf.


"Besser die Ungnade eines kleinen Geistes als gar keinen", wie ein
Sprachwissenschaftler einem gewissen Publizisten beschied.

~~~ (Dr.) Fritz Folkhard ~~~