Ei allemohl, naddierlich!  :-)

Aber mal ernsthaft gefragt: gibt es in Deutschland noch eine Gegend oder
gar ein Bundesland mit ähnlich hoher Dialektdichte wie im Mertensdorf?  Mit
"Dialektdichte" meine ich die Anzahl der Dialekte pro bewohnter Fläche
eines Bundeslandes, ungeachtet deren Größe oder auch Bevölkerungszahl.

Um den "Unwissenden" einen Hintergrund zu geben: der Sprachgebrauch
variiert hier quasi von Dorf zu Dorf, und obwohl das Mertensdorf nur so
ca. 2500 qkm "groß" ist, gibt es hier reichlich "Sprachbarrieren", z.B.
die wirrtuelle Grenze zum "Reicheltshofen" ("Luh mol lo, hei leider!"), das
nordwestlich der nahegelegenen Landeshauptstadt angesiedelt ist, aber
natürlich innerhalb der Bundes- und Landesgrenzen!


olaf