On 13.02.2010 20:12, Olaf Glückmann wrote:


Eine Antwort dürfte nicht unwesentlich von der Begriffsdefinition
'Dialekt' abhängen. Aber die Anzahl der gefühlten Dialekte ist für so
ein kleines Land schon auffällig.


Was u.a. dazu führt, dass ein Völklinger, der sich nach Hohenklingen
verirrt und dort nach dem Weg fragt, sich angeohrs der Antwort
kurzfristig nach Holland verfahren zu haben glaubt.


Ciao
Edda
-- 
Denken Sie immer daran: jetzt sind die guten, alten Zeiten,
von denen Sie in zwanzig Jahren schwärmen werden.