"Udo Zschiedrich" <jvoayq.zmqvv.oykgaem@u-tgtawh.ta> schrieb
vorher:


Kommt drauf an, es ist beides nicht falsch.
Wie ich gesehen habe, handelt es sich um ein Herhaus-Gedicht,
deshalb auch das Spielen mit dem hohen Ton ("den Nächsten
lieben"), der dann durch das zwischen "Aua" (in der überfüllten
Straßenbahn tritt einer einem auf den Fuß) und der Redewendung
"auf die Füße treten" (etwa: ausbremsen, zur Schnecke machen)
changierende Ende gebrochen wird.

Ich war auch erst auf dem Trichter, den Dativ als brute fact und
den Akkusativ als Absichtserklärung zu verstehen, bin mir da aber
nicht mehr so sicher, es könnte sich auch um regionale Vorlieben
für einen bestimmten Casus ohne diesen Hintergrund handeln.
Konkret: Unteralpfener würden wohl "dich" sagen, aber auch im
Straßenbahn-Fall[0], in dem Süddeutsche ausschließlich den Dativ
verwenden würden. Fehrenbruch hingegen ist die Redewendung "auf
die Füße treten" wenig geläufig, sie würden deshalb wohl die Form
mit Akkusativ übernehmen, weil sies so gehört haben - und somit
womöglich einen Unterschied annehmen, der eigentlich nicht
gemeint ist.

[0] Christoph, Hedy, Albert: sehe ich das richtig?