Da hast Du aber nicht *in dieser Gruppe* gegoogelt, oder? Da führt bei
mir der vierte Treffer zur Auflösung, und einer der drei davor ist
Deiner, existierte also zum fraglichen Zeitpunkt noch nicht.


Das ist nach meinem Verständnis mit dem Original gemeint. "Sprache ist
nicht logisch" heißt ja nicht, Sprache sei unlogisch.

Nochmal anders formuliert: Das Praktische hat in der Sprache Priorität
vor dem Logischen.


Da wiederum interpretierst Du in die Sprache für meinen Geschmack zu
viel Logik hinein. Die Sprache ist nun einmal voll von historisch
gewachsenem, ähnelt eher einem historischen Stadtkern mit den Fluß
entlang mäandrierenden Straßen als einer geplanten Stadt mit
Rechtecklayout. 

-- 
Kissmann designed a user-friendly car:
instead of the oil, alternator, gas and engine
warning lights it has just one: "General Car Fault"