Ja, da hast du wohl recht.
Die Namensmoden sind eigentümlich. Langmaack und Vanderliek findet man in
den Kirchenbüchern ja auch nicht, daß es die massenhaft gab, muß
noch davor gewesen sein.
Unklar sind mir noch die unterschiedlichen Fälle, wie Nachnamen
zustandekamen. Bis jetzt kenne ich (Stamm-)Vaternamen
(Ableitungen von Vornamen), Hofnamen, Genanntnamen,
Berufs/Funktionsnamen (Mielchen->Merbitz, Overdiek, Wünsche, Menningmann,
Lohbeck, Mittelste-Heitkamp, Müller, Köhler, Wagner, Schlachter,
Richter, Vogt), Ortsnamen (Bückeburg->Muerköster, Ueltzhöffer,
Corts, Junkershausen->Utenwiehe). Sicher gibt es noch weitere Arten,
aber welche? 
"Farbnamen" vielleicht - Schwarz, Weiß/Weiss, Rot(h), Braun,
Blau, Gelb und Grün/Grien/Grin - bei Blau und Gelb war ich mir
nicht sicher, ob es die überhaupt gibt, aber lt. sdawwgbs.go
schon.


Das war sicher in einigen Fällen so.

Hat man die Namensvorkommen eigentlich mal aufbereitet nach
Jahrzehnten oder Jahrhunderten?