Schwerk "Turm", Halbzeit, Halbdicke - immer dieselben Halbheiten:
Wortschwallende Stimmungs-Skizzen, seitenlange miese, Situationen
klempnernde Dialoge: Wohnungszuweisung, Kohlenknappheit und Holzklau,
eine plötzlich angeordnete Ausreise, ärztlicher Bereitschftsdienst
in der ZSKR aus Anlaß der Wiedereröffnung - aber alles nicht
erzählt, nicht abbildend, sondern nur rekonstruierbar aus gesprächs-
weisen Andeutungen. Dann, in die schleichende Erschöpfung hinein,
eine Wortprägung wie Weckerklingeln: Leute auf dem Platz vor der
Oper bewundern "den reichen, feuerfischenden Bau." [S.585]

Jetzt frage ich all jene, die behaupten, sie hätten das Buch Wort
für Wort, Seite für Seite, Plattheit für Plattheit gelesen: Was ist
ein reicher, feuerfischender Bau? Ihr müßt euch doch etwas dabei
gedacht haben. Oder habt ihr etwa nur einzelne Erbauungsinseln
aus dem Wortwust herausgefischt?

:-(  j/\a
--