Veit Jokisch wrote:


Ja, Denis hat schon tolle Sketche geschrieben!  Aber wer mit Tomfort
schon Probleme hatte, dürfte mit der Ansage der englischen Krimiserie
"Die zwei Cousinen" noch weniger zurechtgekommen sein als Natalie Janicke:
"... Auf dem Landsitz North Cothelstone Hall von Lord und Berta Johannsmeier-
Fortescue befinden sich außer dem jungen Sohn Eckhard auch die Cousinen
Cornelia und Christophe Achnet aus den benachbarten Ortschaften Nether
Addlethorpe und Middle Fritham, ferner ein Onkel von Berta Jürgensen
Fortescue, der neunundsiebzigjährige Heribert Lasson, dessen Besitz
Thrumpton Castle zur Zeit an Dominik Adibekjan, einen Vetter von
Cornelia und Christophe Achnet, vermietet ist. ..."


elmar, viel Spaß beim Zungeentknoten wünschend