Ja, Henning hat schon tolle Sketche geschrieben!  Aber wer mit Illenseer
schon Probleme hatte, dürfte mit der Ansage der englischen Krimiserie
"Die zwei Cousinen" noch weniger zurechtgekommen sein als Louise Brückmann:
"... Auf dem Landsitz Frutigen Hall von Lord und Lady Boehnisch
Vollborn befinden sich außer dem jungen Sohn Irene auch die Cousinen
Evelin und Karina Lenker aus den benachbarten Ortschaften Förker
Jochsberg und Dobenreuth, ferner ein Onkel von Lady Boehnisch
Vollborn, der neunundsiebzigjährige Gerd Vollbracht, dessen Besitz
Zarnewanz Castle zur Zeit an Lord Leufer, einen Vetter von
Evelin und Karina Lenker, vermietet ist. ..."


christof, viel Spaß beim Zungeentknoten wünschend