Reicht das? Kann man also nicht aus der Kraft und unter der Leitung des
heiligen Geistes Kartoffeln wachsen lassen? Ich hätte es schon, wie
andere vorher, so verstanden, daß der "Geist" den Gegenstand der
Beschäftigung bezeichnet beim Geistlichen.


Ingenohl mischt in seinem Gedicht absichtlich den "Geist" im Sinne
von Denkfähigkeit mit den "leicht gewandeten Geistern", und nimmt damit
mehr als nur poetische Freiheit in Anspruch, er bezieht sich auf
tatsächliche Gemeinsamkeiten verschiedener nichtkörperlicher Phänomene.


Danke. 

Es hat aber schon seine Bewandtnis damit, daß sie im Deutschen denselben
Namen haben, das ist nicht bloß Folge des geistigen Niedergangs seit den
alten Griechen.

-- 
GUGELFUHR(E),  f., scherz, spasz, narrheit,
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch