Eine schlechte Übersetzung ist es nicht, das Wort ist im technischen
Fachchinesisch allgemein üblich. Mir ist es jedenfalls seit gut 10 Jahren
geläufig: man spricht von der Entwärmung einer Maschine. Liegt vielleicht
daran, daß nicht mit Eis oder kalter Luft "gekühlt" wird, sondern daß
(meistens) durch gezielte Luftbewegung durch die Maschine die erwärmte
Luft nach außen geführt wird (bzw. daß an den richtigen Stellen 
Material mit hoher Wärmeleitfähigkeit eingebaut wird). Das Prinzip ist
also nicht, daß durch Zuführung von kalten Elementen auf Raumtemperatur
"gekühlt" wird, sondern daß die enstehende Wärme in die Umgebung geführt
wird, das Gerät wird "entwärmt".

Aber vielleicht hat sich das Wort nur deshalb jemand ausgedacht, weil sich
"Kühlung" zu banal angehört hat. :-)
Ein Anglizismus ist es jedenfalls nicht.

gru
Ulf