Den Einwand habe ich mir selbst auch schon gegeben, aber verworfen. Soviel 
Einsicht traue ich denen nicht zu, die das Wort "Geistlicher" in die 
Sprache eingeführt haben. Für die war man wohl eher entweder geistlich 
oder weltlich, und die Kartoffeln gehören in die Welt.


Wahrscheinlich ist das auch richtig. Nur ist der "Geist" des Geistlichen
nicht genau derselbe wie der des Geisteswissenschaftlers.


Ja, manchmal schon. Die Griechen hatten ja auch x Wörter für Liebe, wo die 
Hebräer (und später die Deutschen) nur eines haben, und das Gemeinsame 
kommt unter die Räder -- mindstens so sehr wie umgekehrt die Unterschiede.

-- 
Kurt Prüßmeyer