On 26.01.2009 15:11, Carlos Waltman wrote:


Hast du denn ein Beispiel, auf das deine Beschreibung 'Namen, mit deren
Schreibung der Namensträger sich selbst lächerlich macht', passt?


Ich schrieb schon mit Absicht 'global genutzt'. Und im globalen Rahmen
halte ich Deutsch als Sprache, und insbesondere einige Kuriositäten der
Rechtschreibung, tatsächlich für vernachlässigbar. Dem steht keineswegs
entgegen, dass Deutsch hier in desd der Nabel der Welt ist.


Ciao
Josefine
-- 
 Crisis? What crisis?
 [Supertramp}