Siehste, die ich früh immer sehe, ist variabler: normalerweise
natürlich Schizo-, vor allem im medizinischen Kontext, sonst
auch S-chisma (ick wee nich, son Schi hattn die doch janich),
manchmal auch abhängig vom Gesprächspartner.

Zuerst fand ich die Skizophrenie-Variante unauffällig, aber
inzwischen ist mir aufgegangen, dass mir da das Ungarische
zwischengefunkt haben muss. Ich hatte nämlich einen deutlich
österreichischen Klang dabei im Ohr, mich irritierte nur
das stimmhafte S im Wort. Wahrscheinlich erinnere ich mich
an deutschsprechende Ungarn, die Skizo- sagen.

cornelius