Es wird einem nichts anderes übrigbleiben, wenn man Bücher aus
Zeiten, in denen dieses Weltbild im Schwange war, liest.

Zu "Kaiser" einerseits und "Schah"/"Tenno" andernseits wollte ich
anmerken, daß das Verschwinden der Kaiser- oder Königsklasse -
also das Nicht-Mehr-Gebrauchen einer zusammenfassenden
Gruppenbezeichnung - eben damit einhergeht, daß es kaum noch
welche gibt. Die wenigen sind dann so dermaßen selten, daß man
sich auch gleich ihren eigenen Titel merken kann.
Wenn jedem Land eine Art König vorsteht, gibts massenhaft Könige,
die man dann eben zusammenfaßt. Die mögen unterschiedliche Titel
und Befugnisse haben und sich untereinander nicht ausstehen
können, aber man faßt sie eben trotzdem zu einer Gruppe zusammen.

Ich wüßte nicht, wieso so etwas bei hauptamtlichem
Religionspersonal nicht gehen sollte. Selbstverständlich haben
die jeweils sehr unterschiedliche Auffassungen und
Organisationsformen, aber sie sind hauptamtlich und intellektuell
für ihre Gemeinschaft tätig, das ist ihnen gemeinsam.
Natur- und Geisteswissenschaftler packt man ja auch unter den Hut
"Wissenschaft", auch wenn sie sich noch so sehr zanken, was nun
Wissenschaft sei.