- "Eine Blume am Revers ist ja normal, am Hosenbein ist sie absurd."
- "Erstens handelt sich um eine Nelke, und nicht um ein Blume! ..."


Eben, also bestimmt keine neue und schon gar keine "neu erfundene"
Terminologie. Es bezeichnet auch nicht, wie Du vorher fälschlich
behauptet hast, nur ein großes <I> am Wortanfang. Da Du hier einen
Rückzieher machst, ohne Deinen sachlichen Fehler einzugestehen,
verdeutlicht - wenn das noch nötig war - daß Deine Intention in dieser
Diskussion keineswegs eine sachliche Klärung ist.


Und? Widerspricht sich das etwa?


Es gibt keine allgemeine Übereinkunft, wie Wörter mit Binnen-I zu lesen
seien, und sie als Abkürzung zu bezeichnen, kommt mir in diesem Thread
zum ersten Mal unter. Wenn Du das als Abkürzung für "... und -innen"
liest, ist das zunächst mal Deine Privatentscheidung. Ich weiß nicht,
wieviele Leute es wie halten, auffällig sind halt diejenigen, die
"LehrerInnen" so wie "Lehrerinnen" aussprechen, weil das zu absurden
Reden führt, die nur von Frauen handeln.

-- 
The nice thing about standards is that you have so many to choose
from; furthermore, if you do not like any of them, you can just
wait for next year's model.
  Peter Vossenkämper, _Computer Networks_ (1980), p. 168.