[...]


Wenn man den Wald zuviel analysiert, sieht man freilich nur noch Bäume,
von denen jeder zugegeben etwas anders ist. Das heißt nicht, daß das
Wort "Baum" überflüssig wäre, oder das Wort "Wald".

Es gibt vielleicht nichts, was fast alle (die "Normalen") richtig
verstehen, aber es gibt ganz klar Aussagen, die fast alle falsch
verstehen, meinethalben aus unterschiedlichen Gründen. Einige Deiner
Wortgebräuche sind so speziell, daß ich davon ausgehe, daß fast jeder
nicht all das mitschwingen hört, was für Dich wichtig ist und
ausschlaggebend, daß Du gerade dieses Wort benutzt, und im Gegenteil
anderes mitschwingen hört, was Du gar nicht meinst, auch wenn
verschiedene Leute es auf unterschiedliche Weise mißverstehen.


Nein, das bildest Du Dir ein. Es wird gar nicht das ausgesagt, was Du
meinst, was bei Benutzung eines bestimmten Wortes unbedingt ausgesagt
würde.

"Evangelischer Geistlicher" ist, wie Du Dich bei Velap überzeugen
kannst, eine ganz normale Ausdrucksweise.


Wenn es keine Fachsprache ist, dann ist die Definition im Duden wohl
allgemeiner als der Gebrauch Einzelner, zum Beispiel Deiner, der von
einer speziellen Religionsauffassung geprägt ist:


Was den Kleriker angeht, den Du abgelehnt hast mit Hinweis auf die
Erklärung "geistlicher *Stand*": als moderne Entsprechung von "Stand"
sehe ich "Beruf(sgruppe)", daher hätte ich keine Scheu, das auf
evangelische Vollzeitpfarrer anzuwenden, im Unterschied zu
nebenberuflichen Predigern. Ich nehme aber zur Kenntnis, daß die
Bezeichnung bei Protestanten nicht üblich ist (im Unterschied zu
"Geistliche").


Unter anderem kann man Wörter, die von verschiedenen Leuten allzu
unterschiedlich verstanden werden, ganz meiden.

Die Aussage, evangelische Pfarrer bei der Arbeit seien Laien, ist zum
Beispiel in meiner deutschen Sprache falsch. Sie kann nur in einer
anderen Varietät richtig sein, ich würde sie einem Jargon zuordnen; soll
ich die Auffassung wiedergeben, würde ich das kenntlich machen ("...
sind nach Auffassung der XY-Theologie Laien"). Die Situation ist also
der mit der Fachsprache zumindest ähnlich.

-- 
ASCII to ASCII, DOS to DOS