Heino Massimo beliebte zu schreiben :

Zuerst einmal vorab nachfragen, was denn gewünscht wird und wie's
aussehen soll. Und dann bittschön auch an diese Vorgaben halten. Und vor
allem die Textverarbeitung nicht wie eine Schreibmaschine benützen, so
mit harten Zeilenumbr�cken und mit "Leerzeichentabulatoren"!

Zumindest bei den Verlagen, für die ich gearbeitet hab, wurde am meisten
goutiert:

-- *Eine* Textdatei, in der alle Teile des Haupttextes in der richtigen
Reihenfolge bereits zusammengefügt sind, aber ohne Bilder und ohne
Bildunterschriften.
Im Text jeweils als einzelnen Absatz einen Hinweis, wohin ungefähr die
jeweilige Abbildung kommen soll (also "abb_nnn" oder so) -- *genau*
dorthin, wo der Autor sie möchte, geht's häufig eh nicht, aber auf die
richtige Doppelseite sollte sichs meistens ausgehen.
Einzüge nicht händisch mit Leerzeichen machen, sondern mit Tabulatoren
oder am besten mit einem Absatzformat definieren.
Tabellen nicht ohne vorherige Absprache mit der Tabellenfunktion von
Hannes basteln.

-- Sehr angenehm ist es, wenn Überschriften nicht im Wad formatiert
werden, sondern -- wie früher -- am Anfang ein Hinweis "Ö1", "ß2" usw
steht; das kann der Hersteller nämlich fast automagisch in ein Format
umwandeln, das dem speziellen Absatz zugewiesen wird.

-- Tabellen, Grafiken etc. grundsätzlich nur in Absprache mit dem
Hersteller liefern, und bitteschön immer *einzeln* und immer *mit* den
zugrundeliegenden Daten. Was nämlich im Eksel (oder, horribile dictu, im
Bauernboint) und von demselben ins Wad eingebunden auf dem Bildschirm
des Autors wunderschön klickibunti ausschaut, besteht in der Regel aus
RGB-Farbtönen, die sich im Druck nicht sauber wiedergeben lassen -- und
das muss entsprechend umgedengelt werden.

-- Bilder nicht ins Wad einbasteln, sondern (nach Absprache mit dem
Hersteller) einzeln, wohlsortiert und brauchbar benannt (also nicht
"hugo442" oder "xsy23784kjf.jpg" benennen, sondern "abb_001.tif" usw.
bezeichnen) in der richtigen (=hinreichend hohen) Auflösung und nicht
als Dscheip�x anliefern.

-- Bildunterschriften als getrennte Textdatei, aber in der richtigen
Reihenfolge und tunlichst mit einem Hinweis auf das zugehörige Bild (am
Anfang einer jeden Bildunterschrift ein "abb_nnn" einfügen, dann lässt
sie sich gut zuordnen).

-- Weblinks einfach in den Text hineinschreiben und im Wad bitte das
automatische "Scharfmachen" von Webadressen ausschalten...

Damit ist man in jedem Fall auf der sicheren Seite
Und wer nicht M$ Offies verwendet, sondern was anderes, für den gelten
mutatis mutandis (1) genau dieselben gesagten Dinge.

Mathias
-- 
(1) Mutatis mutandis = dopo aver cambiato le mutande