Ein Kunstwerk kann -- ob von seinem Erschaffer (so) gewollt oder nicht --
dem Betrachter vermeintliche Erkenntnisse vermitteln.  Genauso wie der
observierende Astronom beim Blick ins Universum seine Schlüsse ziehen
kann.  Dennoch würde ich das nicht als Kommunikation bezeichnen, denn
letztlich fehlt der interaktive Faktor und damit die Möglichkeit, die
vermeintlichen Erkenntnisse zu hinterfragen und (wenigstens potentiell)
eine definitive Antwort darauf zu bekommen.

Anders ausgedrückt: Artefakte können Dich ergötzen oder Dir etwas über
die Gebräuche, Gedanken und Technologien aus ihrer Zeit erzählen, aber
sie können Dir nicht sagen, wer am Samstag Deutscher Meister wird, auch
wenn Du sie /noch/ so höflich danach frägst!  ;-)


thomas