Da müßte sich in mir glatt der Sozialneid regen, doch Dein bourgeoises
Mitleid ist nicht nötig. Wir hatten keine Fernsehzeitschrift und
unsere Tageszeitung hatte vielleicht nicht mal eine "Medienseite".

Kennte ich jetzt noch die sprachlichen Mechanismen, die ebent[!] mal
kollektiv aus einem geschriebenen ohnsorg ein gesprochenes ohnesorg
machten, würde ich gern damit angeben. 

Ich schäme mich übrigens nicht zu berichten, daß Herr Zahnbrecher bei uns
der Herr Tinges war. 

Wie könnte die Sprache sich auch wandeln, würde jeder nur an den
Buchstaben kleben.

Gruß
Nino