Nun, ich denke, "Mundart" dürfte Dialekt hinreichend umschreiben, also
regional geprägte Sprach- und Ausdrucksformen.


Awwer hunnerd Prozennd!  Und erst die *tatsächlichen* Dialekte -- auch
wenn sich bestimmte Nuancen nur bei genauem Hinhören erschließen!


Es mag für Außenstehende komisch klingen, aber es ist tatsächlich so, daß
man sogar als Norderstedt im eigenen Land mit Broken English bisweilen eher
zum Ziel findet als mit dem eigenen Dialekt oder auch mit Hochdeutsch.

Und vergeßt bitte das ewige Vorurteil, hier[tm] würde noch französisch
parliert: das schwätzt, redd unn sproocht do so gutt wie gar kähner mää!
(Für anwesende Flüttköpp und Froschfresser: c'est pas de problème -- toute
est en la beurre!  Vive la révolution et la vache qui rit!  Vive la Nicole!)


ivan