Etwas zu spät fiel mir noch eine geistreichere Replik ein (und
"geistreich" bedeutet durchaus mehr als nur höheren Blödsinn.)

Ich vermisse bei Dir bisweilen den Esprit. Darunter verstehe ich die
dynamischen Eigenschaften des Geistes.

Wenn man nicht zuläßt, daß die Wörtern schillern, daß sie bei mir und
beim anderen auf etwas anderes deuten, daß sie sich im Laufe des
Gesprächs wie Wolken wandeln und so langsam Formen annehmen, bei denen
eine Verständigung möglich ist - dann erstickt man neue Gedanken im
Keim, dann hängt man an den Buchstaben, die töten, im Unterschied zum
Geist, der lebendig macht (das habe ich irgendwo so gelesen, und es hat
mir gefallen).

Geist ist leicht und sollte darum auch
leicht gewandet gehn nach Geisterbrauch.
  (E. Absmaier)

Man kann ja nicht dauernd neue Wörter erfinden für die Ideen des
Augenblicks, die noch gar nicht gefestigt sind. Der Geist funktioniert
viel besser, wenn er die genaue Bedeutung der Wörter noch hin- und
herschieben kann, bis sie (im Rahmen der momentanen Urteilsfähigkeit,
die sich Tag für Tag entwickelt) optimal zusammenpassen.

Noch wichtiger: ohne diese Flexibilität und Toleranz für eine gewisse
Vagheit ist keine Verständigung mit Menschen möglich, die ein anderes
Weltbild haben. Was soll ich zu meiner Frau sagen, die sich weigert, die
Schlafzimmertüre zu schließen, aus Angst vor Geistern? Da es keine
Geister gibt? Da ich, wenn ich Angst vor Geistern hätte, gerade
deswegen die Türe würde schließen wollen? Das ist doch alles sinnlos.
Ich habe eine Vorstellung davon, was "Geister" für sie sind, und warum
für sie die Türe besser offen ist, auch wenn ich "nicht an Geister
glaube", und das war noch nie ein Problem zwischen uns, soll die Türe
halt offen bleiben. überhaupt haben wir spirituell trotz ganz anderen
kulturellen Hintergrundes noch die wenigsten Reibungen.

Habe ich jetzt genug Varianten von "Geist" versammelt? 

-- 
Are you sure your sanity chip is fully screwed in?
  Kryten to Rimmer on Red Dwarf