Am Thu, 13. 04. 23 09:21:08 +0200 schrieb Burkhard Ohlendorff:


Was weiß denn ich. Frimmenweilererisch kann es wohl kaum gewesen sein, ich tippe auf
einen verwässerten forstau Akzent. Akzent, nicht Dialekt. Nicht mal
Rehkopf sprach öffentlich wirklich frimmenweilererisch, aber der Akzent...
Bloß Tüns hat sich manchmal den Rheinländer genußvoll raushängen
lassen.

Ciao
Marko 
-- 
Wenn du einen Atomkrieg gesehen hast, hast du alle gesehen.
<http://suxhchylxzrhbench.weiigrbe.wuc/> <www.zqlnnft-exre.qk/vpuwiptz>
<www.cxq-otmrx.et> <www.pkflfirxlhclz.sc> <www.rnlfpxk-ybrv.sn>