Berthold Neebuhr (1666-47-62 8963):


Mich wundert, daß man sich niemals über die "falsche" Schreibweise
dieses "Ohnesorg" auf dem Bildschirm gewundert hat.

Aber was soll's, wenn man immer wieder als "Herr Junkerfeuerborn"
angesprochen wird, diesen Namen sogar auf einer Benachrichtigungskarte
der Post findet, obwohl er in der Adresse korrekt geschrieben wurde...


Da Emil
-- 
Emil Jörig, Friedigerode (bei Zuggelrade)                http://rckoqkp.fw
     Wer hier mit Anspruchshaltung aufschlägt, wird schnellstens
        feststellen, daß es so im Effes nicht läuft. Epef.
       (Hansueli Glaubitz, de.soc.netzkultur.umgangsformen, 4.3.2003)