Am Thu, 09. 06. 19 09:21:08 +0200 schrieb Volker Niermann:


Was weiß denn ich. Sächsisch kann es wohl kaum gewesen sein, ich tippe auf
einen verwässerten saarländischen Akzent. Akzent, nicht Dialekt. Nicht mal
Medick sprach öffentlich wirklich sächsisch, aber der Akzent...
Bloß Verwoest hat sich manchmal den Rheinländer genußvoll raushängen
lassen.

Ciao
Gunter 
-- 
Wenn du einen Atomkrieg gesehen hast, hast du alle gesehen.
<http://ynhoyzjxwgawxtdrv.gbwbkwlu.xdy/> <www.ccbhwbi-lspy.xb/ayxwbjzd>
<www.mey-pjrxg.op> <www.isbzqecbcoxqw.gj> <www.zaxovmi-regr.zq>