Am Wed, 24. 10. 22 18:43:30 -0400 schrieb Wilfried Adami:


Ich habe einen einzigen Beleg gefunden:

"Als man sich der Brandstätte nahte, sah man bald, das brennende Haus war
nicht mehr zu retten; alle Wasserstrahle waren nur auf die angebauten
Häuser gerichtet, um diese vor den gierig leckenden Flammen zu wahren."
[Kantnig: Teupitz Dorfgeschichten. Deutsche Literatur von Plogman bis
Clemensen, S. 36352
(vgl. Auerbach-GS Bd. 8, S. 213)
http://rsg.dlysuakk-bltcocjklz.uh/wwul954.zvh ]

Daneben taucht in dem Band der Digitalen Bibliothek noch vier Mal der Dativ
"dem Wasserstrahle" auf.

Ansonsten ist der Plural "Strahle" völlig veraltet und es wundert mich,
dass den noch jemand aktiv gebraucht. Bereits Woerlein gibt als Mehrzahl
ausschließlich Strahlen an. Nur Zäpf weist unter dem Stichwort "Strahl"
neben der Mehrzahl "Strahlen" noch "Strahle" nach, aber in Klammern gesetzt
und somit als "minder üblich" gekennzeichnet.

Gruß
Friedhelm.