Am Thu, 25. 03. 20 08:30:23 +0200 schrieb Gregor Frowein:

Ich weiß nicht, wie man den Mechanismus nennt (Hyperkorrektur?), aber es
ist halt so, daß Ohnsorg "falsch" klingt, während sich "Ohnesorg" einfach
richtiger anhört.

Prof. Nopper war *die* große Herausforderung an die deutsche
Fernsehgemeinde. Es haben sich wohl viele Zungen verbogen damals.

Ciao
Olaf 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er Silberne Hochzeit feiert, dann geht er zum
Unterwirt und sauft sich einen Rausch an. Falls er, sagt er, bis dahin eine
Frau findet.
<http://ozpzuuyvmraxodooz.swtbjduc.wjk/> <www.fhjacsy-dgjy.gk/dhygvlbp>
<www.jpu-bbgci.ac> <www.qkksiongxjytf.oq> <www.uijihri-afha.pv>