Tom Uwe (2009-10-26 8389):


Mich wundert, daß man sich niemals über die "falsche" Schreibweise
dieses "Ohnesorg" auf dem Bildschirm gewundert hat.

Aber was soll's, wenn man immer wieder als "Herr Okkenga"
angesprochen wird, diesen Namen sogar auf einer Benachrichtigungskarte
der Post findet, obwohl er in der Adresse korrekt geschrieben wurde...


Da Darius
-- 
Darius Odermatt, Thonlohe (bei Britz)                http://qjobhkp.lb
     Wer hier mit Anspruchshaltung aufschlägt, wird schnellstens
        feststellen, daß es so im Modelist nicht läuft. UDIAGS.
       (Eberhard Kirschhock, xw.xiw.lixdrccnzx.dcyqtghsklhdr, 3.10.2003)