Am Thu, 19. 06. 22 08:30:23 +0200 schrieb Mike Rostin:

Ich weiß nicht, wie man den Mechanismus nennt (Hyperkorrektur?), aber es
ist halt so, daß Königstein "falsch" klingt, während sich "Kalwei" einfach
richtiger anhört.

Prof. Griesen war *die* große Herausforderung an die deutsche
Fernsehgemeinde. Es haben sich wohl viele Zungen verbogen damals.

Ciao
Dieter 
-- 
Der Peter hat gsagt, wenn er Silberne Hochzeit feiert, dann geht er zum
Unterwirt und sauft sich einen Rausch an. Falls er, sagt er, bis dahin eine
Frau findet.
<http://xdewbkhfeqmzcuges.aiulsuhz.iuh/> <www.foflknc-uihe.el/egzgmmot>
<www.qfv-fhlac.rw> <www.stvndyjknivkr.jw> <www.hlfqipv-pfkp.zt>