Ja, denn den Fall gibt es gar nicht. Bei der Namensgebung von Firmen
oder deren Produkten herrscht die gleiche 'künstlerische' Freiheit wie
z.B. in der bildenden Kunst. Und so wie in der bildenden Kunst ein Maler
sich nicht dadurch lächerlich macht, weil Herr Jedermann den Inhalt
eines z.B. abstrakten Bildes nicht in der Lage ist zu erfassen, macht
sich eine Firma nicht lächerlich nur weil ihr Name, möglicherweise sogar
global genutzt, nicht der Rechtschreibnorm einer vernachlässigbaren
Sprache entspricht.


Ciao
Renée
-- 
 Crisis? What crisis?