Das ist doch wohl unzweifelhaft der heilige solche; hier sei mir 
vielleicht doch dieses pfingstliche Votum gestattet. Mindestens Nico 
macht den Unterschied zwischen "Fleisch" (sarx) und "Geist" (pneuma) und 
verwendet diese Wörter so, dass alles, was in der menschlichen Natur 
liegt, also auch Psyche und Intellekt, eben nicht geistlich ist, auch 
nicht irgendwie minderwertig, sondern schlicht "natürlich" (psychikos; 
vielfach mit "natürlich" übersetzt).

Ein "Geistlicher" wäre also wohl einer, von dem man erwartet, dass er 
seinen Job aus der Kraft und unter der Leitung des heiligen Geistes tut -- 
was nicht impliziert, dass diese Erwartung in jedem Einzelfall erfüllt 
ist.


Das sind dann wohl weniger Geister als vielmehr Gespenster. Der Geistliche
wird sie nicht verwechseln -- dazu hat er Griechisch gelernt, und dort 
wird durchaus zwischen Geist (pneuma), höchst real, und Gespenst 
(phantasma), nur eingebildet dafür aber angsteinflößend, unterschieden.


Viele ja, aber die war nicht dabei, von der der Geistliche seine 
Berufsbezeichnung hat. Ich habe hiermit versucht, sie nachzutragen.

-- 
André Intven