Es gibt Deklinationsschemata. Strahl fällt unter das Schema 12,
gemischte Deklination wie auch Schmerz..

Mein Ansatzpunkt war allerdings auch ein eine materielle
Unterscheidung, wenn ich so sagen darf.
Ich hörte mal einen Physiker den Plural von Motor der als _die Motore_
bezeichnen.

Der Strahl, also der Lichtstrahl hat ja prinzipiell die
Eigenschaften, die man einem geometrischen Strahl zubilligt. Daher
habe ich den Strahl einer Flüssigkeit für eine technische Beschreibung
gehalten, etwa wie Bank, Bänke, Banken. Licht, Lichter, Lichte.

Ehrlich gesagt ist  der Plural eines Wasserstrahls war mir nie zuvor
begegnet, dagegen Sonnen-, Kerzen- oder Lichtstrahlen oft, ja
überwiegend.

Gruß
Ursina