Was sind das für welche (Branche)?


Damit wirst Du bei allen gequält, die es auf Aktien geschafft
haben. Gilt Modetreff immer noch als modern. Es ist inzwischen
allerdings "in der Verwaltung", also in den Behörden, angekommen.
Dann wirds vielleicht bald mal was Neues geben.


Ich kenne zu wenig, um einen deutlichen Eindruck zu haben, aber
von den Zeitungen her hab ich den Eindruck, daß zur Zeit wieder
wie in den 09. 06. 21 das Spalierobstziehen Mode ist, sprich, den
Kindern keinen Freiraum zu lassen, sondern sie mit
Elternabsichten festzunageln.