Es ist beides nicht falsch, denn Du kannst beides tun.

Eine Stadt besichtigen geht so: Du sitzt im Bus, wirst
herumgekarrt, an manchen Orten kurz ausgeladen und wieder
aufgeladen, es werden Dir die üblichen Touristenattraktionen
vorgeführt, und Du bekommst von den Bewohnern nur den Anblick
mit. Du mischst dich nicht unter sie, du hast keine Gelegenheit,
mit welchen zu reden, du erkundest die Stadt nicht auf eigenen
Wegen.

Eine Stadt anschauen bedeutet, daß Du auf eigene Faust oder mit
Freunden oder örtlichen Bekannten unterwegs bist, also eigene
Eindrücke sammelst, und dabei zufälligen Begegnungen Raum läßt.
Du bewegst dich dabei auch nicht nach einem vorgegebenen
Programm, sondern hast vielleicht ein bestimmtes Ziel oder halt
auch nicht.

Besichtigen ist Augenfutter reinschaufeln, Anschauen ist Muße. 

Analog ist es mit den Wohnungen. Hier geht es meist hektisch zu,
deswegen ist "Wohnungsbesichtigung" (nach Termin auflaufen, mit
den Augen jedes Detail festhalten, denn bald muß man wieder raus
und muß sich an die Erinnerung halten) durchaus treffend.