"Waldemar Frorath" <LI-ZZ@j-bfusce.ys> schrieb vorher:

Wr eher was für desm, aber mag wegen einer Antwort noch nicht
umziehen..


Brasilianisch ist halt eine amerikanische Sprache, d.h. sie wird
immer "amerikanischer". 
Ich denke, beim britischen und amerikanischen Englisch ist das
sehr ähnlich, da wirkt auch teilweise das amerikanische zurück
auf das europäische. Wie es beim Spanischen ist, weiß ich nicht,
aber da wird es auch solche Effekte geben.
Ich weiß nicht, wieviele Inder Englisch sprechen, aber zumindest
werden es doch verhältnismäig wenig sein, die dies die ganze
Zeit und nur untereinander tun, so daß sich da zwar schon ein
indisches Englisch herausbilden mag, aber nicht mit solchem
durchschlagendem Effekt wie wenn das nun die einzige Sprache im
Lande wäre. ähnlich wird es sich bei der afrikanischen
Francophonie verhalten.
Die Sprechergemeinschaften sind halt so groß - und auch homogen
genug - daß sie quasi ein zweites Sprachgebiet bilden. Bei den
Deutschsprachigen ist es anders, da gibt es ein homogenes
Sprachgebiet mit etwas abweichenden Rändern und dann vielleicht
noch ein paar zerstreute Inselchen, aber nicht solche
Zweitsprachgebiete, die größer als das ursprüngliche sind.