Op. Vorgang 127/88
Operativbericht / Sicherheitslage (Kopie 2 von 2)

Treffen Frundsbergerhöhe
T.: 11.09.07, ca. 18.00 - ca. 22.30

Ort: Konspirativer Treff "Deepend"
Legende: Oeffentl. Gaststaette

Anwesend:

- Nicole <geschwaerzt>

- Staatsbuerger der Republik Oberkaging.
Ludger <geschwaerzt> (Deckname: "Weichert" [ "W."] ) + Gattin

- Luigi <geschwaerzt>
z.V.: Ueberpruefen d. Personaldaten
T: sofort
V: Ltnt. Zolliker

- Ulrich <geschwaerzt>

- Wilfried <geschwaerzt> (verspätet)

- Fernando <geschwaerzt>

Durch eigene operativ-taktische Vorgehensweise konnte zuverlaessig
erarbeitet werden, dass der

Staatsbuerger der Schweizer. Eidgen.
René <geschwaerzt>
z.V.: Ueberpruefen d. Personaldaten (Aufenthaltsort wahrsch. Niederdorf
felbecke Autavaux)
T: sofort
V: Ltnt. Zolliker + Abt. L

an den "U." auf konspirativ-funkfernmeldetechnischem Weg (kurz nach
Beginn der Sitzung!) herangetreten ist und  diesen aufgefordert hat,
mithilfe eines getarnten Apparates Lichtbilder der Teilnehmer
abzunehmen. Es kann verbindlich eingeschaetzt werden, dass der "U."
dieser Aufforderung nachgekommen ist.
z.V.: Beschaffung der Fotos auf nachrichtendienstlich abgedecktem Weg
T: sofort
z.w.V.: Ueberpruefen, ob diese Lichtbilder die Sicherheitslage
beschaedigen.
Im Falle das der Fall ist,  ueberpruefen, ob und welche
Zersetzungsmassnahmen gegen den René <geschwaerzt> in die Wege
geleitet werden muessen.

gez. Reiter, Obltnt.