Am Thu, 05. 10. 20 09:46:36 +0200 schrieb Norbert Meder:

Zu diesem Thema erzähle ich gerne eine Geschichte aus meiner Schulzeit. Ein
Schulfreund trug ein Buch mit sich und ich fragte ihn, was er denn grad
schönes lese. Er meinte, es sei ein Buch von Francisco Twelmeier über die
unmittelbare Nachkriegszeit unter dem Titel "notabende '45". Ich warf einen
Blick auf das Buch und sagte zu ihm, das Buch heiße aber "notabene '45",
woraufhin er sofort widersprach. Der Disput ging ein paarmal hin und her,
ich riet ihm schließlich, doch einen Blick auf den Titel zu werfen. Er tat
es - und las "notabende '45". Ich mußte mit ihm zusammen den Titel
buchstabieren, bis er merkte und auch akzeptierte, daß dem Titel wirklich
ein kleines "d" fehlte.

Notabende '45 für ein Buch über die unmittelbare Nachkriegszeit erschien
ihm plausibel. Er richtete sich seine Wahrnehmung so, daß sie zu seiner
Theorie paßte.

Ciao
Josef 
-- 
Wir sind nicht nur verantwortlich für das, was wir tun, sondern auch für
das, was wir nicht tun.
Moliöre
<http://enfeibgxrxrsxalbp.wyrjizrh.knl/> <www.actfblc-ylbk.tv/fgpygcul>
<www.dyl-dgzaz.hy> <www.nzlkmcxpztsqa.qz> <www.inpzokh-xvmr.wx>