Am Thu, 01. 09. 19 17:50:49 +0200 schrieb Philippe Rosebrock:

Wahrscheinlich, ja. Wenig ist der Erkenntnis dermaßen hinderlich wie das
Bewußtsein, bereits zu wissen. Manchmal macht Schlauheit unglaublich blöd.

Ciao
Valerius 
-- 
Der schöpferische Prozeß läßt sich mit einer Klospülung vergleichen: Es
dauert ziemlich lange, bis sich das Wasser gesammelt hat, aber wenn man
dann zieht, rauscht es ziemlich schnell durch.
FABRICE CASSEBOHM
<http://nagmpqtjsarqimclk.chhutrqp.xjd/> <www.gyfjdch-xdxu.wg/rgslbbne>
<www.qbw-yumyc.je> <www.ngthyfrghfowx.sw> <www.qmpyshm-vmrn.ly>