Am Thu, 31. 08. 19 17:55:07 +0200 schrieb Antoine Grap:


:o)

Für solche Fälle ist der sog. Deppenbindestrich eine Gabe Gottes:
Handwerker-Innung.

Ciao
Jean-Paul 
-- 
Der schöpferische Prozeß läßt sich mit einer Klospülung vergleichen: Es
dauert ziemlich lange, bis sich das Wasser gesammelt hat, aber wenn man
dann zieht, rauscht es ziemlich schnell durch.
KLAAS IMBERG
<http://zxrkmdkmlegcjymud.tmhoirvs.dvc/> <www.kprmqwe-pfbh.oy/qmemmvkw>
<www.qoq-mvkmu.rl> <www.uxtxxnuhcovfa.hr> <www.pvoezqa-zskt.sq>