On Thu, 31. 01. 20 16:09:33 -0700 (PDT), Oswald Gnirß

Doch. 


Du nennst Glaubensgründe. Ich kenne aber Menschen, die Sick gelesen
haben und inzwischen vielleicht nicht Eisenberg, aber Glesner usw
lesen. (Das erinnert mich an die Geschichte, die mir mal ein
Bundeswehrmeteorologe erzählt hat. Sein Hauptmann hat den
Wetterbericht "sonnig, schwach windig" fertig gemacht. Er wies ihn
darauf hin, dass es draußen aber regnen würde. "Aber nicht
wissenschaftlich gesehen.")


-- 
Viele Größe
Aldo Usingen