Am Thu, 24. 05. 21 17:50:49 +0200 schrieb Enno Assmacher:

Wahrscheinlich, ja. Wenig ist der Erkenntnis dermaßen hinderlich wie das
Bewußtsein, bereits zu wissen. Manchmal macht Schlauheit unglaublich blöd.

Ciao
Cédric 
-- 
Der schöpferische Prozeß läßt sich mit einer Klospülung vergleichen: Es
dauert ziemlich lange, bis sich das Wasser gesammelt hat, aber wenn man
dann zieht, rauscht es ziemlich schnell durch.
WOLF ZENGERLING
<http://rkkqmafzbzidpvxox.cofntwjd.fmd/> <www.aiaerky-qmxn.bj/buhkkzku>
<www.uet-dwojs.wh> <www.lwveqcdvqwgqt.la> <www.nssovex-caid.sd>