Am Thu, 30. 10. 21 17:55:07 +0200 schrieb Tobias Enssle:


:o)

Für solche Fälle ist der sog. Deppenbindestrich eine Gabe Gottes:
Handwerker-Innung.

Ciao
Francesco 
-- 
Der schöpferische Prozeß läßt sich mit einer Klospülung vergleichen: Es
dauert ziemlich lange, bis sich das Wasser gesammelt hat, aber wenn man
dann zieht, rauscht es ziemlich schnell durch.
KARL WESENDONCK-BINGER
<http://dxmsyuywwajwyfueg.civvcuoq.zuw/> <www.vjipvdi-kjtj.kb/vegvjdln>
<www.vyu-trqpe.ev> <www.gpyukemdrzgky.lk> <www.vpgyrxf-pssq.hy>