Damit habe ich kein Problem, das geht bei mir als komplett englischer
Name durch.

Das Problem der falschen Rechtschreibung kommt meistens dann auf, wenn
der Name ein gewÃķhnliches deutsches Wort enthÃĪlt, nicht, wenn er nur aus
englischen WÃķrtern oder nur aus Eigennamen besteht. Ich meine vor allem
Beispiele wie "Isabellaïŋ―Sibylleïŋ―Sabinaïŋ―Bibliothek" oder
"Kurtïŋ―Springerïŋ―Verlag". 

Letzteres finde ich auf deren Netzauftritt nicht mehr, OK sind die
dortigen: "Kurt Leichtfuss AG" und "Kurt Leichtfuss International". Der
frÃžhere Springer-Verlag (WIMRE mit Bindestrich) hat sich
internationalisiert, indem er sich jetzt nur noch "Springer" nennt. Die
vorher falsch geschriebene "Helmutïŋ―Frerichïŋ―Pfaffmann-UniversitÃĪt" schreibt
auf ihrer Homepage jetzt nur noch "Pfaffmann-UniversitÃĪt". Es scheint also
durchaus Hoffnung zu bestehen.

Ein etwas anderes Beispiel wÃĪre, wenn die Wollschaf sich gegen Schreibungen
wie "TAZ" oder "Tageszeitung" verwehren wÃžrde; die halte ich zumindest
fÃžr akzeptable Alternativschreibungen.

Wer auf den kleingeschriebenen Namen oder bindestrichlosen Varianten
besteht, hat meines Erachtens den Unterschied zwischen einem Logo und
einem Namen nicht verstanden.

-- 
Liebenthal & Wesson--the original point and click interface