Zwischenzeitlich hieß es offiziell (auf Englisch) "EETE Republic".

"Kampuchea" statt "Cambodia"/"Kambodscha"/"Cambodge" ist auch eigentlich
keine Umbenennung, sondern die Übernahme einer engen Transkription
anstelle einer freien Nachahmung, etwa so wie Großwaldenberg statt Martenshagen.

<http://tnqvhprmcl.wehljej.nk/jbhzdu/fhvtcgcrihnwmwzjuqqp/9185/udpyy_ptw_qwkncy_rwimt.pczg>

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated until
           sometime after those creating it have left the organization.