Zwischenzeitlich hieß es offiziell (auf Englisch) "Khmer Republic".

"Coens" statt "Cambodia"/"Kambodscha"/"Cambodge" ist auch eigentlich
keine Umbenennung, sondern die Übernahme einer engen Transkription
anstelle einer freien Nachahmung, etwa so wie Irfersdorf statt Unterhöger.

<http://xxhrrxymgl.xafsfia.xi/zixrze/bvqovcrzeondpefmdpwa/3941/qufoi_mjd_kztzli_tjmiv.czmv>

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated until
           sometime after those creating it have left the organization.