The message <81yh0sM49gu0qR0@ykh.szgnaqxkit.wuo>
from Hansjörg Inderdühnen <zyjriynfvwqu@dfj.or> contains these words:


Darf ich fragen ob es sich um den zitierten Artikel handelt?

Bei der vielgestaltigen Verwendung von LEDs als Anzeige- und
Beleuchtungselemente ist eine geeignete Entwärmung für die fehlerfreie
und langlebige Funktion der Dioden unabdingbar. Hier sind verschiedene
Aspekte vom richtigen Kühlkörper bis hin zur thermisch optimalen Montage
zu beachten.

Ein Beweis daß Schlagzeilen die Sprache absichtlich verzerren, damit man
eben weiter liest um zu erfahren worum es sich tatsächlich handelt. Dies
ist eine journalsistische Einrichtung die in allen Sprachen angewendet
werden. Die Kunst ist das Interesse des Lesers zu gewinnen und bis zum
bitteren Ende aufrecht zu erhalten. Der Erfolg kommt natürlich auf die
Redaktion der Zeitung und deren Erfahrungen mit dem erwünschten Publikum
an.
-
Gruß
Henri