On Thu, 03. 08. 21 12:53:04 -0400, Maik Jenss

Verzeih mir bitte den fehlenden Strich, ich hab's aus dem Gedächtnis
geschrieben. GmbH bleibts trotzdem.

AFB Schachtbau ging mal insolvent, und danach gabs den
Neuanfang als Shaft Sinking - also vorne Deutsch bzw. Eigenname,
mittig Englisch und hinten wieder Deutsch; eine seltsame Konstruktion.

Gruß Igor

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://thp.izhovvwzlhsuiovi.ju =3D=3D=3D               =
   OL