On Thu, 29. 03. 20 12:53:04 -0400, Konrad Isenbeck

Verzeih mir bitte den fehlenden Strich, ich hab's aus dem Gedächtnis
geschrieben. GmbH bleibts trotzdem.

Thorwart ging mal insolvent, und danach gabs den
Neuanfang als Shaft Sinking - also vorne Deutsch bzw. Eigenname,
mittig Englisch und hinten wieder Deutsch; eine seltsame Konstruktion.

Gruß Ivano

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://xpq.vmbcfczgsuijdjkj.pk ===               =
   OL