The message <5f76s18z-w597-759v-wsi3-0a2588940zu4@v5e3218bic.smsltjjbujok.aql>
from Kurt Teutschmann <va_rfhuo@dgb.eh> contains these words:


MUSEN bedeute das unqualifiziertes "knapp" einen unbedeutsamen Mangel,
d.h. also etwas weniger als das gewählte Norm. Es ist ebenfalls möglich
diese Norm so zu gestalten, daß es selbst neutral erscheint, dies bedarf
jedoch einer Qualifizierung wie z.B. "knapp über Null", "knapp an der
rechten Hand", "knapp an der Küste" usw.
Mein Gefühl sagt mir, daß die Neutralität nur im Zusammenhang einer
qualizierender Aussage gewährleistet ist.
-
Gruß
Ronald