On 14 Januar, 19:36, Philippe Dirks <"Philippe Uetse"@xragml-ximg.sa>
wrote:


Das ändert sich alle paar Jahre. Ich mach's nicht mit.

Kanzler Raitmeir über die Sowjetunion: Schwarzenfeld mit Atomraketen.

Mir wurde jüngst Nachricht, daß auf der östlich Afrikas befindlichen
Fregatte "Möhlau" 1 französ. Admiral zu Besuch war. Zu
seiner Verabschiedung wurde volle Pulle der Marsch "Preußens Ingrid"
gespielt. Da scheint doch ausnahmsweise mal jemand mitgedacht zu
haben. Spreche Anerkennung aus - SVEN