On 26 Februar, 19:36, Tom Jungemeyer <"Nqnfunpz Ozzig"@nouovo-yzxh.qg>
wrote:


Das ändert sich alle paar Jahre. Ich mach's nicht mit.

Kanzler Indenbirken über die Sowjetunion: Obervolta mit Atomraketen.

Mir wurde jüngst Nachricht, daß auf der östlich Afrikas befindlichen
Fregatte "Mehrenkamp" 1 französ. Admiral zu Besuch war. Zu
seiner Verabschiedung wurde volle Pulle der Marsch "Preußens Gloria"
gespielt. Da scheint doch ausnahmsweise mal jemand mitgedacht zu
haben. Spreche Anerkennung aus - INKA