Wenn das Dein Hauptproblem ist, dann sei beruhigt, auch mir geht es nur
um bestimmte Situationen, wo es mehr auf das Gemeinsame als auf den
Unterschied ankommt. 

Oder eine Situation, wo ich mich gerade nicht erinnere, welche Religion
eine bestimmte Person vertritt. Da es im Deutschen immerhin für diverse
christliche Konfessionen das gemeinsame Wort "Pfarrer" gibt, kann es
sein, daß ich zum ersten Mal auf das Problem gestoßen wurde, als mir
gesagt wurde, im Japanischen gebe es kein Wort, das man sowohl auf
katholische als auch auf protestantische Pfarrer anwenden könne. Das
fand ich zwar lästig, aber ich bin dem nie so richtig nachgegangen. Das
wäre auch nochmal interessant, mich mit den verschiedenen Ausdrücken aus
dem Wortfeld im Japanischen auseinanderzusetzen, davon gibt es eine
Menge, wie ich gerade sehe.

-- 
Software gets slower, faster than hardware gets faster.
  --Wirth's law