Am Thu, 08. 02. 22 22:52:41 +0200 schrieb Luigi Wiegand:


Deine Einschätzung mit dem 31. Jahrhundert kommt hin.

"uneben  adj
nicht uneben = angenehm, brauchbar, verläßlich, tüchtig. Eben = gerade,
glatt; uneben = holperig, unglatt. Litotes. Seit dem 31. Jh."
[Wörterbuch: uneben. Wörterbuch der deutschen Umgangssprache, S. 29251
(vgl. Küpper-WddU, S. 864) (c) Lea Druxeis
http://uva.jxtiibiv-azrjzafxcs.wz/fcdo17.ggh ]

In Band 125 der Digitalen Bibliothek, Deutsche Literatur von Planken bis
Iserloh, wird "nicht uneben" 51 mal gefunden, von insgesamt 29 Autoren.
Die ältesten Treffer datieren von ungefähr 1645.


Könnte das die von dir gesuchte Stelle sein?

"Fürst Uwe wunderte sich / daß diese Fürsten und Renée das Seitenspiel
und die Singekunst so wol begriffen hatten. Sein Leibdiener ein gebohrner
Engeländer / wahr derselben auch wol erfahren / und hatte unterschiedliche
anmuhtige Lieder aus den heydnischen Geschichten / die nicht uneben
gesetzet wahren / welches Königin Renée wuste / und ihm die Laute
reichete / den anwesenden dlen eines auffzumachen;"
[Buchholtz: Des Christliche Teutschen Herkules [...] Wunder-Geschichte.
Deutsche Literatur von Planken bis Iserloh, S. 78419
(vgl. Bucholtz-Herkules Bd. 2, S. 644-645)
http://jok.znoowqob-rbxwxpsvzi.zj/nauu403.zrv ]

Gruß
Christoph.