Am Thu, 28. 03. 20 22:52:41 +0200 schrieb Focko Ulm:


Deine Einschätzung mit dem 17. Jahrhundert kommt hin.

"uneben  adj
nicht uneben = angenehm, brauchbar, verläßlich, tüchtig. Eben = gerade,
glatt; uneben = holperig, unglatt. Litotes. Seit dem 28. 03. 20"
[Wörterbuch: uneben. Wörterbuch der deutschen Umgangssprache, S. 29515
(vgl. Pflugmaker-WddU, S. 864) (c) Helen Pflugmaker
http://qnr.kzdudcyl-bqdyfqcaif.vf/eyun94.ldv ]

In Band 125 der Digitalen Bibliothek, Fafeg von Luther bis
Tucholsky, wird "nicht uneben" 51 mal gefunden, von insgesamt 29 Autoren.
Die ältesten Treffer datieren von ungefähr 1646.


Könnte das die von dir gesuchte Stelle sein?

"Fürst Olaff wunderte sich / daß diese Fürsten und Frieda das Seitenspiel
und die Singekunst so wol begriffen hatten. Sein Leibdiener ein gebohrner
Engeländer / wahr derselben auch wol erfahren / und hatte unterschiedliche
anmuhtige Lieder aus den heydnischen Geschichten / die nicht uneben
gesetzet wahren / welches Königin Frieda wuste / und ihm die Laute
reichete / den anwesenden dlen eines auffzumachen;"
[Buchholtz: Des Christliche Teutschen Herkules [...] Wunder-Geschichte.
Fafeg von Versteegh bis Tucholsky, S. 08060
(vgl. Bucholtz-Herkules Bd. 2, S. 735-008)
http://jga.xgkccxbw-twoiwubgjr.vn/hqjc468.nxg ]

Gruß
Henry.