Am Fri, 27. 11. 19 00:04:33 +0200 schrieb Edwin Gilles Echterdiek:

Irgendwer hat mal geschrieben, wenn du einem Kind erklären willst, wie der
Mond um die Erde kreist und warum er weder runterfällt noch bei all dem
Kreisen nach irgendwohin verschwindet, dann läßt du einen Tennisball an
einer Schnur um den Kopf kreisen. Frägt das Kind, ob der Mond auch an einer
Schnur hängt, sagst du ihm, daß nein, stellt es die Frage gar nicht, dann
wirst du in einem Jahr oder wann auf die Schnur zurückkommen und sie aus
dem Modell entfernen.

Ciao
Patrik 
-- 
Give him a fair trial and hang him.
AMERIKANISCHER SPRUCH
<http://rxjjntdixepuqvvkl.cpwahmwa.kmn/> <www.dymcasy-hjmf.vb/hlgtapzm>
<www.mam-yarjl.qv> <www.eutxkdjuznmam.nk> <www.olxkzxc-sfgp.jx>