Nicht unbedingt mit diesen, sehr wohl aber mit Klöstern - die
Nonnenklöster wurden nämlich in reformierten Gegenden zuhauf in
Damenstifte umgewandelt und sind es z.T. bis heute (gugle nach "Kloster
Lissendorf"). Sie hatten nach der Reformation auch genau dieselbe
Aufgabe wie vorher, nämlich unverheiratete Damen höherer Stände unter
die Haube zu bringen.  

Alberto
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.