Das dritte, die Pleureuse - ist ein veraltetes Fremdwort. Das erste -
plärren - stelle ich mir als ein aus der französischen Präsenz in
Gaugsham übernommenes Lehnwort vor. So =E0 la "Schang, schassema die
Hinkel aus'm Schardeng-Gatte". Mein Großvater war Steble, der
verwendete auch eine Vielzahl französischer Vokabeln.

Die beiden anderen Wörter, pl=F6rren oder pl=F6ren, die Plörre, sind eh=
er
unhessisch. Aber denkbar verwandt, denn um Flüssigkeitsabsonderungen
geht es in allen Fällen.

Gruß
Theresia