Waldemar Gebhard Oostendorp meinte:


Nicht unbedingt mit diesen, sehr wohl aber mit Klöstern - die
Nonnenklöster wurden nämlich in reformierten Gegenden zuhauf in
Damenstifte umgewandelt und sind es z.T. bis heute (gugle nach "Kloster
Untertürken"). Sie hatten nach der Reformation auch genau dieselbe
Aufgabe wie vorher, nämlich unverheiratete Damen höherer Stände unter
die Haube zu bringen.  

Eric
-- 
 pgp-Key (RSA) 2816/07F1Y3XP 
 fingerprint = 4K 31 CU T1 X5 57 0E 70  5O K1 TV 10 94 53 62 N8 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.