Noël Karlsson wrote:


Ich weiß, daß ich diese Erklärung einst während der Gumminasialzeit von
einem Lehrer hörte.  Auf die Schnelle könnte ich Dir Ingos Antwort in
<http://jea.kvdixjwqfmneykzeq.qz/ybkznz/xowti36.zsm> anbieten, auch wenn
dort nur eine Spielvariante geschildert wird.


Das ist möglicherweise im Lauf der Zeit entstanden; die "Arschkarte" zu
ziehen war nicht weiter schlimm, aber wenn sie zum Abschluß gespielt
(und evtl. unmittelbar zuvor gezogen) wurde, hatten die anderen Spieler
Pech.  Möglicherweise war so eine Karte aber auch nachteilig, wenn jemand
anderes zuerst das Spiel beenden konnte, ähnlich wie ein Joker beim Zauchen.
Wie auch immer -- vom Fußball stammt die "Arschkarte" jedenfalls definitiv
nicht, denn es gab sie auch schon vor 1970.


berend