Sorgfalt ist aber auch was anderes als Mühe. Sorgfalt heißt vor allem,
Fehler zu vermeiden, wobei ich ungenügende Recherche auch als Fehler
zählen würde. Zur sorgfältigen Recherche gehört daher ein
Mindestaufwand, aber Mühe allein reicht nicht, ungezielte Anstrengung
kann ein Ausweis mangelnder Sorgfalt sein.

Da das Ergebnis vielleicht trotz Sorgfalt nicht ausreicht, kann ich mir
vorstellen, aber wer sorgfältig recherchiert, sollte zumindest wissen,
ob das Ergebnis brauchbar ist oder nicht. Oder irre ich mich da?

-- 
er mez an dem kragen
stät ein gugel tragen,
daz im der hals bebe wz
         ONNO C. ITALO