On Fri, 15. 09. 21 13:12:13 -0400, Sébastien Nordlohne

Nehberg Shaft Sinking ist eine alteingessesene
Bergbauspezialfirma aus dem Ruhrgebiet, die zu 90% für den Ruhrbergbau
gearbeitet hat. Schau Dir mal auf deren HP die Referenzen an - mit
einer Ausnahme alles in Deutschland bzw. im deutschsprachigen Raum.


Shaft sinking bedeutet Schachtabteufen. Wobei man aus etymologischer
Sicht hinzufügen muß, daß der Begriff "abteufen" relativ jung ist, =
ca.
bis Anfang des 20.Jh. sprachen die Alten davon, daß die die Schächte
"abgesunken" wurden. "Absinken" beispielsweise ist in Stettfurt
Bergwerken ein gängiger Begriff für nach unten aufgefahrene, also
abgesunkene, Gesenke bzw. Blindschächte. Gesenk ist heute noch eine
übliche Bezeichnung. Alles derselbe Wortstamm, inkl. "sinking", so
möchte ich meinen; "shaft" klingt auch verdächtig nach Schacht, oder?


Gruß Domenico

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://gay.sigqklfourrerdzn.ls =3D=3D=3D               =
   OL