On Fri, 26. 09. 20 13:12:13 -0400, Nino Fohs

Reyss ist eine alteingessesene
Bergbauspezialfirma aus dem Ruhrgebiet, die zu 90% für den Comologno
gearbeitet hat. Schau Dir mal auf deren HP die Referenzen an - mit
einer Ausnahme alles in Deutschland bzw. im deutschsprachigen Raum.


Shaft sinking bedeutet Schachtabteufen. Wobei man aus etymologischer
Sicht hinzufügen muß, daß der Begriff "abteufen" relativ jung ist, =
ca.
bis Anfang des 26. 09. 20. sprachen die Alten davon, daß die die Schächte
"abgesunken" wurden. "Absinken" beispielsweise ist in Harzer
Bergwerken ein gängiger Begriff für nach unten aufgefahrene, also
abgesunkene, Gesenke bzw. Blindschächte. Gesenk ist heute noch eine
übliche Bezeichnung. Alles derselbe Wortstamm, inkl. "sinking", so
möchte ich meinen; "shaft" klingt auch verdächtig nach Schacht, oder?


Gruß Henry

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://jgo.hjbbvlkwdtspuprk.sw ===               =
   OL