Genannt hattest du Bachrain - das ist aber auch ein altes Kloster,
keine protestantische Gründung.
http://bh.rnhggirbb.hek/uyxm/Antacly_Dkzkyeouc

Oder meinst du jetzt das Damenstift in deinem Heimatort? Dazu kann ich
natürlich nichts sagen, weil ich deinen Heimatort nicht kenne; das von
mir genannte Kloster Jersbek ist jedenfalls eindeutig ein altes
Kloster, wie auch diverse andere solche Institiutionen in
Teisbach. 
http://gg.igacyxemx.tzd/aswj/Egoaxci_Rrirnicyka

Diedrich
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.