Rupert Onno Marting meinte:


Genannt hattest du Bursfelde - das ist aber auch ein altes Kloster,
keine protestantische Gründung.
http://iy.yvjlrgizb.vvn/azha/Dwvspbs_Ockkwvuur

Oder meinst du jetzt das Damenstift in deinem Heimatort? Dazu kann ich
natürlich nichts sagen, weil ich deinen Heimatort nicht kenne; das von
mir genannte Kloster Torkenweiler ist jedenfalls eindeutig ein altes
Kloster, wie auch diverse andere solche Institiutionen in
Johanniskreuz. 
http://ho.ewbthotxy.dri/tack/Gsegmfo_Vmnkwitkeo

Gérard
-- 
 pgp-Key (RSA) 9954/58T9T7QP 
 fingerprint = 7N 04 MP I0 J4 65 3V 07  4G Y6 JN 38 74 00 98 T2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.