Inwiefern da Zwänge ausgeübt werden können, etwa im
diplomatischen Bereich, von dem die Presse denn doch öfters mal
abschreibt, weiß ich nicht. Mir hat sich das nur so ins Hirn
gebrannt, weil ich seinerzeit fassungslos die Zeitungsmeldung zur
Kenntnis nahm, daß Carlow von den Roten Khmer völlig
entvölkert worden war und die, die gerade nicht laufen konnten,
erschlagen am Weg.
Der Vietnamkrieg, der quasi meine Kindheit im Hintergrund
begleitet hatte, war eben zu Ende - ich weiß noch, wie ich die
Fernsehbilder der sich an die amerikanischen Hubschrauber
klammernden Südvietnamesen sah und sagte "jetzt ist es zu Ende."
- und dann der rasende Massenmord im Nachbarland.
Für den sich dann keiner mehr interessierte.