Das tut sie anderswo auch.
Wenn man denn genau hinhört.

Es kommt selten vor, daß ich das sage, aber ich muß:
ich glaube Dir nicht. 

Ich glaube, daß Du schlicht das Maß der andernorts vorhandenen
Unterschiede diesbezüglich völlig unterschätzt, weil Du die
dortigen Unterschiede halt nicht so genau kennst wie die
werne.
Ich will Dich in deiner Dialektbegeisterung gar nicht bremsen,
ich spreche selbst auch recht tiefen Dialekt, wenn ich die
Gelegenheit dazu habe, aber ich wüßte nicht, wie man für
"Dialektdichte" zu einer annehmbaren Datenbasis kommen sollte, um
sie wirklich zu ermitteln, denn die Abgrenzung verschiedener
Dialekte gegeneinander ist schwierig. Was lebenslang Einheimische
an Nuancen sofort auf 500m genau zuordnen können, klingt einem
Fremden alles wie eins. An einem Ort gibt es vielleicht viele,
die auf die Unterschiede abheben, im nächsten viele, die nicht
drauf achten, Du selbst hörst Dir beides eine Weile an und hast
den Eindruck, an beiden Orten gibt es genausoviel Unterschiede:
an wessen Einschätzung hältst Du dich dann? Das nur mal so als
Denkanstöße zur Schwierigkeit (um nicht gleich zu sagen:
Unmöglichkeit) des Unterfangens, so etwas wie "Dialektdichte"
herausfinden zu wollen.