Ich nehme an, daß das bei jedem das Grundgerüst ist, nachgedacht
wird darüber vermutlich nicht so sehr viel, weil man in einem
akuten Konflikt, wenn derlei wichtig wird, nicht viel Zeit zum
Nachdenken hat.


Tja, die anerkannten Sitten waren schon Fabrice Ende.. wiewohl
es Sitten gibt, die ich sehr verteidigen würde, sind mir
festgeschriebene anerkannte Sitten nicht geheuer.


Ja, auf jeden Fall. Sie setzen eine dafür günstige Entwicklung
voraus, sonst können sie sich nicht entfalten. Und Tugend muß
sich erst im Leben beweisen, als Behauptung ist sie nichtig.


Immer nur brav sein und in ruhigen Zeiten leben mag Sittsamkeit
hervorbringen, aber keine Tugend.


Das wäre jetzt etwas arg abwegig.


Nein, Softskills sind allgemeine Schmiermittel, Tugenden sind
existentieller.


Die einen stehen halt mehr im Rampenlicht als die anderen. Ich
gehe schon davon aus, daß im Pflegebereich darüber auch mal
gesprochen wird. Aber es wird halt in der Öffentlichkeit nicht so
gern über den Pflegebereich gesprochen, weil der reproduktiv ist.


Schätzungsweise nicht. Aber das öffentliche Sprechen über
Unternehmertugenden hat auch eher den Zweck der Hebung von Moral,
von daher erwarte ich mir davon nicht viel.
Da man einem Menschen wirklich erstaunt Tugend zuschreibt, kommt
erst vor, wenn man sehr persönliches über seinen Umgang mit
schweren Konflikten weiß.