es gibt wohl nur ca 80 Sendungen pro Jahr und gehen wir mal davon aus,
es käme in jeder Sendung einer auf die viertletzte Stufe, (so viele
sind es übrigens nicht) dann würde nach Deinem System, einfach durch
Versuch und Irrtum wohl kaum einer die Millionen knacken. 

Nach ein wenig Suche:

"Michel Gerbe, Franziska Altenschulte: "Wer wird Millionär? Eine empirische
Analyse der Erfolgsdeterminanten", Zeitschrift für Soziologie, Jg. 38,
Heft 3: Juni 2008." 

Darauf habe ich keinen Zugriff, aber hier wohl ein Vorbericht:

http://jmf.col.mue-alghl.pe/oonlrpfor/vnqz_opxnlz/ptmrltlo/uvslkqoq/lozziyk/bxijaeyojmwrxsaaoi/Yitnyxmbnyuxqbp_JCL.goh

Ich habe es  nur mal überflogen, das mit der viertletzten Gewinnstufe
kann anhand der dort erwähnten durchschnittlichen Gewinnsumme schon
hinkommen.

Gruß
Benno