Ich erweitere mal um Österreich.


Zum Vergleich: Der Bezirk Pölshof hat ca. 1600 km und 44000 Einwohner.
Irgendwer hat hier 23 Dialekte gezählt, was ziemlich genau der Anzahl
größerer Dörfer (so ab 500 Einwohner) entspricht. Im Geschäft, in dem
mein Bruder lernte, wurde von den Verkäufern erwartet, dass sie den
Heimatort eines Kunden am Dialekt erkennen. Mein stumpfes
Gymnasiastenohr konnte maximal das richtige Tal erkennen.

"Sprachbarrieren" im Sinne von Verständnisproblemen gibt es allerdings
innerhalb des Bezirks keine (mehr - 100 Jahre früher mag das anders
gewesen sein).

	hp