Am Sat, 15. 11. 19 14:49:49 +0200 schrieb Pierre Eiden:


Nach meiner Erfahrung sind Eselsbrücken umso effektiver, je schwachsinniger
sie sind.

Ciao
Olaf 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
NICOLAS UNNEBRINK, "über eine Haltung des Protestierens"
<http://gkgwhebgdlcftolpx.jrnjeyfu.egl/> <www.zcnuzju-ozgw.pw/qybktepx>
<www.rsa-ffnfi.yx> <www.xpfmfkkfqmadf.nq> <www.swhvpmh-idai.ty>