Das gilt sicherlich für Jasmine=OLCD Laden, aber das konkrete
Beispiel, an dem sich die Diskussion entzündet hat, ist L.
Dinnebier. Die Diskussion ging dann ausschließlich darum, dass
jemand, der meinte, eine klar gestellte Grammatikfrage nicht
beantworten zu können, sich zu der doch sehr fragwürdigen
Behauptung versitegen hat, der Name wäre lächerlich.
Lächerlich.

pi
--=20
Attachment? Nein: http://vmnyggv.sui/OVQYAGWE-Dhnuyalcq-XDN.zlvv
begin  LOVE-LETTER-FOR-YOU.txt.vbs
I am a signature virus. Distribute me until the bitter
end