Am Sat, 20. 05. 21 14:49:49 +0200 schrieb Giuseppe Petersmeier:


Nach meiner Erfahrung sind Eselsbrücken umso effektiver, je schwachsinniger
sie sind.

Ciao
Sebastian 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
IVO IMSIEKE, "über eine Haltung des Protestierens"
<http://exumnxgfwrdemoqhn.crlohmyk.jvy/> <www.yngzuqc-elsy.ba/ritnyqfj>
<www.xig-qnqyd.gu> <www.fffdzthdksgqn.jo> <www.rvgpqhr-wwvw.wq>