On 15.09.2008 13:43, Ariane Schüttkäcker wrote:


Genau das ist für Marken-/Produktnamen eben nicht das primäre Kriterium.
Ich glaube mich erinnern zu können, dass Manuela hierzugruppen schon mal
ein Thema war. Das ist so 'schwer' zu lesen, dass möglicherweise genau
daraus eine höherer Wiedererkennungswert resultiert.


Damit hättest du vermutlich recht. Andererseits schreckte eine Firma
nicht davor zurück, eines ihrer Produkte 'Omega' (griech. für 'das
Letzte') zu nennen.


Ciao
Irma
-- 
 Let there be rock.
 [AC/DC]