Du hast recht. Es hat grammatisch unterschiedliche Funktion.

Im ersten Fall "Es regnet." nennt man es "festes es". Diese ist nicht
austauschbar und nicht weglassbar. Es steht bei Witterungsverben und
anderen unpersönlichen Verben. Es ist semantisch leer und verweist
nicht auf etwas anderes. Es dient als formales Subjekt. vgl.DuGra 61
EB243

Im anderen Fall handelt es sich um einen Platzhalter, das nennt man
auch Korrelat, das auf ein anderes Subjekt - Rollerfahren macht Spaß -
verweist. Dieses kann auch weiter hinten stehen, also auch in einem
nachfolgenden Nebensatz: Es macht Spaß, Roller zu fahren =3D Roller zu
fahren macht Spaß.


Mir auch.


Das halte ich eher nicht für analog.


Vielleicht hat es etwas mit Kongruenz zu tun, denn wenn beide im
Plural stehen, funktioniert das: "Ich begrüße die Frauen und Manner."

Schon, wenn Du den Satz bildest "Wir betrauern die Mutter und Tante.,
handelt es sich um eine identische Person. Dagegen "Ich begrüße die
Mutter und die Tante." bringt zum Ausdruck, daß es sich um zwei
verschiedene Personen handelt.

Fazit: Du mußt den _Artikel_ - nicht nur im Deutschen - wiederholen.

Gruß
Dorothea