On 26.03.2009 14:24, Nane Faulhaber wrote:


Solche Fälle gibt es vermutlich schon. Ich spräche allerdings selbst
dann nicht von 'lächerlich'. Die Wahrscheinlichkeit, dass ich nur nicht
in der Lage bin, den Sinn dahinter zu erkennen, ist halt nicht gleich Null.


Ich hatte diesen Teilfaden aber nicht auf die Namensfindung an sich
bezogen sondern auf 'Recht', einen Namen einer 'Privatschreibung' zu
unterwerfen; ausgehend von 'T. Engelhard'. Und für eine solche
'Privatschreibung' ist nun mal die Orthografie des Deutschen schlicht
irrelevant. Lächerlich könnte lediglich sein, ein international tätiges
Unternehmen an dieser Stelle einer eher provinziellen Norm zu unterwerfen


Ciao
Veronika
-- 
Geld allein ist nicht alles.
Es muss einem auch gehören.