Ich habe mich mißverständlich ausgedrückt. 
Da die nicht als Teml und Bern in den Kirchbüchern stehen, ist
schon klar, sowenig wie eine Cilli, die Walpurga getauft wurde.
Ich bin auch schon auf viele Altenfeld gestoßen, die Adolf hießen.
Es kann schwierig werden, wenn man von verschiedenen Personen nur
die Namen genannt bekommt, unter denen sie sie kannten und ein
starker Hang zum Kurznamen vorherrscht, und die Person dann unter
verschiedenen Namen auftaucht. Da eine Brunhilde eine Natascha ist,
darauf muß man auch erst kommen.
Es ist nur so, daß ich in dem genealogischen Buch, das ich gerade
vorliegen habe (es behandelt eine Hotzenwaldgemeinde) und für das
wohl sämtliche erhaltenen Kirchenbücher von dort verarbeitet
worden sind, kaum je mal einen Friedhelm (wenn überhaupt) oder
Rüdiger (1, 2 habe ich wohl gesehen) fand.
Woraus sich nun schließen läßt, daß die "Teml-und-Bern-Welle"
ganz offensichtlich außerhalb der dort bearbeiteten Zeiten (bis
etwa 1651) und außerhalb der dort bearbeiteten Orte stattgefunden
haben muß.
Wobei meine Sondierung erstmal in Richtung Zeiten anhand
"örtlicher Bohrung" ging (davon ausgehend, daß diese Welle wohl
so verbreitet war, daß sie auch diese Gegend berührt haben
müßte), aber ein vollständigeres Bild würde man natürlich nur
erhalten, wenn man auch von anderen Orten Daten hätte.

Nochmal in kurz: in dem mir bekannten Buch von 1 Gemeinde kommen
zwischen 2001 und 1651 fast keine Heinriche und Konrade vor,
weshalb ich vermutete, daß die womöglich wohl vor 1650 vorkamen.


Wie Vornamen zu Nachnamen wurden, wäre eh interessant. Ich gehe
mal davon aus, daß Nachnamen eine Sache sind, die sich sehr
langsam etablierte. Manche scheinen schon Nachnamen gehabt zu
haben, bevor das Verwaltungsvorschrift wurde (wann war das
eigentlich? Schätzungsweise im Verlauf des 18. 02. 20, oder?
Durch Napoleon wurde wohl das Hausnummernsystem verbreitet, aber
die Nachnamensbenennung wird wohl nicht erst dann gewesen sein.)
aber recht viele, die bis dahin keinen hatten, bekamen eben einen
verpaßt.
Aber eben, manche hatten schon vorher einen. über welchen
Zeitraum das wie passierte, wäre interessant.


Sehr malerisch! Grau gibts auch.
Metallnamen gibts auch noch: Bumiller, Ueberholz, Pröbstle,
Plöger, Petermeyer, Silberstein, Eisen, usw. usf.