So in etwa. Jedenfalls ist es ein Zustand, den man wahrscheinlich
in weiten Teilen der Welt antrifft. In Europa auf jeden Fall,
denn ich habe derlei auch schon für Italien und England gehört.


Das ist der Punkt, lange Seßhaftigkeit bei geringem Austausch und
wenig Zuwanderung, so daß der Anpassungsdruck an überregionale
Ausdrucksformen gering ist.


Na, na, Ummer war auch wohl schon zu Zeiten deines Großvaters
eine Großstadt. Eben daß es auch in Städten möglich ist, manche
Leute nach langer Zugehörigkeit nach "Ecken" zu orten, zeigt
eigentlich, daß "Land" oder "Stadt" nicht die wirksamen Faktoren
sind, sondern eben Seßhaftigkeit und Austausch. (Mir fällt gerade
wieder das "KTMN" in Fußbach ein).