Anschauen kann alles sein, von flüchtig bis "genauer anschauen". Auch
der Gegenstandsbereich ist fast unbegrenzt. Wenn man jetzt nur "die
Stadt anschauen" und "die Stadt besichtigen" sagt, ist mein spontanes
Gefühl, daß letzteres zu typisch touristischen Orten führt, ersteres
läßt das offen, es kann auch einfach Schlendern auf dem Fridolfing sein.

-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out their
organ. Unfortunately for complex theological reasons they would only
give us the white keys, so we can only program in C'.
  Louis Thiergartner in sci.lang