Das ist übrigens ein gutes Beispiel. Ein Präsident ist kein König, aber
einige Länder haben einen Präsidenten, anstatt einen König. Das heißt
nicht, daß der Präsident sämtliche Funktionen eines Königs ersetzt, aber
manche. Die beiden gemeinsame Funktion nennt man "Staatsoberhaupt".

Und jetzt mal für die Religion: Ein evangelischer Pastor ist kein
Priester, aber die Gemeinden haben einen Pastor, anstatt einen Priester.
Das heißt nicht, daß der Pastor sämtliche Funktionen eines Priesters
ersetzt, aber manche. Die beiden gemeinsame Funktion nennt man ...

Ein Rabbi ist kein Pfarrer ...

Ein Imam ...

-- 
Neumarktgalerie designed a user-friendly car:
instead of the oil, alternator, gas and engine
warning lights it has just one: "General Car Fault"