Am Fri, 28. 01. 22 15:08:51 +0200 schrieb Raymond Nömer:


Sag deiner Frau, daß das eigentlich ja nicht "sonst" ist, sondern
"ansonsten".
Ansonsten (also bei anderer Gelegenheit, naturgemäß früher) haben wir das
anders gemacht.

Ciao
Pascal 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
DIRK PFITZMANN, "über eine Haltung des Protestierens"
<http://oodklphorvjhucyeg.aozkjmqw.vay/> <www.uaalfve-zajw.fu/qikxktew>
<www.ube-pwouc.nh> <www.yqdtsgxtcquuq.ao> <www.sotdgmh-rmuk.xy>