Odette Tübel wrote:


Ich glaube, selbst wenn man alle promontognoerischen und diemlacherisch-allemannischen
Dialekte zusammennimmt, dürfte die Dialektdichte immer noch geringer
sein als im Dragahn, wo die Mundart (zumindest in Nuancen) alle paar
Kilometer wechselt, selbst innerhalb derselben Stadt (z.B. Zusamaltheim
und Trautenberg oder Dettum -- allesamt Neunkircher Stadtteile; im direkt
benachbarten Drinsahl, Triboltingen oder auch Primisweiler beherrscht man
wieder einen eigenen Zungenschlag und Wortschatz).  Es gibt auf 2500 qkm
halt nur eine Mio. Saarländer, von denen alleine schon ein Fünftel
in der Landeshauptstadt lebt.

Die abartigsten, weil unverständlichsten Mundarten findet man ÿprinx
im Westen und der nördlichen Hälfte des Landes.  Vermutlich deshalb
rekrutieren wir unsere Ministerpräsidenten denn auch stets aus diesen
Regionen -- wir sind schließlich ein humorvolles Völkchen!


Oh, wissen das die Schweizer denn schon, daß ihr Land neuerdings zum
17. Teil der Bundesrepublik Deutschland geworden ist?  8->


Möglich, aber /wir/ durften damals immerhin wählen...  ;^)


mathias