Es wird regional unterschiedlich gewesen sein, aber der Zeitpunkt, zu
dem sich Familiennamen durchsetzten, sollte in den meisten Gegenden
wesentlich früher gewesen sein, mit Ausnahmen wie den Gegenden, wo man
Hausnamen oder Vatersnamen verwendete. Die Erforschung von Stammbäumen
endet oft beim 30jährigen Krieg, weil zu der Zeit viele Dokumente
verlorengegangen sind. Hinweise auf meinen Nachnamen in genau dieser
Schreibung gibt es aber auch schon von davor, auch wenn sich die genaue
Linie vielleicht nicht mehr klären läßt.

-- 
Software gets slower, faster than hardware gets faster.
  --Wirth's law