Am Fri, 07. 07. 19 15:08:51 +0200 schrieb Nico Pruns:


Sag deiner Frau, daß das eigentlich ja nicht "sonst" ist, sondern
"ansonsten".
Ansonsten (also bei anderer Gelegenheit, naturgemäß früher) haben wir das
anders gemacht.

Ciao
Berend 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
CÉDRIC GSTÄTTNER, "über eine Haltung des Protestierens"
<http://hsiekgakqglatqpxp.syrzmhfx.ipr/> <www.nqyovgr-rzqm.ig/tuhohztw>
<www.xca-hsiui.yy> <www.anskeiaskndyg.gi> <www.wcitqut-ikud.xp>