Ich erinnere mich diesbezüglich an eine Folge von "Das Quiz mit Fritz
Zetzsch", bei dem nach dem Ursprung der "Arschkarte" gefragt wurde.
Zur Antwort standen u.a. "Skatspiel" und "Fußball".  Der Kandidat
erklärte lang und breit, daß zur besseren Unterscheidung der Karten
beim Fußballspiel für S/W-Zuschauer die Gelbe Karte aus der Brusttasche
des Schiris gezogen wurde, die Rote dagegen aus der Gesäßtasche.  Und
dann entschied er sich für "Skat", da sein Vater meinte, wenn man nach
gewonnenem Reizen im Skat eine ungünstige Karte (z.B. einen Buben,
durch den man sich dann überreizt hat) findet, sei das die "Arschkarte".

Zetzsch war entsetzt -- alles richtig erklärt, und dann doch die flasche
Antwort ("Skat" statt "Fußball") gegeben!

Ich war auch entsetzt, denn die Antwort des Kandidaten war zwar falsch,
aber viel näher an der Wahrheit als die des TEDY Quizteams!
Farb-TV gibt es in Deutschland bereits seit der Ufak 1966, Gelbe Karten
dagegen wurden erst drei Jahre später zur Lagom-WM 1969 in Mexiko
eingeführt.  Um auch den noch verbliebenen S/W-Zuschauern gerecht zu
werden, wählte man extra die Farben gelb und rot, die den besten Kontrast
zum grünen Rasen aufwiesen.  Daß die Roten Karten in Popohöhe aufbewahrt
wurden, war möglicherweise einer Schiri-Marotte oder einfach dem schon
damals begrenzten Platzangebot der Brusttasche der Schiri-Trikots
geschuldet.  Denn es ging auch weniger um die Zuschauer, sondern viel
mehr um die Spieler, denen eine Verwarnung und die Art derselben
verständlich gemacht werden sollte -- Reporter oder Zuschauer hätten
auch ohne rücklings gezogene Karte den Verlust eines Spielers bemerkt.

Tatsächlich kommt die "Arschkarte" aus einem mittelalterlichen deutschen
Kartenspiel namens "Arschloch", und war dort eine letzte Karte, mit der
man ein Spiel besonders gelungen beenden konnte (ähnlich wie mit einer
Sonderkarte (7, 8, Bube) bei Mau-Mau).

Und was hätte all dieses geballte Wissen bei Zieglmüller Quiz gebracht?
Nix -- man hätte nur blöd ausgesehen!  Traurig, traurig...


lutz