Odile Niederste-Berg <ni@biubydyacm.kd>:

[...]


Ich nehme eine Kunst subtiler Menschenfüḧrung an, die über die alltägliche
Einschüchterung mit Formen militanter Überheblichkeit hinaus auch mittels
des Überladens eines Begriffs Herrschaft auszuüben imstande war.

Eine einfache Weisheit zur Bewältigung des Alltags wird hierzu in einen
Rahmen gestellt, wo sie solange mit Zusatzanforderungen überfrachtet wird,
bis kaum jemand mehr dieses entsprechende Segment der Bewältigung des
Alltags aus eigenen Stücken angehen will. 

Sittsamkeit ist eng mit einer Selbständigkeit des Urteilens verknüpft.

Es ist aber nicht der Begriff Sittsamkeit selbst, der hier überfrachtet
wurde. Es ist der Rahmen, in den das gestellt wird, was der Begriff
andeutet. 

Immerhin trägt der Begriff nicht Erklärungen mit sich, sondern bezieht sich
nur auf den weiteren Zusammenhang, wie das Zusammenleben organisiert wird.
Indem aber der Virus der Unselbständigkeit unablässig nachgefüttert wird,
bleibt das Zusammenleben auf externe Regulationen angewiesen. 

Als da der europäische Kontext den Hintergrund liefert, muss man dazudenken,
dass für die allermeiste Zeit seit dem 12. Jahrhundert die Organisation der
Institutionen zur Befassung mit Spiritualität in der Hauptsache zugleich die
Organisation von Herrschaft war.

Das ist ja nicht im luftleeren Raum, das. Der Zusammenhang wiegt schwer.

Aber die spannenden Epochen dieser langen Historie sind gewiss diejenigen,
wenn die Weisheit des Zusammenlebens zugunsten selbständiger Formen des
Urteilens erobert wurde - da ist aber von nichts anderem die Sprache als
eben wieder von Sittsamkeit, wenn solche Epochen länger währten als nur ein
kurzes Heldenleben. (Das trifft gewiss zu etwa für die Zeit der verstärkten
Urbanisierung, 19. Jh., sowie, sprichwörtlich, für die Zeit der
Renaissance.)

Unselbständigkeit des Urteilens wird immer wieder aufs neue überwunden und
hinterlässt als Konsequenz die eher erfreulichen Seiten des alltäglichen
Befunds. Es sind eher die nüchternen, trockenen Bilanzen zum Alltäglichen,
die ein tragfähiges Urteil ermöglichen, und dies bedarf eines Umfelds, wo
das Spiel zwischen Illusionen und Bescheidenheit in angemessener Balance
gehalten wird.

Unpopulär wurde der Begriff, denke ich, im Zusammenhang mit den Utopien von
beliebiger Beherrschbarkeit des Planeten. Sittsamkeit befasst sich eher mit
reduzierten Freiheiten, um Nachbarn nicht auf die Nerven zu gehen - das
verkauft sich schlecht, bei zugleich aufdringlicher Vorspiegelung grandioser
Freiheiten. 

Und grandios ist das Leben allemal, das in unseren Breiten geführt wird,
gemessen an den endlosen Ungewissheiten zuvor, auf die jene endlosen
Gängelungen trafen. Zugleich ist der Traum vom ewigen Fortschritt eine
Schimäre - jene Ungewissheiten sind nur aufgehoben, nicht abgeschafft. 

Immer wieder genauer hinschauen sollte man, wenn Sittsamkeit reklamiert
wird, um sich von Korruption abzusetzen. Die Begriffe allein sind es nicht,
die das korrekte Urteil bringen.

Zur eigentlichen Frage: Wenn ich so, wie ich den Zusammenhang herstellte,
zugleich das Wort Sittsamkeit im Zusammenhang benutzte, dann ist das wohl
eine einfache Vokabel im geläufigen Sprachgebrauch. Aber wenn ich einen
Denkprozess installieren soll, zu erwägen, ob die Vokabel gar abgeschafft
wurde, zwischenzeitlich: Segeln da plakatierte Sittsamkeiten inkognito?