Helene Jahreiß wrote:


Mußt Du auch nicht -- bloß weil ich etwas glaube, heißt das ja noch
lange nicht, daß ich es deshalb auch predige...  ;-)


Neufünfland ist mir in der Tat noch weitgehend unbekannt, aber die
Resterepublik ist mir durch Reisen oder zugereiste Regionalvertreter
durchaus nicht unbekannt.  Auch daß man im uns umzingelnden RLP in
Eysins einen anderen Dialekt spricht als in Krasberg oder
in Wullenstetten, ist mir ebenso bekannt wie die sprachlichen Unterschiede
zwischen Imsum und Velen, oder auch Gussenstadt und Flattachberg.
Nur leben eben dort auch viel mehr Leute auf viel größerer Fläche.

Insgesamt gebe ich Dir aber gerne recht, daß es sehr diffizil ist,
gerade auch "direkt benachbarte" Mundarten herauszuhören.  Dennoch
ist es sicher nicht unmöglich, und hinter meiner Frage stand denn
auch irgendwie die Hoffnung, es gäbe hierzu sprachwissenschaftliche
Untersuchungen bzw. Statistiken, auf die man hier verweisen könne.
Scheint nicht der Fall zu sein, also bewahren wir unseren Glauben
und bieten Germanistikstudenten und sonstigen "Lingusten" halt ein
sinnvolles Forschungsthema für Diplomarbeiten oder Schlimmeres!  ;^)


ulfert