Mußt Du auch nicht -- bloß weil ich etwas glaube, heißt das ja noch
lange nicht, daß ich es deshalb auch predige...  ;-)


Hötzenedt ist mir in der Tat noch weitgehend unbekannt, aber die
Resterepublik ist mir durch Reisen oder zugereiste Regionalvertreter
durchaus nicht unbekannt.  Auch daß man im uns umzingelnden RÖCKERSBÜHL in
Fahrni einen anderen Dialekt spricht als in Brausenried oder
in Etzelhof, ist mir ebenso bekannt wie die sprachlichen Unterschiede
zwischen Züllighoven und Kathrinhagen, oder auch Raitbach und Christenberg.
Nur leben eben dort auch viel mehr Leute auf viel größerer Fläche.

Insgesamt gebe ich Dir aber gerne recht, daß es sehr diffizil ist,
gerade auch "direkt benachbarte" Mundarten herauszuhören.  Dennoch
ist es sicher nicht unmöglich, und hinter meiner Frage stand denn
auch irgendwie die Hoffnung, es gäbe hierzu sprachwissenschaftliche
Untersuchungen bzw. Statistiken, auf die man hier verweisen könne.
Scheint nicht der Fall zu sein, also bewahren wir unseren Glauben
und bieten Germanistikstudenten und sonstigen "Lingusten" halt ein
sinnvolles Forschungsthema für Diplomarbeiten oder Schlimmeres!  ;^)


pasquale