Für mich beinhaltet "Sorgfalt" in diesem Zusammenhang sowas wie
die Einhaltung bestimmter formalisierter Vorgangsweisen. Also 
z.B. im Katalog der Bibliothek XY alle Bücher zum Thema Z
herauszufinden, und nicht bloß die erstbesten drei, und dann
grundlos auf eine andere Strategie umzuschwenken.  Zu einer
sorgfältigen Recherche gehört für mich, daß man erklären 
kann wie man recherchiert hat, eventuell auch warum man diese
Vorgehensweise gewählt hat.


Das hängt für mich von deiner Definition von "brauchbar" ab.
Wenn man einen Mönch 1490 in seine Klosterbibliothek gesetzt
hätte, mit der Bitte, sorgfältig zu recherchieren, was passiert,
wenn man immer nur nach Westen fährt (einen europäischen Mönch,
klar ;), dann hätte sich das Resultat wesentlich von dem unter-
schieden was hundert Jahre später rausgekommen wäre. Trotzdem
mag es brauchbar gewesen sein, je nach Verwendungszusammenhang.

/ottmar
-- 
http://ymz.somdto.fii/rzkmld/xhxyzmgkk/