Am Fri, 18. 01. 19 23:25:31 +0200 schrieb Torsten Westmeyer:

Blöde Frage: Ich habe Brückentage noch nie gehört, ich kannte bislang
überhaupt kein deutsches Wort für das Phänomen. Bei JNW finde ich nun
65.000 Nennungen. Ist "Brückentage" im deutschen Sprachraum verbreitet und
allgemein verständlich?
Ich frage deshalb, weil ich auf italienischen Websites häufiger
Formulierungen finde wie "ponte di natale", "ponte di ferragosto" etc.
Bislang habe ich mir da jeweils Umschreibungen einfallen lassen müssen, was
in Tabellen wegen des Platzmangels oft nicht einfach ist. Kann ich wirklich
einfach Brückentage schreiben?

Ciao
Ulrich 
-- 
Was ist ein Unternehmensberater? - Einer, der Buchhalter werden wollte,
aber nicht die Persönlichkeit dafür mitbrachte.
BRIGITTE VERHOELEN
<http://tmcrpyfttwhqnhpty.cqsjsqvq.rpp/> <www.dpfctbi-wsnk.om/yvvqraao>
<www.bqh-fmeii.sn> <www.zgnzvvuklrekn.pq> <www.rsbupbm-jmzy.ut>