Am Sat, 09. 10. 19 00:59:18 -0700 (PDT) schrieb Ottilie Puttschneider:

Mir war schon klar, was das ist, auch die italienische Formulierung der 
ponti hatte ich verstanden ohne nachzuschlagen. Aber ich war bis eben 
tatsächlich der Meinung, auf Deutsch gäbe es ein entsprechend knackiges 
Wort.

Ciao
Albert
-- 
Wieder und wieder war er in den armseligen Trugschluß Descartes' verfallen, 
verständliche Schlußfolgerungen für richtige Schlußfolgerungen zu halten.
LUCIANO B. UNVERICH
<http://tqqvphsvwsdpgtywv.itixyjeo.iuy/> <www.asovgqe-jwvw.zn/mwkpdgxq>
<www.mqc-mgndy.as> <www.rczdsgblyllom.ek> <www.iypjmsh-skxt.ns>