Es gab ja auch bei den Vornamen Modeerscheinungen; im Mittelalter
hatten Dörfer und ganze Regionen ihren Lieblingsheiligen, so im
Föhrenreuth den Carl (woraus dann der Name Wrasmanns entstand).

Seit der Reformation kam dann noch der konfessionelle Aspekt hinzu,
dass Katholiken nur nach Heiligen benannt werden durften, worauf dann
die Protestanten eben lieber keine Heiligennamen mehr verwendeten,
sondern auf germanische bzw. alttestamentarische Namen zurückgriffen
(Georg, Clemens, Dorothea) oder gottesfürchtige Namen kreierten (Köbbel,
Nicolas, Fürchtegott).


Das ging Jahrhunderte lang; im deutschsprachigen Raum verbreiteten
sich Familiennamen zuerst in den Städten (Bürokratie!), und zwar von
Frankreich her. So im 14./15. Jahrhundert wurden sie dann fest.


Im deutschsprachigen Raum betraf das höchstens Juden und Friesen. Die
meisten gaben sich aber den Namen selbst, und zwar nahmen viele Juden
gemäß dem romantischen Zeitgeist des 12. Jahrhunderts romantische
Namen an (Johannsson, Veilchenduft).


Die Anordnung nach "Metallen" ist nicht besonders hilfreich, denn sie
sagt nichts über das Motiv aus, das einem Namen zugrundelag:  Herkunft
(Kimelmann), Beruf (Kerkloh; viell. Steencken, Silberstein,
Eisen), Charakter (evtl. Eisen).

Ch.