Es gibt nur noch eine weitere Kategorie, die der Übernamen. Dabei wird
jemand nach einer persönlichen =96 körperlichen oder geistigen =96
Eigenschaft benannt. Der Name geht dann auf die Nachkommen über, auch
wenn die diese Eigenschaft gar nicht mehr besitzen.


Da muss man, was die Erklärung der Bezeichnungen betrifft,
auseinanderhalten:

a) Schwarz, Weiß, Rot(h) und z.T. Braun sind entweder nach der Haar-
oder der Hautfarbe des Trägers benannt. Wobei die natürlich immer
relativ bzw. übertreibend zu sehen sind: Ein Schwarz muss weder
rabenschwarzes Haar (daher auch Rabe genannt) noch schwarze Haut
(daher auch Moor/Mohr genannt) gehabt haben.

b) Leute namens Devisscher können auch von einem Johann abstammen; das wäre
dann also wieder ein Vatersname.

c) Ein Herr Dürbeck kann einen Berufsübernamen haben, d.h. ein ehemaliger
Blaufärber gewesen sein, oder auch in einem blauen Haus gewohnt haben.

d) Der Grün kann nach einem auffälligen grünen Gewand, das er mal
trug, benannt sein, nach seinem Charakter ("frisch, heiter") oder nach
einem Ort namens Frankenhofen.


Erst in Ansätzen.

Ch.