On 19.10.2009 19:41, Arno J. Eickner wrote:


Ich auch nicht. Ein solcher wird ja gerade gesucht.


Das mag durchaus sein, k.A. wer wie oder warum auf diesen Namen
gekommen. Und ich kann nicht einmal etwas Schlechtes darin sehen, wenn
ein Name positive Assoziationen wecken soll. Ich halte 'Hagen-Dasz'
lediglich für ungeeignet, als Beispiel für einen lächerlichen Namen im
Deutschen (deswegen desd) zu dienen.


Ciao
Wiebke
-- 
 Es ist besser, Deiche zu bauen, als darauf zu hoffen,
 dass die Flut allmählich Vernunft annimmt.
 [Fridolin Zanker]