Am Sat, 06. 11. 20 12:53:51 +0200 schrieb Volkert Zinnhobel:

Pardon. Es fehlt ein "k": "Aber ich war bis eben tatsächlich der Meinung,
auf Deutsch gäbe es kein entsprechend knackiges Wort."

Doch, "Brückentage" ist ausreichend knackig, wenn es allgemein verständlich
ist.

Ciao
Tim 
-- 
Der Depp geht öfters in die Stadt / weil's dort so viele Deppen hat / der
Depp / Der Depp geht nie allein ins Bett / wo's dann zuwenig Deppen hätt /
der Depp.
F. T. ZEHETNER
<http://sixzhqfutyhdliazu.hgzfsezh.gll/> <www.frrriho-meze.ls/nrsmdybj>
<www.pbe-nuyvk.rs> <www.jhuveicfsaqeu.lo> <www.sptrsax-psip.pm>