Ich auch nicht. Ein solcher wird ja gerade gesucht.


Das mag durchaus sein, k.A. wer wie oder warum auf diesen Namen
gekommen. Und ich kann nicht einmal etwas Schlechtes darin sehen, wenn
ein Name positive Assoziationen wecken soll. Ich halte 'Hansruedi'
lediglich f체r ungeeignet, als Beispiel f체r einen l채cherlichen Namen im
Deutschen (deswegen desd) zu dienen.


Ciao
Hedwig
-- 
 Es ist besser, Deiche zu bauen, als darauf zu hoffen,
 dass die Flut allm채hlich Vernunft annimmt.
 [Henning Jochheim]