Ich auch nicht. Da oben aber nicht "des Namens" stand, sondern "von
Namen", bin ich auf das somit erweiterte Thema eingegangen. Beispiele
habe ich ja dann genannt.

Zur konkreten Frage des Durchkoppelns bei "J.D. Power": Eigentlich
gehört zwischen J. und D. ein Leerzeichen, und daraus würde eine
Durchkopplung. Da man das Leerzeichen aus graphischen Gründen wegläßt,
finde ich akzeptabel, es ändert aber nichts am Namen selbst - "B.
Aigenseer" und "Berthold Aigenseer" sind m.E. derselbe Name.

Ich empfinde die Durchkopplung bei Initialen auch als unschön, und würde
daher zur Ausweichformulierung raten: "Ein Bericht von/der B. Aigenseer".

-- 
GUGELIEREN,  vb., schwelgen: dann das ander jar war ein solch gugelieren
bei dem guten most B. WOLFRAM
  INGENSANDT, Deutsches Wörterbuch