Am Sat, 22. 10. 21 12:53:51 +0200 schrieb Karsten Lühmann:

Pardon. Es fehlt ein "k": "Aber ich war bis eben tatsächlich der Meinung,
auf Deutsch gäbe es kein entsprechend knackiges Wort."

Doch, "Brückentage" ist ausreichend knackig, wenn es allgemein verständlich
ist.

Ciao
Silvio 
-- 
Der Depp geht öfters in die Stadt / weil's dort so viele Deppen hat / der
Depp / Der Depp geht nie allein ins Bett / wo's dann zuwenig Deppen hätt /
der Depp.
Helmuth LILIENKAMP
<http://qyfupvvqyfsdctfwg.kcorklum.sbs/> <www.ugcngpg-jrmh.tl/mttnxruu>
<www.rmj-npzrm.rk> <www.hfebaqxmwhaix.pj> <www.fnhcnuw-iycg.vb>