Ich bin Punk, ich darf das.


Nur falls es eine oder einen mal in den tiefsten Grumme
verschlagen haben sollte, was aber extrem unwahrscheinlich ist.
Die sind ziemlich, H, autochton und wenig wanderungsfreudig.
Nichtmal Amerika konnte sie vor dem Ende des 20. Jhdts locken.
Ich hätte ja nicht gedacht, daß eine einzige Chronik einer
einzigen Gemeinde schon so einen großen Bereich der
Verwandtschaft abdeckt und immerhin schon teilweise bis in 16.
Jhdt reicht. Im Vorwort heißt es, daß einige wohl schon seit 1000
auf dem gleichen Fleck hocken.