Sehr einleuchtend. Das dürfte wohl bei "Groß" und "Klein" der
Fall sein.


Also Übername nach Aussehen, gewissermaßen.


Also Namensdrift, wenn man das mal so nennen will (wie
Glatthaar/Göddert, Vreede/Vangenhaßend).


Bei Blau dachte ich auch an Blaufärber oder Blaumacher, aber bei
Grün und Gelb dachte ich eigentlich eher an Spottnamen, wegen der
von Pierrette genannten Farbzuordnung.


Immerhin.
Eigentlich müßten Namen doch bei allen möglichen Archivstudien
als "Abfallprodukt" anfallen - wenn man das datiert sammeln
könnte, natürlich digitalisiert, könnte man hübsche Häufchen
zusammenbekommen.