Naja, besuchen ist wieder was anders, mAn in erster Linie
"hingehen". Was man dann dort macht, kann je nach Fall abweichen.

So wie Du es beschreibst, neigst du eher zu Fritz Auffassung, daß
anschauen etwas flüchtiges und besichtigen etwas tatkräftiges
sei.

Meine ist anders. 
Ich verstehe "anschauen" als etwas aktives, denn ich verschaffe
mir damit Eindrücke, die ich zunächst mal auf mich wirken lasse,
und dann wie auch immer einordne. Diese Ordnung muß ich selbst
erzeugen, deswegen halte ich das nicht für etwas passives.
Beim Besichtigen schaue ich mir eine bereits gegebene Ordnung an,
da muß ich nicht mehr extra was finden. Deswegen fällt für mich
dabei ein Teil der Aktivität weg.