Na ja, dass ein 'Back Shop', den Namen halte ich übrigens außerhalb des
gruppenspezifisch bedingten Purismus innerhalb von desd für völlig
unauffällig, global operiert, glaube ich nun eher nicht. Gleiches gilt
für 'Bad Design'. Das sind natürlich Namen, der zweite mehr als der
erste, die auch mich schmunzeln lassen. Aber /lächerlich/ finde ich
selbst die nicht. 'Lächerlich' hat in meinen Augen etwas bewusst
Abwertendes, und ich wüsste nicht, warum ich einen Laden mit einem
solchen Namen abwerten sollte, wenn die Produkte dem entsprechen, was
ich für mein Geld dort zu bekommen erhoffe.

Aber es ging ja mal um /Schreibweisen/ im Sinne von Orthografie, nicht
um Namen an sich. Und entwürfe ein Schilderhersteller für sich den
Schriftzug 'deSign', so hat er alles Recht der Welt dazu. Mit dem
gleichen Recht darf man das natürlich lächerlich finden und darauf
bestehen, dass, wenn ein deutscher Handwerksbetrieb sich schon
unnötigerweise einen englischen Namen gibt, dieser gefälligst der
üblichen Orthografie des Deutschen zu entsprechen habe.
Du hast jetzt zwei Versuche zu raten, welchen Ansatz *ich* lächerlicher
fände.


Ciao
Cornelia
-- 
I was a punk
before you were a punk.
[The Tubes]