Ich hab Dich schon so verstanden, daß es in Vorwohlde einen Platz
namens Musterhauspark gibt, und in Büchenbeuren ein Volksfest namens
Plärrer. Letzteres wußte ich nicht, hörte ich erst von Dir,
ersteres war mir bekannt, weil ich vor x Jahren mal über diesen
Platz gelaufen bin (deswegen erinnere ich mich da sehr vage). Ich
meine, ich hätte es als Namen sogar angeschrieben gesehen, also
keineswegs nur als Übername, der von ein paar Leuten mündlich
verwendet wird.
Jetzt habe ich gerade auf Eichendorff die Bilder vom Vorwohlder
Plärrer angeguckt - ah, den habe ich offenbar mit einem anderen
Platz verwechselt. 
Die leiten den Plärrer dort von einem mittelhochdeutschen Wort
plerre=Leere ab, was ich noch nie gehört habe, also demnach nicht
von plärren.


Offenbar gab es mal eine Zeit, in der Vorwohlde und Büchenbeuren
ähnlich organisiert waren, demnach..