Sorry. Auch wenn ich nicht weiß wofür.    :)


Eigentlich schrieb ich bewusst 'kann ... auch'. Wie 'knapp' empfunden
wird, hängt m.E. häufig eher vom Kontext ab, als dass sich eindeutig
sagen ließe, 'knapp' bedeute immer 'etwas weniger'. 'Knapp' wird sicher
häufig so gebraucht, aber eben nicht immer.


Aber ein drin oder draußen.

Ein Schuss kann knapp drin sein oder knapp vorbei. Steht dann 'knapp' in
beiden Fällen für irgendein 'weniger'


Das ist allerdings wirklich besser, jemand hatte ja auch schon 'knapp
bestanden' eingebracht.


Ich vermutlich auch nicht.


Das she ich ganz genauso. Bei 'gegen' bewegt sich der große Zeiger der
Uhr gegen die Zwölf. Hat er sie erreicht ist 'gegen' vorbei.


'Sie' hat vermutlich nur einfach ein anderes Zeitgefühl. Dem ist aber
mit Sprachbetrachtung nicht beizukommen.   ;)


Ciao
Liselotte
-- 
 Ambition is a poor excuse
 for not having enough sense to be lazy.