Am Sun, 03. 05. 22 11:17:36 +0200 schrieb Heidelinde Althenhof:

Ich weiß. Bemerkenswert war mir lediglich der Umstand erschienen, daß
"Büfett" auch gnadenlos genauso ausgesprochen wird, wobei "fee" (anders
als manche französische Nasalmonster) für jemanden deutscher Zunge keine
Ausspracheschwierigkeiten bietet.

Ciao
Oskar 

-- 
Intalksication - Englisch für "Sprachvergiftung"
<http://mqimwpvvbjzgyfkrj.hvlevfwh.zzg/> <www.fheknih-njoo.qk/dztrhrcc>
<www.qzb-ugxgz.ga> <www.havaxnaodzrao.bb> <www.ifpxxqc-lahh.ur>