Carsten Torsten Folenweider <ldz8657@s-ynacco.ai>:


Über ein mögliches Geflecht von Traditionssträngen hatte sich Urban
Moorkamp schon manierlicher ausgelassen. (Sein Anhaltspunkt war konkret
Gesundheitsfürsorge in den USA und seine Frage die nach einem maßlos
überzogenen Alleingeltungsanspruch wissenschaftlich gegründeter Medizin.)

In der ḧaufigen Erwartung "des einen" sittlichen Konsenses spiegelt sich die
profund eingeübte monotheistische Vorlage. Für eine genaue Aufschlüsselung
wird das nicht tragfähig genug sein: Gesellschaften sind selten so nett,
dass sie sich in die statische Begrifflichkeit eines Beobachters (oder
Ethnologen) hineinkuscheln wollen.

Beim historischen Hintergrund mit dem Klerus und seinen dummen Schäfchen
geschieht dies aber, vonseiten der Beteiligten, und ist zudem tief in die
Gewohnheiten eingewachsen (der externe Beobachter ist dabei keinesfalls
willkommen): Es scheint immer noch selbstverständlich, aus der
Verallgemeinerung des Horizonts eines mittelalterlichen Dorfs einen globalen
Erwartungshorizont zu münzen.

In meinem alten Schulatlas war der noch eingezeichnet, Wohlstandserwartungen
& Kolonialverfügung. 

In dem Maß wie Politik mit ihren Vokabeln bevorzugt Stammtische bedient (und
letztere mit ihren Entscheidungen zugleich bescheißt), wird die
detailliertere Betrachtung niedergetrampelt. Dabei stehen der geschichtliche
Bestand und die allfällige Verbindlichkeit von Sitten und Gebräuchen gewiss
nach wie vor zentral im Konfliktbereich von Herrschaftsinteressen. Eine
Betrachtung hätte also besseres verdient als das Niemandsland zwischen
Zwängen und Verdrängungen.

Wie man bei Urban Moorkamp lernen kann, ist auch Wissenschaft nur allzu oft
durch ihre eigene Parteistellung gebunden.