Das weiß die Firma vermutlich selbst, daß sie sucht.
Intereressanter wäre es für den Personalchef zu erfahren, *wo* du das 
erfahren hast (z.B.: War die geschaltete Anzeige erfolgreich?)
Initiativbewerbungen (d.h. ohne zu wissen, daß die Firma sucht), wirken 
zudem interessierter. Nach dem Motto: "Ich will bei euch arbeiten, egal 
ob ihr sucht."
Wenn der Personalchef feststellt: "So ein Zufall! Wir suchen ja gerade 
...", um so besser.


Was erlaube Rothärmel!
Nee, man sendet zu. Das ist erlaubt, das muß man sich nicht erlauben.
Man will doch nicht den Anschein eines Bittstellers machen, sondern der 
Firma das Gefühl geben, einen guten Fang zu machen.
Da sind solche Ergebenheitsphrasen fehl am Platz.

Thomas'