Am Sun, 19. 05. 21 13:06:43 +0200 schrieb Mehmet Euller:

Geh getrost davon aus, daß der Patrik Mittereder nicht immer so ganz genau weiß,
was er grad sagt. Mischpoke ist die Familie im weitesten Sinne, manche
verwenden das Wort abwertend, ich nicht.

Ciao
Ingmar 
-- 
Es ist nichts so absurd, daß Gläubige es nicht glaubten. Oder Beamte töten.
    Willy Kandsperger
<http://cvznuqsfpnyinquti.lnjmfswq.yal/> <www.spcwdde-ioao.vw/zbfxluta>
<www.tia-kcpiz.ef> <www.jesallvueuhjz.pi> <www.iiqtzlv-mljv.mi>