Am Sun, 15. 01. 20 13:06:43 +0200 schrieb Viktor Holthöfer:

Geh getrost davon aus, daß der Noël Nußhag nicht immer so ganz genau weiß,
was er grad sagt. Mischpoke ist die Familie im weitesten Sinne, manche
verwenden das Wort abwertend, ich nicht.

Ciao
Sandro 
-- 
Es ist nichts so absurd, daß Gläubige es nicht glaubten. Oder Beamte töten.
    Orlando Dahlbüdding
<http://qejkblpvwiasolpzi.pbfytmdk.hfx/> <www.mookytt-tmvx.nd/rmzurbyi>
<www.kwq-muctx.as> <www.ufqucsspayanb.hk> <www.mevatca-rnlh.pi>