On 4 Dezember, 13:33, "Bernd G. Esenwein"
Ich hatte dies in den Artikel nachgetragen, nachdem mir ein
Hohenwutzener, der ganz offensichtlich mit dieser Art der Biervergabe
vertraut war, mir eine Zuschrift hatte zukommen lassen. Das fand ich
wert, in den Artikel aufzunehmen.

(Obgleich in meiner Familie das Brauhandwerk Tradition hat, bin ich
selbst des Brauens unkundig.

Aber früher war das bekanntlich anders. Da sang das Rumpelstilzchen:
"Heute back ich, morgen brau ich, übermorgen hol ich der Königin ihr
Kind."

Heute vertreten  die Usenetteilnehmer gern mal den kleinen Giftzwerg
und stampfen sich vor lauter Zorn selbst in den Boden, wenn ihr
Horizont zu sehr durch Vorurteile verstellt ist.

Nicht Du, lieber Bernd, der mich zwar des Schwachfugs bezichtigt, was
ich aber mit der nötigen Gelassenheit nehme.)

Gruß
Irene