Seiner ist hier ein Possessivadjektiv (es könnte der Form nach auch
Personalpronomen im Genitiv sein) während dessen demonstrativen
Charakter hat.

Die Satzstellung hatte ich bei meiner Antwort völlig außer acht
gelassen. Sie war wohl eliptisch.

Auf die Frage deren oder derer gehe ich hier noch mal ein, weil ich
selbst eine Unsicherheit spürte, die mit intensiver Beschäftigung
bisweilen einhergeht - Wald-Bäume-Syndrom!
http://nrp.zmep.lffbfejg6.ek/8168/humbo-rsu-xpyhn-uenmmqghbu/

Gruß
Weertdine