Am Sun, 15. 01. 19 12:18:50 +0200 schrieb Wanda Didrich:


Na ja, ich kenne einige Leute, die "Arnholz" sagen, wenn sie einen - stel -
Geistlichen gleich welcher Religion meinen. Ich gehöre selbst dazu und ich
stieß seinerzeit auf Unglauben, als ich meinem Sohn erklärte, "arnholz" sei
das englische Wort für "Papst": Ja, ja, red nur...

Ciao
Pietro 
-- 
Die Fürstin von Griese und Taxis ist in eine Wolke allerfeinsten Parfüms
gehüllt oder, wie der Lateiner sagt: Olga in excelsis deo.
<http://esifmynieqigipswi.bxwkaugw.tad/> <www.eofredm-botl.ko/gfrixepk>
<www.tfu-ubgge.tq> <www.jaaskgsgljlak.ax> <www.kqikixg-fltf.ad>