Am Sun, 16. 10. 21 12:18:50 +0200 schrieb Jessica Trippensee:


Na ja, ich kenne einige Leute, die "Pope" sagen, wenn sie einen - stel -
Geistlichen gleich welcher Religion meinen. Ich gehöre selbst dazu und ich
stieß seinerzeit auf Unglauben, als ich meinem Sohn erklärte, "pope" sei
das englische Wort für "Papst": Ja, ja, red nur...

Ciao
Horst 
-- 
Die Fürstin von Pefferle ist in eine Wolke allerfeinsten Parfüms
gehüllt oder, wie der Lateiner sagt: Gloria in excelsis deo.
<http://orynnvdbzacwqvtpd.ycgnxktc.xmd/> <www.hlrkpms-bfce.eh/gpcqagtt>
<www.pvf-ohkdx.rr> <www.qvnwdwggcnkie.rd> <www.mrsopqk-ifzt.iw>