Ah! Auf die Idee bin ich noch nie gekommen. Ich kenne nur die statischen
Abbildungen, wo der Mond sich in den linken Bogen des a (warum nicht in
den rechten?) bzw. in den Bogen des alten deutschen z einschmiegt. Mit
der Bewegung, die man beim Schreiben macht, habe ich diese statischen
Abbildungen nie assoziiert (Iwanow offenbar auch nicht, denn er
schreibt "sich deutschen Lesern zu bequemen", nicht "sich deutschen
Schreibern zu bequemen").


Bei einem modernen (bzw. das, was wir vor 35 Jahren in der Schule
gelernt haben - modern ist das nicht mal mehr für meine Eltern) "z" gibt
es aber gar keinen Bogen.


Ziemlich unleserlich :-).

Aber so gut ich das mit der Maus hinbekomme, habe ich mal ein "a", ein
"normales z" und ein "altes z" hingemalt, ersteres und letzteres mit
Mond:

http://vbg.ztq.pc/jzro/jcyn-ev.ndb

	hp