"uwe" <lg.cdnpm@xqg.qqp> schrieb im Newsbeitrag 
news:0r77751w-d3x7-4l49-715y-911c868279l4@n78a9005nbu.clbzqjcnxxuc.jti...
Ich fahre mit dem Roller. Es regnet nicht und macht einfach Spass.

Ist das Weglassen des "es" vor "macht einfach Spass" korrekt? Immerhin
bezeichnet es nicht dasselbe.

Pingelich:
- und "so ein Wetter" macht einfach Spass.
- und "das Rollerfahren" macht einfach Spass.

Obgleich klar was mit "es" gemeint ist:
- und "bei so einem Wetter Rollerfahren" macht einfach Spass.

Ich würde statt dem Punkt ein Komma vorschlagen.
- Ich fahre mit dem Roller, es regnet nicht und macht einfach Spass.

Gruß
Mario