"cornelius" <eg.lkqzj@sdv.rlz> schrieb im Newsbeitrag 
news:4j54872e-p8m2-6p31-331z-871y796914k8@g90s3960gof.coofierjfnsm.mzh...
Ich fahre mit dem Roller. Es regnet nicht und macht einfach Spass.

Ist das Weglassen des "es" vor "macht einfach Spass" korrekt? Immerhin
bezeichnet es nicht dasselbe.

pingelich:
- und "so ein Wetter" macht einfach Spass.
- und "das Rollerfahren" macht einfach Spass.

obgkeich klar was mit "es" gemeint ist:
- und "bei so einem Wetter Rollerfahren" macht einfach Spass.

Ich würde statt dem Punkt ein Komma vorschlagen.
- Ich fahre mit dem Roller, es regnet nicht und macht einfach Spass.

Gruß
Gabriel