"mock" <nl.uufxk@ztb.neo> schrieb im Newsbeitrag 
fbxk:3e49132z-l9a6-1w21-369e-558j078549e6@l25e6988ian.pkckgueqvdgj.llq...
Ich fahre mit dem Roller. Es regnet nicht und macht einfach Spass.

Ist das Weglassen des "es" vor "macht einfach Spass" korrekt? Immerhin
bezeichnet es nicht dasselbe.

pingelich:
- und "so ein Wetter" macht einfach Spass.
- und "das Rollerfahren" macht einfach Spass.

obgkeich klar was mit "es" gemeint ist:
- und "bei so einem Wetter Rollerfahren" macht einfach Spass.

Ich würde statt dem Punkt ein Komma vorschlagen.
- Ich fahre mit dem Roller, es regnet nicht und macht einfach Spass.

Gruß
Heinz