"mock" <ou.udljd@bsg.ylp> schrieb im Newsbeitrag 
ruxn:1q17819y-m9b8-7m27-623v-228n472608v5@a53m0949izm.uiirdqbqwvxw.ura...
Ich fahre mit dem Roller. Es regnet nicht und macht einfach Spass.

Ist das Weglassen des "es" vor "macht einfach Spass" korrekt? Immerhin
bezeichnet es nicht dasselbe.

Pingelich:
- und "so ein Wetter" macht einfach Spass.
- und "das Rollerfahren" macht einfach Spass.

Obgleich klar was mit "es" gemeint ist:
- und "bei so einem Wetter Rollerfahren" macht einfach Spass.

Ich würde statt dem Punkt ein Komma vorschlagen.
- Ich fahre mit dem Roller, es regnet nicht und macht einfach Spass.

Gruß
Helmuth