Ist das nicht ein zu hartes Urteil, dem "festen es" (nie gehört
übrigens) jede semantische Bedeutung abzusprechen? Hochwahrscheinlich
verweist es irgendwohin und auch auf irgend etwas, wenn halt auch
nicht auf die Dudengrammatik. 

Doch hat der Duden nicht eine Tradition darin, ganzen Wortscharen Sinn
und Zweck abzusprechen? Wurde nicht lange jedes unschuldige
Partikelchen als Angriff auf das fest gemauerte Gebäude aus Subjekt,
Prädikat und Objekt und die anderen, ach so genau zu identifizierenden
Satzbestandteile erachtet? Gerade mal gut genug zum Fällen und Würzen.

Gruß
Carl