Hallo allerseits,

Wird das eingeklammerte Komma in "2.[,] verbesserte Auflage" gesetzt
oder nicht?
Hier mal ein nichtrepräsentativer Test, der zeigt, dass beide
Schreibweisen existieren:
http://sxd.bhckyx.noq/oxohyj?k="9.+rqtlsfhcnem+yzfpysn"+pyek%4Qkcusit.bm

Ich würde sagen:
Die 2., verbesserte Auflage ist die zweite Auflage.
Die 2. verbesserte Auflage ist die dritte Auflage, denn die 1.
verbesserte Auflage war die zweite Auflage.

Seht ihr das auch so? Und wie glaubt ihr, dass es der Ottonormalleser
versteht? Wie müsste man es schreiben, damit es sowohl richtig als
auch verständlich ist?

Danke & viele Größe
Theos