Aber das beschreibt doch nicht den Fall "diesen Jahres": das kam doch
wohl eher in der Umgangssprache auf, und sickert nun, da es dem
allgemeinen Sprachgefühl nicht oder nicht mehr zuwiderläuft, auch in die
schriftliche Sprache ein. Und das will jemand wie Zinß dann auch so
dokumentieren.

Siehst du das anders? Wie anders? Die institutionalisierte Sprache hat
sich heutzutage gegen solche Neuerungen zu wehren, und zwar aufgrund
ihrer inneren Logik, wie sie von Fachleuten beschrieben wurde, und nicht
des Sprachgefühls? Ich kann damit wenig anfangen. Je mehr Zeit vergeht,
desto mehr solche Regeln kämen ja dann hinzu, die man in der Schule
lernen muß, um die vom eigenen Sprachgefühl abweichende, "richtige"
Sprache zu schreiben ("Wer 'brauchen' ohne zu ..." etc.)


Wie bitte?


Na, in dem Beispiel kommt's hin. Ich schrieb im Deutschunterricht
durchaus Sätze, in denen "des Nachts" kein Fremdkörper gewesen wäre.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch