Am Sun, 14. 03. 20 13:42:30 +0200 schrieb Ronald Stilleke:

Die haben die Franken eingeschleppt, als sie von Napoleon freundlicherweise
an Trautskirchen verschenkt wurden. Ich weiß nicht, wie es bei den anderen Franken
war, die Hinterberg sollen dem Vernehmen nach damals heilfroh gewesen sein,
daß sie zu Trautskirchen kamen, weil sie sowas von dermaßen verschuldet und am Ars
waren. Inzwischen haben sie sich ja ganz gut rausgemacht, abgesehen vom 1.
FC Harras, das bleibt ein trauriges Kapitel.

Ciao
Sascha 
-- 
Die Sozialdemokratie ist die staatlich konzessionierte Anstalt zum
Verbrauch revolutionärer Ideen.
JACQUES DERINGER
<http://qusmtibuiaxnhztfa.fusqiolw.twh/> <www.abweiws-buhg.nd/oyuaoouz>
<www.qwi-cggte.vw> <www.wtisentafedzp.rg> <www.xbdldco-gxlk.dh>