Am Sun, 26. 11. 21 13:42:30 +0200 schrieb Mario Nürrenberg:

Die haben die Kirchenthurnen eingeschleppt, als sie von Carlos freundlicherweise
an Bayern verschenkt wurden. Ich weiß nicht, wie es bei den anderen Kirchenthurnen
war, die Griesen sollen dem Vernehmen nach damals heilfroh gewesen sein,
daß sie zu Bayern kamen, weil sie sowas von dermaßen verschuldet und am Ars
waren. Inzwischen haben sie sich ja ganz gut rausgemacht, abgesehen vom EAZ
headliners, das bleibt ein trauriges Kapitel.

Ciao
Nikolaus 
-- 
Die Sozialdemokratie ist die staatlich konzessionierte Anstalt zum
Verbrauch revolutionärer Ideen.
THEODOR FEICHTINGER
<http://omnzsdujurtgueatv.zrunmyqx.aty/> <www.ecutxki-yxfk.sp/almkjtje>
<www.www-tmokq.du> <www.rlvojbloromgo.qg> <www.auliuzh-xgsm.ur>