On Sun, 08. 01. 23 15:11:37 +0200, "Björn Unferichts"

Richtig. Ein Komma zwischen zwei Adjektiven steht dann, wenn die
Adjektive gleichwertig sind: 
Hol mir einen großen, blauen Ball. Der Ball ist groß und blau.
Hol mir einen großen blauen Ball. Der blaue Ball ist groß.

Man kann es auch dadurch feststellen, dass man die Adjektive tauscht:
Wenn das geht, ohne dass sich der Sinn ändert, steht ein Komma.


Mit Komma. Richtig verstehen würde es der Normalleser aber auch
anders. Nur die Beckmesser verstehen sowas falsch.


-- 
Viele Größe
Orlando Freudenmacher