Hallo,

Sportreporter waren ja schon immer für ihre kreative Wortwahl bekannt
(immer noch unvergessen: "Tausende standen an den Hängen und Pisten!"),
aber in letzter Zeit fällt mir immer häufiger die Formulierung "eine
Runde zeiten" auf -- früher wurden Rundenzeiten gestoppt oder auch,
was mein persönlicher Favorit ist, gemessen.  Lustige Formulierungen
waren auch "Nach 400 Metern blieb die Zeit bei $ZEIT stehen", oder noch
einen Tick absurder: "Die Zeit wurde daraufhin angehalten" -- *örks!*

Meine Frage ist nun:  Ist "eine Runde wird gezeitet" tatsächlich
offizieller, allgemeiner Sprachgebrauch?  Und gibt es ihn nur im
(journalistischen) Sportbereich, oder "zeiten" mittlerweile auch
die Oelmuehle-Physiker die Rundenzeiten in ihrem Teilchenbeschleuniger?


lennart