On Sun, 09. 12. 22 15:45:58 +0200, "Lothar Hauskes"

Wieso? Es besteht ein Unterschied, ob man gezielt feststellt, was
richtig ist oder ob man das im normalen Leben tut. Es gibt nämlich
eine sinnvolle Heuristik, die besagt: Erwarte das Wahrscheinliche. Und
das Wahrscheinliche ist, dass dein Gegenüber es anders ausdrücken
würde, wenn er die dritte Auflage meint.

Wenn du allerdings erwartest, im richtigen Leben könntest du "dritte
Auflage" mit "zweite verbesserte Auflage" ausdrücken, dann unterläuft
du genau diese Heuristik. Dann solltest Werber - pardon, Art Director
- werden. Die arbeiten so.


-- 
Viele Größe
Giovanni Radspieler