[...]


Es tut mir leid, aber ich da kann ich Euch nicht folgen. Meines 
Erachtens kann das zweite "es" nicht einfach wegfallen. Schon das zweite 
"es", wenn es denn dort stünde, wäre etwas unscharf, da es sich auf den 
ersten Satz als ganzen bzw. die Tätigkeit des "Rollerfahrens" bezieht.

Von daher finde ich schon die Anordnung der Aussagen nicht glücklich:
(1) ich, Roller fahrend; (2) Wetter; (3) Rollerfahren (macht Spaß).


Aber was ist mit folgenden Varianten?

a. Ich fahre mit dem Roller. Die Sonne scheint und macht einfach Spaß.

Hier erändert sich durch das Fehlen des zweiten "es" der Bezug.
(Also: Ich fahre mit dem Roller. Die Sonne scheint und es macht einfach 
Spaß.)

b. Ich fahre mit dem Roller. Es fällt kein Regen und macht einfach Spaß.

In der Variante b. wird natürlich der letzte Satz unwillkürlich auf das 
Subjekt "Regen" bezogen, das hier -- anders als im Ursprungssatz -- 
ausdrücklich genannt wird. Aber reicht dieser Unterschied, um im 
Ursprungssatz auf das zweite "es" zu verzichten?

c. Ich fahre mit dem Roller. Es kitzelt am Fuß und macht einfach Spaß.

In dieser Variante kann das zweite "es" m. E. zweifelsfrei wegfallen, da 
es das erste bloß wiederholen würde.


Tja.

Gruß

Arnold Ziebel