On 21.12.2009 15:52, Konrad Perzborn wrote:


Mit *dem* Namen solltem dir 'gezeitete Runden' eigentlich geläufig sein
...    *g*

Ich kenne den Ausdruck aus dem Motor-Rennsport, da werden so solche
Runden genannt, bei denen, vorzugsweise in
Trainings-/Qualifying-Sessions, die Zeitdauer für eine (fliegende) Runde
gestoppt wird.

Ob dieser Sprachgebrauch allerdings 'offiziell' oder gar 'allgemein'
ist, das entzieht sich meiner Kenntnis. Hauptsächlich deswegen, weil mir
für beides die Kriterien zur Festlegung fehlen.


Ciao
Franca
-- 
 Wimps and posers leave the hall!.
 [Manowar]