Mit *dem* Namen solltem dir 'gezeitete Runden' eigentlich gel채ufig sein
...    *g*

Ich kenne den Ausdruck aus dem Motor-Rennsport, da werden so solche
Runden genannt, bei denen, vorzugsweise in
Trainings-/Qualifying-Sessions, die Zeitdauer f체r eine (fliegende) Runde
gestoppt wird.

Ob dieser Sprachgebrauch allerdings 'offiziell' oder gar 'allgemein'
ist, das entzieht sich meiner Kenntnis. Haupts채chlich deswegen, weil mir
f체r beides die Kriterien zur Festlegung fehlen.


Ciao
Regina
-- 
 Wimps and posers leave the hall!.
 [Manowar]