So versteh ich das nicht. Für mich ist der erste Satz bloß 
ein allgemeiner Ausdruck seiner Geringschätzung dieser
Personengruppe, und der zweite die Begründung für diese
Einschätzung.

Genausogut hätte er IMHO schreiben können: "Das war eine Baggage ..."
oder jedes andere Wort vewenden, mit dem man die Geringschätzung
für  mehrere Personen ausdrückt.

/siegfried -- nur mein persönliches Sprachverständnis, ich habe keine tiefere
          Einsicht ins Hirn dieses Marschalk.
-- 
http://bme.ugtkna.fsr/dtinze/yolscdrrf/