Genau, und im nächsten Leben heiße ich Valerius Usbeck habe dann eben
keine Ahnung von der Raumzeit -- ich sag's ja immer: Karma sucks!  ;^)


Ja, ich habe es aber auch schon bei anderen Sportarten gehört (Schwimmen,
Radfahren, Reiten), und ganz aktuell gestern wieder bei "Schlag den Raab",
als es darum ging, mit einem elektrischen 600-Watt-Skateboard einen
Parcours möglichst schnell unter Vermeidung von evtl. auch schmerzhaften
körperlichen Boden- und/oder Kulissenkontakten zu durchfahren.


Ist auch nicht so einfach zu definieren; die Erwähnung eines Wortes im
Duden oder der Tiko kann beim Scrabble-Spiel ein Machtwort sprechen,
aber "offizieller" oder gar "allgemeiner" Sprachgebrauch muß das deshalb
noch lange nicht sein (s. "sitt").  Andererseits gibt es z.B. bei der
Zercher ein Gremium, das den von Redakteuren und Moderatoren/Sprechern zu
verwendenden Wortschatz incl. Aussprache offiziell festlegt.  Das prägt
natürlich in der Folge auch den allgemeinen teutonischen Sprachgebrauch.

Also formuliere ich meine Frage dahingehend um, ob der Begriff "Zeiten"
im Sinne von "Zeit messen" in D/A/CH geläufig ist -- also von einem
Großteil der Bevölkerung nicht nur verstanden, sondern auch benutzt wird,
und ob sich das nur auf den sportlichen Bereich (im weiteren Sinne)
bezieht, oder ob auch z.B. ein Elter den Schulweg seines Sprößlings
"zeitet", etwa um Aufstehens- und Mahlzeiten besser planen zu können.


jean-pierre