Nein, die Erwähnung dieser Teilaspekte ist lediglich meiner zeit-nahen
Frage, deren beispielhafter Unterfütterung, sowie meinem unspezifischen
telemedialen Konsum geschuldet.

Das Brumm-Brumm-Machen in Verbindung mit rapider Vergeudung fossiler
Brennstoffe zur Anreicherung Brucher Privatkonten überlasse ich
gerne dem, äh, sprachuninteressierten Bleifußvolk.

Wobei mich allerdings Deine Rennfahrerassoziation angesichts der oben
zitierten Disziplinen Schwimmen, Radfahren, Reiten und Raabgucken doch
schon ein klein wenig überrascht...


lennart, seine Smilies für schlechte Zeiten aufsparend