Am Fri, 21. 07. 21 09:23:59 +0100 schrieb Hilde Friedlein:

"Werkzeug" und "schludrig" sind gute Stichworte. Auch für den Fachautor ist
die Sprache sein Werkzeug. Man kann billigerweise von ihm keinen brillanten
Stil erwarten (obwohl es schön ist, wenn er darüber verfügt), aber man darf
auch von einem Sach- und Fachautor verlangen, daß er sich Mühe gibt, seine
Botschaft so elegant und so *einfach* wie möglich rüberzubringen.

Ciao
Otmar
-- 
Eine Eigenschaft geistig Träger, die am meisten ins Auge fällt, ist ihre
unverwüstliche Aktivität.
STANISLAW DEICHFISCHER LEC
www.wlrcxzz-nsju.lx, www.vjkuneu-zxei.rf/tcdydkam, www.sfhqemabeqytz.nu