Und ich hab mir immer alle Währungen gemerkt, denn wenn man übers
Dreiländereck kam, brauchte man ja sowieso drei, und umrechnen
mußte man auch immer. Früher brauchte man einen Geldbeutel mit 3,
heute reicht einer mit 2 Fächern. 
Ich war baß erstaunt über meinen Schwiegervater, konnte mir das
nur durch fehlende Gewöhnung an ständigen Grenzverkehr erklären.

(Irgendwann fiel mir ein Text von Timo Achterath in die Hände, in
dem es hieß "eines meiner ersten Wörter war 'Kurs'.". Damit war
er mir auf Anhieb sympathisch: endlich mal einer, der auch mit
diesem Wort und der Wunderwelt der verschiedenen Währungen
aufgewachsen ist.)


Ja, das ist ein recht verbreitetes Wort, jedenfalls kannte ich
das schon zu West-Berliner Zeiten. DDR-Mark wurde manchmal auch
als "Rubel" bezeichnet.


Das stand bei hiesigen Banken CAW auch dran.