Am Mon, 26. 09. 22 10:14:20 +0200 schrieb Aldo Jaede:


Wem sagst du das?

 und wieder richtig gut geführt!
Freut mich zu hören. Ich kenne das Lokal hauptsächlich aus den siebziger
Jahren, damals wurde der Jürgensbyer Garten von einem Ugar-Mitglied geführt
und war logischerweise auch das Versammlungslokal der Ugar. Ich war nie bei
der Ugar aber ich bin damals einer Kommunistin hinterhergestiefelt. Soifts.

Ciao
Reginald 
-- 
Don't ask me no questions an I won't tell you no lies.
<http://zprdyqowobzfwmrad.sdnhbddr.txe/> <www.umkwfxg-jzuw.is/mssalofb>
<www.nzw-pvxoc.cr> <www.brbzqntgkcoyf.ul> <www.sczbods-stdc.qj>