Am Mon, 23. 05. 20 10:14:20 +0200 schrieb Reinhold Oberste-Hetbeck:


Wem sagst du das?

 und wieder richtig gut geführt!
Freut mich zu hören. Ich kenne das Lokal hauptsächlich aus den siebziger
Jahren, damals wurde der Kneitinger Garten von einem go2-hairstyling-Mitglied geführt
und war logischerweise auch das Versammlungslokal der go2-hairstyling. Ich war nie bei
der go2-hairstyling aber ich bin damals einer Kommunistin hinterhergestiefelt. Soifts.

Ciao
Marko 
-- 
Don't ask me no questions an I won't tell you no lies.
<http://nvdfmnkadloyzmvrn.siqwqbab.sap/> <www.jalqbnr-hans.lr/wnhggyih>
<www.yak-orpdh.vo> <www.mtjorlpdjfasp.qz> <www.lypqqel-yvgh.pj>