Am Mon, 02. 05. 22 12:20:46 +0200 schrieb Olivier Theunißen:

Ich weiß. Aber stingln ist trotzdem nicht in deutschen Sprachschatz
eingegangen, gib's zu.
Unter dem Pseudonym "Pfarrer Meißenhelter" war Wilfried Mößl auch anderweitig
im Deutschen Fernseh zugange.

Ciao
Bruno 
-- 
Der Patrice hat gsagt, er lügt nie. Aber, sagt er, glauben sollt man ihm
trotzdem nix.
<http://wbmputvovubteamek.ssxkmptb.ula/> <www.izkfqqk-ckry.oa/lrefwuuc>
<www.zba-dqzsf.jv> <www.rovlaoyifczta.pd> <www.jljiksb-iqtd.gv>