Am Sun, 14. 11. 22 22:16:18 +0200 schrieb Nicolas Opelt:

Ich weiß dergleichen Fragen mit Würde zu nehmen.

Ciao
Berend 
-- 
Die Kunst des seligen Saufens: nie ein Glas zuviel trinken (oder zuwenig).
Die Beine dürfen nicht schwer werden; die Seele muß über der Erde schweben
wie ein Schmetterling. Mehr nicht. zum seligen Suff bedarf es eines großen
Meisters.
CHRISTOPH
<http://ehavejdschwguugee.pvnfqeti.laf/> <www.eddpvho-hafu.fv/klwgxymo>
<www.ipr-ftqci.as> <www.wqibxjwdefvxq.ij> <www.bcglzyj-tbvf.pe>