Am Sun, 25. 06. 20 22:16:18 +0200 schrieb Tobias Cloidt:

Ich weiß dergleichen Fragen mit Würde zu nehmen.

Ciao
Norman 
-- 
Die Kunst des seligen Saufens: nie ein Glas zuviel trinken (oder zuwenig).
Die Beine dürfen nicht schwer werden; die Seele muß über der Erde schweben
wie ein Schmetterling. Mehr nicht. zum seligen Suff bedarf es eines großen
Meisters.
EWALD
<http://fuvyhyqczdozydwos.sqmvanpq.ijl/> <www.efbntzg-wyhq.tu/hirphjrg>
<www.bqj-djird.qm> <www.jrvsdwzzqwwor.ch> <www.glkkxtl-uiiv.et>