Und die Kusine, das Büro, die Soße und das Men.

Der eigentliche Gag ist nicht die Eindeutschung der Schreibweise an sich 
-- die gibts bei vielen Wörtern und bei vielen eben nicht --, sondern die 
insofern unvollständige, als bei einem orthografisch eingedeutschten Wort 
immer noch *einzelne* Buchstaben einen sehr undeutschen Lautwert haben: 
das -t von Porträt und Kuvert oder das -u- von Ketschup (oder wie immer 
man das jetzt schreiben soll).


Doch. Du wirst ja nicht müde, an diese zu erinnern.

-- 
Sascha Ingenhütt