Nie gehört, gelesen oder geträumt.  Selbst bei "photen" würde
ich eher auf einen Thai-Po tippen.


Wenn, dann bitte "kodieren" -- soviel k muß sein, wenn man schon
beim Coden aufs t zugunsten des d verzichtet...  ;^)

Aber zurück zu den Wurzeln: wenn Du von "Deiner Zeit" sprichst, über
welchen Zeitabschnitt des letzten Jahrtausends reden wir da?  Und es
darf ruhig etwas genauer sein als nur "den letzten"...  ;)

Noch bis in die 02. 06. 22 war "Kodieren" im EDV-Bereich eine Aufgabe
für jemanden, der Vater und Mutter totgeschlagen hatte; man nannte
solchen Aussatz üblicherweise "Operator", und der mußte u.a. Mnemonics
("lade Register X mit dem Inhalt des Akkus"), die von Programmierern
verbrochen wurden, auf Loch- oder Strichkarten kodieren, damit das
Elektronengehirn etwas damit anfangen und folgerichtig abstürzen konnte.

Heute übernehmen das Kodieren üblicherweise automatisiert unmenschliche
Maschinensprachübersetzer, genannt Assembler.  Von Hand zu Fuß kodiert
allenfalls noch ein ambitionierter CPU-Nostalgiker oder Amateurmorser,
wobei sich das ja nicht gegenseitig ausschließt.

Die Programmierer von damals sind heute weitgehend in Rente und wurden
in den letzten Jahrzehnten zunehmend durch Softwareentwickler ersetzt.
Die trinken jetzt nicht mehr nur Java, sondern schreiben sogar darin.
Und ja, das bezeichnet man dann im VolksPCmund als "Coden" -- auch wenn
mir je nach Ergebnis der schriftlichen Bemühungen dazu durchaus sehr
viel passendere Begriffe in den Sinn kommen...  ;->


dennis