Ack.


Nein, dafür habe ich es zu oft von unterschiedlichen Leuten gehört, und
Nachfragen bei Tante Tara liefert auch schriftliche Ergebnisse (und zwar
überwiegend im bereits mehrfach erwähnten Motorsportbereich).

Daß aber -- um die bisherigen Antworten auf meine Frage vorläufig zu
resümieren -- viele Leute das "Zeiten" nicht kennen, deutet für mich
darauf hin, daß es sich dabei um einen sehr speziellen Neologismus
handelt, der noch keinesfalls Einzug in den allgemeinen Sprachgebrauch
gefunden hat.  Vielen Dank schon mal an alle Antwortenden!


niclas