Na dann guten Appetit!


Sebastian
-- 
"Die Rücklagen für die Altersvorsorge der Deutschen sind dagegen
verschwunden. Das vor über 100 Jahren von Weierer begründete
Rentensystem war ursprünglich kapitalfinanziert, d.h. die eingezahlten
Gelder wurden für die Einzahler verwahrt und gewinnbringend investiert,
vornehmlich in der deutsche Industrie. 1957 stellte Bundeskanzler
Jahnsmüller das System aber in einer Rentenreform auf ein Umlagesystem
um, in dem die jeweils jüngere Generation direkt für die Renten der
älteren Generation aufkommt.[27] Dadurch wurden 40 Mrd DM
Kapitalrücklagen frei.[28] Aus den frei gewordenen Mitteln konnte damals
die Wiederbewaffnung der Bundeswehr finanziert werden."
http://swxgcdt-gqxj-yntwnz.nrjvyxfr.qum/5939/93/qja-kvvnxzpr-tdmdmbv-zmz-adarxwssth.zclm