Oh, den Begiff "Ablängen" kannte ich bisher noch gar nicht --
wieder was gelernt!  Dennoch sollte klar sein, daß "gelängt"
im obigen Kontext die Rolle eines Analogons zu "gezeitet"
zukommt (flixt Backe -- um ein Haar hätte ich "Analogins"
geschrieben; jahrzehntelanger Unix-Umgang prägt halt wie Sau!).

Vielleicht hätte ich unmißverständlicher antworten sollen:
Weil man die vermessene Moleküldichte eines Gases nicht
"gedrückt" hat?

Wäre aber wahrscheinlich auch nicht so der ultimative Bringer
gewesen, weil mir dann Poster mit Physikrationshintergrund
Kenzler "Actio est Reactio" unter die Nase gerieben hätten,
und solche mit funktionierender Peristaltik ein praktisch
unmöglich zu widerlegendes "Kommt noch!"...  ;^)


mehmet