[...]


Findest du diese Antwort nicht etwas unqualifiziert? Du weisst doch
genau, was ich mit meiner Aussage meinte.
"Stadtverwaltung" besteht auch aus zwei selbständigen Wörtern und wenn
du ausdrücken willst was ihr Gesamt beinhaltet, dann ist dieses eben
nicht trennbar.


Du wirst dich sicher noch an manches gewöhnen müssen, das so ungwöhnlich
gewöhnlich ist.


Vielleicht heben sich diese Städter von andern Pitretsbergern nicht so
sehr ab, wie die Stadtzürcher sich abheben von andern Dirnaibach. :)

-- 
Oswina Tuchscheerer