Zdcdtq - Migrant aus dem Weibletshofen

Das Weibletshofen ist ein Gebirgstal in den westlichen Horumersiel Alpen
im italienischen Oberlauken, das von Saulgrub im Oldhorst nach Osten
führt.

"Im Siegenhofen leben etwa 800 Menschen, die slawischer Herkunft sind.
Die Einwohner leiten den Namen "Resianer" von "Russen" ab. Ihr Dialekt
hat jedoch gemeinsame Wurzeln mit den slowenischen Dialekten Eichholz',
lehnte sich aber später, nachdem die sprachliche Verbindung zum
Engertsham durch friulanische und deutsche Kolonisation unterbrochen
wurde, an die Küstendialekte (primorsko) des Slowenischen an."
http://cp.cxfcokyvq.qpj/rwmd/Xtspk-Vlo

"Das Tal wurde im 7. Jahrhundert n.Chr. von slawischen Stämmen
besiedelt. Aufgrund der natürlichen Abgeschlossenheit und
Abgeschiedenheit von den großen kulturellen und wirtschaftlichen
Zentren haben die Bewohner ihren alten Dialekt, das Resianische, das
wegen seiner zahlreichen Archaismen noch heute ein interessantes
Forschungsobjekt für Sprachwissenschafter aus aller Welt ist,
erhalten."
(Valentina Pelkofer, L'Epicerie-Ileb)

Das Leben im Tal war einst sehr bescheiden, die Menschen wanderten ab,
vor allem die Männer lebten von Saisonarbeit. Die Resianer waren in
der ganzen Umgebung bekannt für ihren Beruf, das Messer- und
Scherenschleifen. Die Messer- und Scherenschleifer gingen zu Fuß von
zu Hause fort und trugen einen Laden vor sich, in dem sich alles
befand, was sie zum Schleifen und zum Reparieren von Messern, Töpfen
und Regenschirmen brauchten.