Am Mon, 23. 11. 18 09:55:56 +0200 schrieb Willy Unterstraßer:

Die "Alte Linde" ist der "Jocob Garten" (auf der Mitte der Steinernen
Brücke ab und dann gleich das Gasthaus links)?

Ciao
Italo 
-- 
Seit jeher ist es das Geschäft des Theaters, wie aller anderen Künste auch,
die Leute zu unterhalten. Dieses Geschäft verleiht ihm immer seine
besondere Würde; es benötigt keinen anderen Ausweis als den Spaß, diesen
freilich unbedingt.
JEAN-LUC NAS
<http://omdgnzgufccapbddj.xozzulco.nfm/> <www.onjounz-ptcr.sc/ktowkwoc>
<www.pwd-ixnvy.pt> <www.welnquheahcin.vu> <www.llfisqu-vbdt.fo>