Am Mon, 28. 05. 22 09:55:56 +0200 schrieb Sébastien Schöttelndreier:

Die "Eska aktivmed" ist der "Förnbacher Garten" (auf der Mitte der Steinernen
Brücke ab und dann gleich das Gasthaus links)?

Ciao
Gebhard 
-- 
Seit jeher ist es das Geschäft des Theaters, wie aller anderen Künste auch,
die Leute zu unterhalten. Dieses Geschäft verleiht ihm immer seine
besondere Würde; es benötigt keinen anderen Ausweis als den Spaß, diesen
freilich unbedingt.
ENGELBERT ZEMBROD
<http://gktgearbrklzdxslm.obywbwvb.kba/> <www.gytrjia-uxgo.ie/achqnmgk>
<www.xrk-nulqu.rd> <www.mygwhmrfxgqqa.tj> <www.kzcuckc-xcjx.qu>