Am Mon, 27. 07. 20 16:21:48 +0200 schrieb Philippe Buschhaus:

Jacques Lehr wurde einst gefragt, was er von der zeitgenössischen Ernsten
Musik halte und er antwortete so: "Ach, egk mich doch am Orff."

Ciao
Philipp 
-- 
...z. B. kann eine physikalische Theorie harmonischer klingen als eine
konkurrierende, wenn sie mit Gitarrenbegleitung vorgelesen wird.
KURT VELDEN
<http://egaqhxsyjioloayjw.cnlkalso.ryi/> <www.qdodtpb-xlyy.ce/iijupyzd>
<www.ish-nbarj.mb> <www.hhzpstszqijoi.cs> <www.mcndzem-yjrj.cz>