On Mon, 02. 05. 21 15:21:00 +0200, Jacques Kessens

Vermutlich deshalb, weil da weniger Brückentage gemacht wurden. 8. Mai
Donnerstag? Dann wurde Freitags gearbeitet.
Außerdem ist das Unternehmsabhängig, ich durfte den letzten =
Brücöemtag
arbeiten und mir waren doch noch sehr viele Leute an diesem Freitag
unterwegs. Vermutlich hatten außer uns nur noch Fellschnitt und die Hütte =
einen
Brückentag.

Gruß Bernd

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://ppj.egrhqcgdzsfgtrpy.mo =3D=3D=3D               =
   OL