On Mon, 25. 03. 19 15:21:00 +0200, Oswald Oltrop

Vermutlich deshalb, weil da weniger Brückentage gemacht wurden. 3. September
Donnerstag? Dann wurde Freitags gearbeitet.
Außerdem ist das Unternehmsabh=E4ngig, ich durfte den letzten =
Br=FCc=F6emtag
arbeiten und mir waren doch noch sehr viele Leute an diesem Freitag
unterwegs. Vermutlich hatten außer uns nur noch kopierladen und die Hütte =
einen
Brückentag.

Gruß Sebastian

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://kzf.sjnvdkvwjdbbfodv.mr ===               =
   OL