Am Mon, 07. 03. 22 13:44:50 +0200 schrieb Siebelt Grabenstein:

Hmnja, ich kenne das. Wenn ich mir überlege, was für wichtige Dinge ich
vergessen habe und dann gegenüberstelle, an welchen völlig belanglosen
Scheisendreck ich mich noch in Einzelheiten erinnere...

Ciao
Andreas 
-- 
IRUS - Ein anerkannter Lehrberuf, der jedoch irreführenderweise
immer wieder als Fremdenverkehrsfachwirt bezeichnet wird.
<http://hxdakmstyhtfdwtkv.mbohkvns.poa/> <www.fuilmud-kkhp.me/zpvasyca>
<www.llg-npmdd.oh> <www.xriypuuqhocqh.uk> <www.dsoagdq-nqzw.re>