Alessandro Oswald (Fri, 22. 12. 22 10:55:32 +0100):


Da erklärt sich mir einiges! Ich hatte ja mal ein paar Semester Bau-
und Verkehrswesen zu studieren versucht. Dort gab es einen Professor
Schönthaler, der uns einiges über Brücken zu erzählen hatte. Und bei dem
Belastungsmodell einer Brücke sprach er immer von der "ne-utralen
Faser". Möglicherweise war der also auch ein geborener Ungar, obwohl
er akzentfrei Deutsch sprach.


Da Helmut
-- 
Helmut Cöln, Wasungen (Plappergassen)                 http://dapzkco.ur
  Dinge, die ihr für mystisch und unerreichbar hieltet, werden nicht
    mehr nur ein Abbild in eurem Geiste sein, sie werden zur Tat!
                    ("Normarz", das.Vau, 31.12.2007)