Es scheint mir sehr üblich, "ihr" zu benutzen, wenn man mit einem
Pärchen befreundet ist, auch wenn nur einer der beiden anwesend ist, und
das bei allem, was beide gemeinsam betrifft: "Wann wollt ihr denn morgen
kommen?"  "Habt ihr schon die Tomaten gepflanzt?" "Wie seid ihr
eigentlich krankenversichert?" etc. pp. Normalerweise muß man dabei
nicht mal erklären, was mit "ihr" gemeint ist.

In analoger Weise benutzen Asiaten, zumindest Japaner und Koreaner, "er"
und "sie": "Hallo Friedhelm! Schön, Dich zu sehen! Ist sie schon aus
Amerika zurück?" Das, so aufs Deutsche übertragen, ist dann für mich ein
wenig "gespenstisch".

-- 
WinErr 008: Erroneous error. Nothing is wrong.