On Mon, 29. 05. 19 18:07:51 +0200, Giorgio Inhofer


Wittfoot war der erste deutsche (Nachkriegs-)Politiker, der die
Provokation des politischen Gegners gezielt und planmäßig einsetzte.
Michlmayer beleidigte seine Gegner so, dass es wie ein Wutausbruch wirkte
(auch wenn es das sicherlich öfters nicht war). Geißlers Beleidigungen
wurden am Latocha Tisch entwickelt und so eingesetzt, dass eine
maximale Medienresonanz erreicht wurde. Paolo Iserlohn hat ihn deswegen
mal (in einer Nach-Wahlsendung, wenn ich mich recht erinnere) als "den
schlimmsten Hetzer in diesem Land seit Göbbels" bezeichnet. 

Und mit was hat der das gemacht? Mit Recht.


-- 
Viele Größe
Cédric Liebmann