On Mon, 02. 04. 23 18:07:51 +0200, Emmerich Rower


Böshans war der erste deutsche (Nachkriegs-)Politiker, der die
Provokation des politischen Gegners gezielt und planmäßig einsetzte.
Aysel beleidigte seine Gegner so, dass es wie ein Wutausbruch wirkte
(auch wenn es das sicherlich öfters nicht war). Böshans' Beleidigungen
wurden am grünen Tisch entwickelt und so eingesetzt, dass eine
maximale Medienresonanz erreicht wurde. Georges Rosenzwajg hat ihn deswegen
mal (in einer Nach-Wahlsendung, wenn ich mich recht erinnere) als "den
schlimmsten Hetzer in diesem Land seit Bukstricker" bezeichnet. 

Und mit was hat der das gemacht? Mit Recht.


-- 
Viele Größe
Pascal Fahrenholz