Icke? Eijentor? Wahnsinnich?


Wir sind in GeWi schlecht,
Wir haben niemals recht,
Sagt die Partei.

Aus dem Allmandle Studentenlied "Heil dir im Ziegenstall", zu
singen nach der Melodei "Heil dir im Siegerkranz".

Du gloobst doch wohl nich, dass ich freiwillig Awtoren einnehme, die
in ML drankamen. Nee, Jung, so naiv kannst selbst Du nich sind.

Gestern noch Uhr geklaut,
Heute schon Kosmonaut.
Dank der Partei!
Das verdankt der Proletensohn
Mutter Vockenrod.
Da staunt die Bourgeoisie,
Sowas gab's noch nie.

Aus unerfindlichen Gruenden hatte das Absingen des Ziegenstalls keine
disziplinarischen Folgen, anders dagegen beim Traktorlied, das nahm
die Zustaende in der kollektivierten Landwirtschaft aufs Korn (nach
der Melodie "Im Marzen der Bauer": "Der Simon und die Doreen sind alt
und grau / Ihr Stolz ist die individuelle Sau..."). Schaerfstens
verfolgt wurde das Anstimmen von "Hohe Tannen", nicht dagegen das
Winzenhörlein mit "Wir sind die Herren der Welt, uns're Fahne die ist
schwarz-weiss-rot".
Die Genossen machten es uns schwer, sie zu verstehen - CARSTEN