Ich glaube, das Hauptproblem in dieser Debatte um die Bezeichnung 
"Geistliche" ist dein Verständnis von bzw. besser: sind deine 
Anforderungen an die Sprache, die von der Sprache nicht eingelöst werden 
  können.
Du erwartest, dass ein Begriff, ein Wort, eine Lautfolge möglichst 
präzise einen bestimmten Sachverhalt oder ein bestimmtes Objekt 
bezeichnet. So funktioniert die Sprache aber nicht oder besser: so 
funktioniert sie (halbwegs) nur in Teilbereichen. In einer 
Wissenschaftssprache kann ich per Definition festlegen, was ein Begriff 
zu heißen habe. Wenn ein Musikwissenschaftler von einem "Satz" spricht, 
wissen er, seine Kolleginnen und Kollegen und etliche Musikliebhaber, 
was er meint. Wenn ein Linguist oder ein Tennisspieler von einem Satz 
sprechen, gilt das auch -- mit dem Unterschied, dass sie alle 
unterschiedliche Sachverhalte bezeichnen.

Jedes Wort hat ein mehr oder weniges Feld von Konnotationen, die es mit 
sich herumschleppt. Manchmal ist es ganz hilfreich, auch in die 
(historische) Tiefe zu gehen und die sprachgeschichtliche Entwicklung 
des Bedeutungsfeldes auszuloten.

Du lieferst dafür ein schönes Beispiel.

Berend Johannes Clodt schrieb:

[...]

(Dann dürfte man umgekehrt auch das Wort "Frau" nicht verwenden, da es 
von ahd. "frouwe" abgeleitet ist, eine Bezeichnung, die wiederum auf 
"fr" ["Herr"] verweist [--> "Fronleichnam", "Fronhof", "Fronstra�e", 
"Frondienst"]. "Frau" meinte also ursprünglich nur die "Herrin" und 
nicht jede beliebige Frau.)

[...]


Eben. Ich hatte an anderer Stelle schon darauf hingewiesen, dass dieser 
neue bzw. religiös neu gefüllte Begriff die Missionare in Germanien vor 
ein Problem stellte. Es gab keinen Wort für eine präzise Übersetzung. 
Neben "geist" wurde auch "atum" verwendet, und um die Konnotationen 
dieser profanen Wörter einzugrenzen, wurden sie näher gekennzeichnet: 
"wäh atum", also nicht bloß der Atem, sondern ein heiliger Atem (vgl. 
Weihnachten: heilige Nächte - oder: Weihrauch) oder alternativ: "heilago 
geist", also kein Gespenst, sondern ein heilender, heilbringender, guter 
Geist.

Letztlich hat sich die zweite Variante durchgesetzt; und irgendwann hat 
sich dann die neue Bedeutung von "Geist" verselbständigt.

[...]


[...]


Das ist aber aufgrund der Etymologie und angesichts der Konnotationen 
nicht verwunderlich. Deshalb ist es nötig, den Begriff "Geist" in einen 
Kontext zu stellen, z. B. durch das Attribut "heilige". Andere 
Möglichkeiten: "dieser Essay des Autors lässt einen wachen und 
beweglichen Geist erkennen" oder der Ausruf aus einem Spiel: "Ich sehe 
einen Geist!".

[...]


Was ist daran so besonders? Welche Informationen erhält ein Laie, wenn 
er von einem "durchbrochenen Stil" hört? Stilbruch? Musik kaputt?


Ich wiederhole: Was ist daran besonders? Je nach Kontext schiebt sich 
die eine oder andere Konnotation eines Wortes in den Vordergrund. Nach 
dem Ende des dritten Reichs war diese Frage ganz aktuell. Ein typisches 
Beispiel ist "Boden".

- Bitte zieh die Schuhe aus. Der Boden ist frisch gewischt.
- Ich hänge mal eben die Wäsche auf dem Boden auf.
- Der Boxer ging in der dritten Runde zu Boden.

Die Bedeutung von "Boden" variiert zwar, es klingt aber neutral. Was ist 
jedoch mit "Blut und Boden"? Hier steht "Boden" in einem ideologisch 
extrem belasteten Kontext. Nicht die Wörter an sich, sondern diesen 
*Kontext* sollte man also tunlichst meiden, wenn man "auf dem Boden des 
Grundgesetzes" steht.


Deine Erwartungen an die Präzision eines einzelnen, für sich stehenden 
Begriffs kann die Sprache nicht erfüllen, es sei denn du verlangst eine 
Wissenschaftssprache. Dann muss aber jeder, der den Begriff verstehen 
soll, vom Fach sein.
Wenn hingegen jeder mit dem Begriff etwas anfangen können soll, muss der 
Begriff eine genügend große Bedeutungsbreite aufweisen, die z. B. durch 
geeignete Attibute entsprechend dem gewünschten Kontext eingeengt werden 
kann.

"Bei dem Stadtteilfest war neben den katholischen und evangelischen 
Geistlichen auch ein islamischer Geistlicher anwesend."

Du guckst jetzt nur auf die mangelnde Trennschärfe des Wortes 
"Geistliche(r)"; aber die Unterscheidung steckt in den Attributen 
"katholisch", "evangelisch", "islamisch"; dass die "religiösen 
Versammlungen", die von den betreffenden Personen organisiert werden 
unterschiedlich sind und die "prominente Rolle" der Personen jeweils 
eine andere ist, steckt in diesen Attributen.

Gruß

Denis Löpers