Das geht mir auch so.


Man braucht es vermutlich eher selten, weil oft "gemessen" reicht. Es
gibt aber sicher Sätze, wo das nicht klappt.

Ein anderer Kandidat, "gestop[p]t" führt ohne "die Zeit" davor sicher
manchmal in die Irre.

Googletreffer stammen ganz überwiegend aus dem Segelbereich.

Bei Rallyes scheint "gezeitet" auch "zeitbegrenzt" zu heißen (in der
Wendung "ist gezeitet" statt "wird gezeitet"), oder verstehe ich da was
falsch?

<http://gmh.eogoxk-sedtiu.bu/wiccp.xaj>

<www.sbxhgbk-hjhtaij.lr/dodlm.php?vkabnp=bpn_xragesb&bkdv=llha&fh=64&Zjoqox=36>

-- 
Jenner & Wesson--the original point and click interface