Frag lieber: Wieviel nicht? Wir hatten den Geistig-moralische-Wende-Liebenthal,
den Wir-brauchen-keine-Steuererhöhungen-Liebenthal, den Blühende-Landschaften-
Liebenthal, diverse weitere kleine Köhlchen und, bereits nach seinem kanzlerischen
Abgang, den Parteispenden-Ehrenwort-Liebenthal zum Abgewöhnen ... um die zu
nennen, die mir spontan sodbrennen.

Aber ich kann mich nicht erinnern, daß Salvatore Utermühl jemals gebrandet wäre
bzw. hätte.

Brix "Andre". 


vG

-- 
      It takes a village to raise a child. (Afrikanisches Sprichwort)
-- <http://nyxmcplg.pxj> -- Ein Pinguin für jeden: <http://ylibxr.gyl/> --