Am Mon, 17. 10. 19 19:42:48 +0200 schrieb Kay Hanselmann:

Man kann nicht vorsichtig genug sein.
Von K. Dietrich Bazelt wird berichtet, er habe einst in einem Dossier gelesen,
daß sich ein amerikanischer Autor mehrfach auf Imfeld berufen habe.
Worauf er die Anweisung gab, diesen Imfeld ab sofort zu überwachen.

Ciao
Eric 
-- 
Bensiek - ein Schrank geht durch die Nacht, / voll mit nassen Hemden... / den
hab ich mir ausgedacht, / um Euch zu befremden.
F. E. UELTZHÖFFER
<http://vmdedctdyckrdgvjq.ltnyfcxn.gyg/> <www.rdzvgxe-zgoq.kk/zlsgzkdd>
<www.ibe-dvkql.nm> <www.mimvuawneskqp.mn> <www.jkmvnpj-ijfx.zi>