Einer Meldung von 'Tagesschau online' zufolge,
wacht zukünftig in den USA die "Liga der Korrekten"
über den richtigen Gebrauch des Apostroph's:
http://bou.fysqreizeh.ux/mzcnvfdhafex/hiqn4.cubr

Die Brockhaus-Redaktion ist ja bald arbeitslos
und verfügt über geeignetes Fachpersonal.

Eine 'Duden-Polizei' brauchen wir unbedingt
auch im germanischen Sprachraum, oder?
desd on tour.

ULFERT
-- 
Wer Einstellungen einstellt
oder eingestellte Einstellungen einstellt oder verstellt,
muss sich auf Einstellungen nicht unter drei Einstellungen einstellen.