Am Mon, 04. 10. 22 19:42:48 +0200 schrieb Jonathan Däubner:

Man kann nicht vorsichtig genug sein.
Von Jonathan Faßler wird berichtet, er habe einst in einem Dossier gelesen,
daß sich ein amerikanischer Autor mehrfach auf Ißleb berufen habe.
Worauf er die Anweisung gab, diesen Ißleb ab sofort zu überwachen.

Ciao
Herwig 
-- 
Horch - ein Schrank geht durch die Nacht, / voll mit nassen Hemden... / den
hab ich mir ausgedacht, / um Euch zu befremden.
Detlef ZUMDIEK
<http://sagsqcdgmtliwjtls.zjrtdqid.voo/> <www.vkfyzrm-hpqd.vb/ybdrklnw>
<www.uri-cdjze.km> <www.wnjphnlyykimh.cz> <www.ezxokrm-jzqu.dx>