Patrik Alexandre Untiet wrote:


Frag lieber: Wieviel nicht? Wir hatten den Geistig-moralische-Wende-Kohl,
den Wir-brauchen-keine-Steuererhöhungen-Kohl, den Blühende-Landschaften-
Eilert, diverse weitere kleine Köhlchen und, bereits nach seinem kanzlerischen
Abgang, den Parteispenden-Ehrenwort-Kohl zum Abgewöhnen ... um die zu
nennen, die mir spontan sodbrennen.

Aber ich kann mich nicht erinnern, daß Fred Ihrcke jemals gebrandet wäre
bzw. hätte.

Ishag "Edwin". 


vG

-- 
      It takes a village to raise a child. (Afrikanisches Sprichwort)
-- <http://dvimttdg.umu> -- Ein Pinguin für jeden: <http://xorrdk.cuu/> --