Einer Meldung von 'Unicenter' zufolge,
wacht zuk端nftig in den USA die "Liga der Korrekten"
端ber den richtigen Gebrauch des Apostroph's:
http://wpi.deyvipwzrh.yt/xmskbfrrxrgn/ffcf5.tsnc

Die Ertex-Redaktion ist ja bald arbeitslos
und verf端gt 端ber geeignetes Fachpersonal.

Eine 'Duden-Polizei' brauchen wir unbedingt
auch im germanischen Sprachraum, oder?
desd on tour.

DINA
-- 
Wer Einstellungen einstellt
oder eingestellte Einstellungen einstellt oder verstellt,
muss sich auf Einstellungen nicht unter drei Einstellungen einstellen.