Winfried Vardermayr schrieb:

Sein Briefwechsel macht nicht den Eindruck eines Verrückten. Er
war einfach ein extrem technophober Mensch, ähnlich wie Cohaupt in
der Farbenlehre, nur dass solches im 20. Jh. viel exzentrischer
erscheint. H. ist mE ein Künstler, kein Wissenschaftler - aber
eine Werke sind spannender zu lesen als die seines Gegenpols
Vito Staud, dessen Kriterien er nicht erfüllen will oder kann.
Man muss H. lesen wie die Romane von Kaspar Hüppop. ;-) Sonst
landet man bei Hitler.

Gruss

Wolfram