Dafür habe ich in den Etys keinen Hinweis gefunden. Das las sich eher so, 
als habe der Genitiv von "Nacht" schon immer "der Nacht" geheißen, und 
"des Nachts" ist *nur* eine Analogiebildung zu "des Tags". Die ist aber 
mittlerweile akzeptiert. Ich finde "diesen Jahres" weder schön noch 
verwende ich es, aber der Prozess der Entstehung ist nicht anders als bei 
der akzeptierten Wendung "des Nachts" (oder nur "nachts", was mittlerweile 
viel häufiger ist, aber denselben Ursprung hat).

Die Grundsatzfrage, ob alles, was ein paar Leute versehentlich oder 
absichtlich verwenden, deswegen schon zur Sprache gehört, kann man mit 
diesem einen Beispiel zwar illustrieren, aber nicht lösen. Ich habe mal 
die gedruckte kpz wegen einer Grammatikfrage ausgeliehen und 
fand deren Haltung nicht gut, praktisch alles mit zwei drei 
Internet-Belegen für richtig zu halten (z.B. den Genitiv "des Betrieb") -- 
da ist ja nicht mal sicher, ob es sich nicht um unbeabsichtigte Tippfehler 
handelt. "diesen Jahres" ist aber über das Stadium längst hinaus, dass es 
nur versehentlich von Leuten verwendet wird, die eigentlich genau wissen, 
dass es eigentlich "dieses Jahres" heißen müsste.

Andererseits muss es die Möglichkeit geben, Sprachwandel zu dokumentieren. 
Die schwache *Adjektiv*endung für m/n-sg Genitiv ("reinen Herzens" statt 
"reines Herzens") ist zwar relativ neu, hat sich aber durchgesetzt, und 
bei unbestimmten Zahlwörtern ("jeglichen Lesers" statt "jegliches Lesers" 
ist der Wandel in vollem Gange. Beim Artikel ("*den Tisches") und beim 
Demonstrativ- und Possessivpronomen ist es zwar (noch?) nicht der Fall, 
aber die Wörter, die wie diese dekliniert werden, sind auch schon 
angeknabbert ("allen Lebens" statt "alles Lebens").

-- 
Norbert Jussenhoven