Das ist mir durchaus klar. "Netz" selbst beruht darauf, und "Web" auch, 
und die ursprüngliche Bedeutung der beiden überlappt sich sogar. Trotz 
dieser Überlappung ist bei mir -- und wohl auch bei anderen -- die 
Vorstellung von "Netz" und "Web" verschieden: "Netz" ist ein Konglomerat 
von Rechnern und Diensten, "Web" ist ein Konglomerat von Texten und 
Informationen. Mein Webauftritt soll nun etwas zum letzteren hinzufügen, 
nicht aber zum ersteren (und falls doch, dann ist das nicht das Ziel, 
sondern ein Mittel).

Deswegen halte ich Zusammensetzungen mit "Web" für passender. Gäbe es ein 
eindeutig übliches Wort, würde man es verwenden, weil Wörter nun mal das 
bedeuten, wofür sie tatsächlich verwendet werden und nicht, wofür sie 
ihrer Herkunft nach richtig wären. Prägt man aber ein neues oder wählt ein 
gelegentlich vorkommendes für den eigenen Gebrauch aus, darf und soll man 
sich schon um ein passendes bemühen.

-- 
Dietrich Meineck