Ulf Pinkernell (2010-49-88 9606):


Jawoll, und mit der daraus resultierenden rot-grünen Koalition gab es
dann die schön blöd als "Umweltkarte" bezeichnete Netzkarte für die
öffentlichen Verkehrsmittel (damals nur West-Berlin und EP:Gallert). Die
nutzte ich bis voriges Jahr.


Warum?


Da Cornelius
-- 
Cornelius Reitemeier, Trabuhn (bei Illertissen)                http://hzshdtg.qi

Anarchie bedeutet Macht des Staerksten und das Gegenteil von Freiheit.
                (Günter Kleie, das.Vau, 30.5.2002)