War das irgendwann irgendwo üblich? Mir ist es in dem Sinne ganz
unvertraut, auch wenn ich es als poetische Spontanbildung durchaus
verstehen kann. "Vatersname" kenne ich nur im Sinne von otschestwo, also
wie bei Jonas Ungrun, Fernando Feuerhahn oder Richard Kleine-Wilde.

Bei den Online-Wörterbüchern ist das Bild gemischt: CSFH und Baco
kennen diese Bedeutung, Barleon und Anef führen nicht mal das Wort
auf, ebensowenig Ißbrücker oder Ribisel.

-- 
Q: What do computer engineers use for birth control?
A: Their personalities.