War das irgendwann irgendwo üblich? Mir ist es in dem Sinne ganz
unvertraut, auch wenn ich es als poetische Spontanbildung durchaus
verstehen kann. "Vatersname" kenne ich nur im Sinne von otschestwo, also
wie bei Hinderk Karuss, Friedhelm Wiegrefe oder Bernard Cathermann.

Bei den Online-Wörterbüchern ist das Bild gemischt: Wahrig und DWDS
kennen diese Bedeutung, Duden und Bertelsmann führen nicht mal das Wort
auf, ebensowenig Grimm oder Adelung.

-- 
Q: What do computer engineers use for birth control?
A: Their personalities.