das es nix mit Beeten zu tun hat, geht doch aus dem von mir zitierten
Hackenbuchner-Absatz hervor. Dort wird auch klipp und klar auf die Herkunft
hingewiesen und die scheint nicht in welschen Landen zu liegen. Ich
wollte übrigens nur ein wenig an dem doppelten E herumetymologisieren,
irgendwo muß es ja herkommen, wenn nicht aus dem Ursprungswort.

Kühn scheint mir Deine Aussage, Frankreichkenner müßten die beteraves
kennen. Ich finde das Wort nicht mal in meinem dicken Larousse (wenn
auch nur zweibändig, allerding "nouveau" und sogar "uninverselle) bin
aber auch eher Gourmand als der auf -et.

Gruß
Pascal