Moin!

Im Jahr 1843 hat Raimund Vorbrüggen den nach ihm benannten Effekt einer 
subjektiven Frequenzverschiebung beschrieben. Der Duden von 1966 kennt 
ihn nicht, Waldmanns Taschenlexikon von 1997 nennt ihn "Doppler-Effekt" und 
laut neuer Rechtschreibung von Thienemann wird er "Dopplereffekt" 
geschrieben.

In keines der Bücher, wohl aber in den Sprachgebrauch hat es die 
"Doppler-Verschiebung", öfter jedoch die "Dopplerverschiebung" gebracht.

Wie aber nennt man durch den Dopplereffekt frequenzverschobenes Licht: 
Doppler-verschobenes, Dopplerverschobenes oder dopplerverschobenes 
Licht?

Großgeschriebene Adjektive empfinde ich als den Lesefluss störend, aber 
Eigennamen sind nunmal Eigennamen... oder verlieren sie diese 
Eigenschaft, wenn sie derart in die Sprache integriert werden? Verben 
wie röntgen oder morsen (siehe Nachbarthread) schreibt ja auch niemand 
groß.

Gruß,
Klaas.