Der Rechtschreibduden von 1968 schreibt "Dopplereffekt".


Ich finde "Dopplerverschiebung(en)" in einigen Büchern, z. B. 
"Handwörterbuch der Naturwissenschaften", 5. Band, Halenhorst, 1914, S. 
670 oder "Praxiswissen Radar und Radarsignalverarbeitung" von 
Luc Stadtler, 4., ergänzte und erweiterte Auflage, Jesteburg, 
2008, S. 2-25. 


Das Wort "dopplerverschoben" ("dopplerverschobenes" usw.) finde ich 
in einigen Büchern, in wenigen Fällen (nicht am Satzanfang) auch 
"Dopplerverschoben".

-- 
Angelo

My e-mail address works as is.