On Fri, 28. 03. 23 16:22:38 +0100, Peter Ussler

Zum einen kann sich (nur) jemand mit den schönen Dingen des Lebens
beschäftigen, der dafür Zeit hat - der Juniorchef der Firma kann es
meist lockerer angehen als der Aufsteiger. Zum anderen geht man davon
aus, dass einflussreiche Familien auch die Leute kennen, die den
Kindern Lebensart beibringen. Drittens wird gutes Benehmen eben durch
die High Society definiert: Der Außenseiter verhält sich schon deshalb
anders, weil er eben aus einem anderen Umfeld kommt. Der Neureiche
entspricht eben dem Reigschmeckten in Schwaben oder dem Ausländer in
sonstwo. 


-- 
Viele Größe
Reginald Ettensberger