Oskar Fürst wrote:

Moin!


So eine Umschreibung (siehe OP, "durch den Dopplereffekt frequenz- 
verschobenes Licht") ist bei einmaligem Gebrauch sicher in Ordnung, aber 
ich werde es in einem längeren Text so oft gebrauchen müssen, daß es 
holprig wirken würde.


Das beschreibt - wie gesagt - den Effekt mehrerer physikalischer 
Ursachen.


In einem wissenschaftlichen Text mit möglichst kurzem und prägnantem 
Ausdruck (aber dennoch ~100 Seiten), werde ich wohl nicht darum 
herumkommen.

Gruß,
Roger.