Naja, in der Produktion wahrscheinlich nicht. Im Büro würde ich anderes
vermuten. Mein geistiger Anker ist halt sehr produktionsfern.

Der Kundendienst muß bei uns freilich auch an Feiertagen arbeiten, erst
recht an Tagen, wo zwar wir, aber nicht die Mehrzahl unserer,
überwiegend ausländischen, Kunden einen Feiertag haben. Und da Verträge
gern zum Quartalsende abgeschlossen werden, kriegen mit dem Verkauf
Befaßte nicht ohne weiteres nach Weihnachten frei.

-- 
GUGELFUHR(E),  f., scherz, spasz, narrheit,
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch