Ja, bei allen regelmäßigen Verben und zwar bzgl. des Konjunktivs I für
1. Person Singular und Plural sowie 3. Person Plural und bzgl. des
Konjunktivs II für alle Formen.

"Grammatisch" besteht offenbar ein Unterschied. Das eine ist eine
Konstuktion mit einem Hilfsverb während das andere ein konjugiertes
Verb ist. Deine Frage zielt vermutlich auf die Bedeutung ab.

Indirekte Rede: Wenn die Gefahr einer Verwechslung besteht, wird der
Konjunktiv I nicht verwendet und mit dem Konjunktiv II ersetzt. Nur
wenn auch dieser uneindeutig ist und gleichzeitig aus dem Zusammenhang
nicht hervorgeht, was gemeint ist, wird "würde" eingesetzt. Setzt man
Konjunktiv II oder "würde" ohne Notwendigkeit ein, wird das vom Leser
als Unwahrscheinlichkeit und nicht als indirekte Rede interpretiert,
z. B. bei "Er sagte, dass er es schön fände".

Ausdrücken von Unwahrscheinlichkeit: Man verwendet Konjunktiv II. Nur
wenn dieser uneindeutig ist und gleichzeitig aus dem Zusammenhang
nicht hervorgeht, was gemeint ist, wird "würde" eingesetzt.

So hab ich das zumindest mal gelernt.

Gruß
Sergio