Prinzipiell spricht in meinen Augen nichts dagegen, für verschiedene
Dinge auch verschiedene Namen zu verwenden. Allerdings gibt es bereits
die Unterscheidung programmieren (= coden) <-> kodieren. Das Verb
coden halte ich nicht unbedingt für cool sondern für ein Kurzwort, das
ungefähr genauso notwendig oder nutzlos ist, wie andere Kurzworte.
Veurteilen würde ich es also nicht - noch dazu ist es im Gegensatz zu
downloaden, updaten und Co. ein gutmütiges Verb, das sich mühelos
konjugieren lässt.

Ja, aber kodieren kann auch alles mögliche Andere sein. Ärzte müssen
heutzutage ihre Diagnosen kodieren, wer eine geheime Botschaft
übermitteln will kodiert sie und so weiter. Unter all diesen
Kodierungen hat das Schreiben von Computerprogrammen von
Bekanntheitsgrad und Bedeutung her einen hohen Rang eingenommen. Grund
genug es von anderen Kodierungen abzusetzen.

Gruß
Raimund

P. S.: Treffen sich ein Arzt und ein Informatiker. Fragt der Arzt: Was
machen Sie beruflich? Antwortet der Informatiker: Hauptsächlich
kodiere ich. Darauf der Arzt: Ach Sie auch? Stimmt, es bleibt uns kaum
noch Zeit für die Patienten.