Mir wurde der Zusammenhang just an einer Packung Pflücksalat
offenkundig.
Das war ein Gemisch in Form und Farbe unterschedlichster Salatblätter
- (sehr empfehlenswert, denn) erfreulich für Zunge und Auge.

Da steht u. a. Mangold drauf. Den suchte ich vergebens, fand jedoch zu
meiner Überraschung sehr junge Rote-Bete-Blätter, die man an ihrer
zarten roten Äderung und den langen roten Stielen erkennt.

Mangold, das Blattgemüse, dagegen ist sehr dekorativ anzusehen. Es hat
einen charakteristischen breiten, weißen, sehr fleischigen Stiel, der
sich auch bis weit in die Mittelader fortsetzt. Dazu sind die Blätter
sattgrün, aufrecht, groß und kräftig wie bei Futterrüben. Während=
 Rote-
Bete-Blätter bald bitter schmecken, ist der Geschmack von Mangold
mild, bißchen spinatartig. Die Stiele schmecken spargelartig.

Man bekommt Mangold kaum in den Gemüseabteilungen, manchmal auf dem
Markt. Die Blätter sind empfindlich und nicht haltbar.

Rote Bete dagegen, die früher aufwendig in der Zubereitung waren - man
mußte sie kochen, dann aus ihrer innen leicht glitschigen, außen
sandigen und rauhen Schale befreien - was ein haptisches Vergnügen
ist, nebenbei - und dann in Scheiben zu Salat (mit viel Salz,
Knoblauch, Pfeffer, Olivenöl und Petersilie oder Frühlingszwiebeln!)
verarbeiten. Jetzt bekommt man sie küchenfertig vakuumverpackt im
Supermarkt.

Gruß
Germaine