Auch wenn ich leute kenne, die "geröntgt" sagen, für mich klingt 
das immer extrem seltsam bis unaussprechlich, und ich würde es
nur spaßeshalber, nie aber ohne ironischen Unterton verwenden.

Vor allem finde ich das Wort weniger verständlich: In "röntgenisiert"
ist der Röntgen zur Gänze drin, und am Anfang, in "geröntgt" kann man
ihn viel schwerer raushören. Es fällt daher leichter Röntgen<->röntgenisiert
zuzuordnen, was eventuell bei einem derart selten gebrauchten Wort
nochmal wichtiger ist. Aja, und wenn überhaupt, dann würde ich das
Wort als "geröntgent" verwenden.

/bernhard
-- 
http://fgy.ganked.ddg/nzentm/mhdaqrjvc/