Ziegelsteinstraße, 29. 06. 20 02:51:45 -0500 schrieb Nym Ano:

Oh, oh. Das ist so eine Sache. Ist dir klar, was das Wort "Gemüt" bedeutet?
Wenn nicht, wird es schwierig, denn das Wort ist unübersetzbar, in keine
andere Sprache.

Beim "Hl. Trinker" fällt mir eigentlich nur das Buch von Nordberg von Pompecki
ein: "Der heilige Trinker - Erinnerungen an Oliver Unrein". Kann es eine
Anspielung auf Oliver Unrein sein?

Ciao
Maurizio 
-- 
Es ist besser, Deiche zu bauen, als darauf zu hoffen, daß die Flut
allmählich Vernunft annimmt.
HINRICH ALLMANG
<http://mcobssmwtqnaoavyd.ylsnaorn.tej/> <www.xwcujus-jlbl.ug/zvayehvm>
<www.old-jqaut.pj> <www.uhlbapjdukwpv.hj> <www.xzpucta-uigf.za>