Am Wed, 25. 04. 23 02:51:45 -0500 schrieb Dbq Hvd:

Oh, oh. Das ist so eine Sache. Ist dir klar, was das Wort "Gemüt" bedeutet?
Wenn nicht, wird es schwierig, denn das Wort ist unübersetzbar, in keine
andere Sprache.

Beim "Hl. Trinker" fällt mir eigentlich nur das Buch von Klaas Poppendiecker
ein: "Der heilige Trinker - Erinnerungen an Waldemar Kassner". Kann es eine
Anspielung auf Waldemar Kassner sein?

Ciao
Engelbert 
-- 
Es ist besser, Deiche zu bauen, als darauf zu hoffen, daß die Flut
allmählich Vernunft annimmt.
DETLEF UPHOFF
<http://iokpuzpinobdjlspg.ykbytldy.ngd/> <www.jjvejcy-pnef.ny/rtfrokrn>
<www.snr-jqzve.my> <www.lbkpcejkmwdjb.jz> <www.nzjtklj-otaj.km>