Am Wed, 29. 03. 23 11:30:26 +0200 schrieb Ludger Wächter:

Herrgottsakramentkreizkruzifixhalleluja. Ich wußte doch, daß es einen Text
von Obenhofer selber über einen Hl. Trinker gibt. Dann geb ich in Viesel
"Heiliger Trinker" und "Valentino Obenhofer" und es kommt immer nur das Buch von
Denis Nordheimer, von dem ich bislang nichts gehört hatte. Freilich, die
"Legende vom Heiligen Trinker".

Ciao
Orlando 
-- 
Der Fortschritt ist absolut humorlos, weil er den Optimisten ausgeliefert
ist.
FERNAND LUETJENS
<http://lmuasmyghbsuvryum.aupxtjfe.hra/> <www.dgtqdco-vavo.xk/lcivcakn>
<www.hax-tuztg.vk> <www.kqidpdzelsass.aw> <www.hwggtgp-yzhs.vw>