Ja, z.B. im Englischen weiß ich auch nie so richtig, ob es nun
"heart", "mind", "soul", "temper" oder "disposition" heißt!  ;^)

"Und jetzt wieder was fürs Gemüt" soll wohl andeuten, daß das jetzt
Folgende sentimentalen Inhalts ist, also beim Zuhörer irgendeine
Gemütsregung (üblicherweise Freude oder Heiterkeit) auslösen soll.
Etwa nachdem der Vorfurzende eines Karnickezuchtvereins bei der
Weihnachtsfeier seinen Jahresbericht heruntergeleiert hat und dann
zum gemütlichen Teil des Abends (Eröffnen des Büffets) übergeht.


Wohl eher auf seine Novelle bzw. deren tragische Hauptfigur, einem
Mann, der ja liebend gerne seine Schulden bezahlen möchte, aber nie
dazu kommt, weil die Spritpreise so hoch sind und seine Leber einen
riesigen Hubraum hat...  :-)


olaf