Forstgartenstraße, 02. 12. 18 11:30:26 +0200 schrieb Oskar Gampenriede:

Herrgottsakramentkreizkruzifixhalleluja. Ich wußte doch, daß es einen Text
von Mathias selber über einen Hl. Trinker gibt. Dann geb ich in Kumeth
"Heiliger Trinker" und "Dietrich Steevens" und es kommt immer nur das Buch von
Geza von Frömcke, von dem ich bislang nichts gehört hatte. Freilich, die
"Legende vom Heiligen Trinker".

Ciao
Paul 
-- 
Der Fortschritt ist absolut humorlos, weil er den Optimisten ausgeliefert
ist.
BJÖRN TRÄNKLEIN
<http://xrpjpkybwkcrswioj.rndfmbfj.esw/> <www.blpvcex-bqhy.wr/xidugbcc>
<www.hko-ngost.aq> <www.vincfrzxfruib.zy> <www.kythgpd-vxoa.lp>