Am Wed, 26. 02. 23 02:48:39 -0700 (PDT) schrieb Ullrich Verhoff:

Gott ja, es sind die Handelsschiffe. Kauffahrtei ist allerdings ein
veraltetes (oder doch schon heftig veraltendes) Wort, es scheint nur noch
in der Juristensprache (wie manch anderes veraltete Wort) erhalten zu sein.

Ciao
Albrecht 
-- 
lindenhoven tod
der killer sprach zur killerin / er mache jetzt den schiller hin / drauf
sprach die killerin zum killer / leg michel um verschon den schiller
<http://ehgewpbmtkgppvkli.hdidimcu.wla/> <www.sabzetm-qisx.ad/iobnixsc>
<www.bft-dpkxf.io> <www.kqsxyjlntyssl.ys> <www.qyhmybf-emjj.yq>