On Mon, 10. 05. 20 18:51:24 -0400, Otmar Schössler

Das kann man bei den zitierten Großunternehmen so nicht machen.
Entweder (fast) alle oder keiner.=20
Bei uns war angeordnet, an diesem Tag eine Ausgleichsschicht zu nehmen
(wir haben 37,5-h-Woche, arbeiten aber 40 h; daher die
Ausgleichstage), nur meine Abteilung hatte eine Spezialmessung zu
machen, bei der wir darauf angewiesen waren, daß sich niemand in der
Grube befand.=20


Das ist natürlich gefickt eingesch=E4delt. Ich entsinne mich, daß es =
in
Deutschland auch schon mal derartige Vorschläge gab.

Gruß Thierry

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://usr.vobzprqufkiqjojx.wt ===               =
   OL