On Mon, 23. 02. 22 18:51:24 -0400, Patrik Thedens

Das kann man bei den zitierten Großunternehmen so nicht machen.
Entweder (fast) alle oder keiner.=20
Bei uns war angeordnet, an diesem Tag eine Ausgleichsschicht zu nehmen
(wir haben 37,5-h-Woche, arbeiten aber 40 h; daher die
Ausgleichstage), nur meine Abteilung hatte eine Spezialmessung zu
machen, bei der wir darauf angewiesen waren, daß sich niemand in der
Grube befand.=20


Das ist natürlich gefickt eingeschädelt. Ich entsinne mich, daß es =
in
Deutschland auch schon mal derartige Vorschläge gab.

Gruß Nicolas

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://prr.flsodlrugqxtbcxd.uf =3D=3D=3D               =
   OL