Ja, das waren noch spannende Zeiten -- IFL ][, creHAARtiv Cristella, die
Cotélac X-MP in den Startlöchern und auch die Deutschlandpavillon sollte bald aufgehen...
Mein Erstkontakt mit Computern fand übrigens '75 an einer Riesle 937
(<http://zrmpvantglmwdy.jngejtscvs.iyl-tdabgehmb.aj/yvx/uzoc210/>)
im Nebenraum des Physiklabors unseres Gumminasiums statt.  Bei dem
Gedanken an dieses Erlebnis wird's mir auch heute immer noch richtig
warm ums Herz!  :-)  Unglaublich, daß dieser XXL-Taschenrechner mal
teurer war als so mancher Neuwagen (WIMRE kostete eine "Ente" damals
ca. 5000 DM, ein "Golf" etwa doppelt so viel; für den Preis einer
Wang 600 mit (Strich-)Kartenleser hätte man sich locker *beide* Autos
kaufen können!).


"Programm" und "Programmcode" sind mir begrifflich zu ungenau.  Wenn
Du unter "Programm" eine abstrakte Beschreibung und unter "Programmcode"
den entsprechenden Quelltext einer Hochsprache (z.B. COBOL oder FORTRAN)
meinst, dann entspricht das dem heutigen "Coden".  Verstehst Du unter
"Programm" den Quelltext einer Hochsprache und unter "Programmcode"
Assembler (Mnemonics), dann ist das die Aufgabe eines Compilers.  Besteht
das "Programm" aus Mnemonics und der "Programmcode" aus Maschinenwörten
(Binärcode), ist (heute) dafür der Assembler (und ggf. der Linker)
zuständig.

Früher[tm] wurden aber viele Programme nicht in einer Hochsprache,
sondern direkt in "Maschinensprache" (Mnemonics) formuliert.  Mangels
Assembler(programm) mußte die "Kodierung" dann von Hand zu Fuß erledigt
werden, und ja, daran arbeiteten dann Programmierer und Operatoren Hand
in Hand, genauso wie beim anschließenden Testen und Debuggen.

Aber nun gut, alles lange her und kein Grund, sich noch groß zu streiten.
Oder ums mal auf den Schluß von Paolas 99 Luftballons, die ja auch so
anfangs der 80er sehr populär waren, zu reimen:

   Mehr als 30 Jahre Wint'l
   ließen keinen Platz für Sieger
   Op'ratoren gips nich mehr
   und auch keine Programmierer

   Heute leck' ich meine Wunden
   seh' Nicht-PCs in Trümmern liegen
   Hab 'nen 68er gefunden
   denk an Mac und andre Lieben
   *seufz* <Fade-Out>


simon