Pierre Ermisch schrieb:


[ ] Dir ist bewusst, dass man die Frage im geänderten Subject durchaus 
auch verstehen könnte als "kann man auch Adjektive aus Namen herleiten?".

[x] Auch ich hatte das zunächst so wie Fred verstanden. Adjektive aus 
Namen lassen sich mit Nachsilben wie "-esk", "-isch" leicht konstruieren.

Das was du anscheinend meinst - Verben aus Adjektiven ableiten - ist 
ebenfalls einfach:
    begrünen
    verschönern
    erleichtern
    erschweren
    ermüden;

und ohne Vorsilbe "er-", "ver-", "be-" gibt es zB.
    schönen
    schwärzen.

Niko