Mir ginge es wohl genauso. Andererseits führt die Verletzung der 
umgekehrten Regel "nie Umlaut mit Plural-n" nach meinem Empfinden wirklich 
zu falscher klingenden Resultaten: "*die Bäumen, die sten, die Händen, 
die Händen" klingt noch falscher als "*die Baumen, die Asten, die Hunden, 
die Handen", und das, obwohl der Umlaut in drei der Fälle richtig ist und 
nur das -n falsch.

Die Analyse basiert übrigens zum größeren Teil auf den von dir gelieferten 
Daten, zum kleineren Teil auf dem Anhang eines dänisch-deutschen 
Taschenwörterbuchs, wo die deutschen Deklinationsschemata viel 
übersichtlicher zusammengestellt waren als ich es sonstwo gefunden habe.

-- 
Andreas Samsonov