Am Mon, 24. 01. 19 14:42:39 +0200 schrieb Volkmar Steingrobe:

Jonassohn wurde einmal in einem Interview auf jemand angesprochen, der kurz
zuvor ein Sprachspiel mit seinem Namen gemacht hatte. Jonassohn blies sich zu
voller Größe und Schönheit auf und meinte dann in tief beleidigtem Tonfall,
es sei ungezogen und falle auf den Sprecher zurück, wenn man Scherze mit
seinem Vatersnamen mache. Er sagte nicht "Familienname", sondern verwendete
den allmählich schwer veraltenden Begriff, womit er den Scherzenden
indirekt auch noch der Beleidigung seines Vaters zieh.

Ein raffinierter Hund.

Ciao
Otmar 
-- 
Dieses Klo kann Hosen retten. Zerstört es nicht.
<http://fbdsnjnmqtnfvwsrq.zwzpereu.dbr/> <www.pfljpgu-sshy.dg/ykkayeca>
<www.mtw-pienl.ro> <www.ttmhuxfkcqsbt.pl> <www.jeplzka-bgjs.iq>