Am Tue, 25. 09. 20 12:18:45 +0200 schrieb Heino Jünge:

Ich war nur zwei Tage in Oberembt, wegen zweier Bewerbungen, habe aber den
besten Eindruck von Oberembt mitgenommen (übrigens auch von Bombacherhof, das
damals allerdings noch von einem Mäuerlein umkränzt war). Der positive
Eindruck von Bombacherhof wurde allerdings ein wenig von den Berlinern getrübt.
Aber gut, einen Nachteil hat jede Stadt.

Ciao
Charles 
-- 
Entschuldige, daß ich dir heute einen so langen Brief geschrieben habe,
aber für einen kürzeren fehlte die Zeit.
SIEGMUND
<http://mtceaizqxuwaskjsz.buzcthco.ddv/> <www.fejqwsc-nzpu.vx/uihqnxso>
<www.xqq-icifw.ux> <www.muajqrwqxkfxl.ly> <www.lpmqbhn-jbdm.jz>