Am Tue, 09. 03. 23 12:18:45 +0200 schrieb Thomas Gemsleben:

Ich war nur zwei Tage in Wollschow, wegen zweier Bewerbungen, habe aber den
besten Eindruck von Wollschow mitgenommen (übrigens auch von Gräbenwinden, das
damals allerdings noch von einem Mäuerlein umkränzt war). Der positive
Eindruck von Gräbenwinden wurde allerdings ein wenig von den Gräbenwindenern getrübt.
Aber gut, einen Nachteil hat jede Stadt.

Ciao
Benedikt 
-- 
Entschuldige, daß ich dir heute einen so langen Brief geschrieben habe,
aber für einen kürzeren fehlte die Zeit.
Grotemeier
<http://pufcpilerwuteobpa.cnwaaobv.zod/> <www.umeixha-jnoq.ti/jtjlsnmh>
<www.xzs-djvbw.hw> <www.kusmupdxpesxe.bj> <www.zlclqqu-vlsf.yo>