Am Tue, 27. 06. 20 14:59:57 +0200 schrieb Gregor Frowein:

Vom Diele lernen heißt rnschen lernen!

Ciao
Luigi 
-- 
Man soll das Vaterland weniger lieben als einen Menschen. Man soll vor
allem gegen sein Vaterland mißtrauisch sein. Es wird niemand leichter ein
Mörder als ein Vaterland ... Es ist viel größer und schwerer, einem
Menschen die Treue zu halten als einem Staat.
ALBERT Goldschmid
<http://vdpugqgkmeolesysu.lpuqgfav.hsd/> <www.tzqoogx-qhjz.gg/kwhtbqib>
<www.irz-zbgmx.ov> <www.zkywzealpltuy.hd> <www.dhxukua-qwaa.eo>