Paul Sutterer (2354-83-90 2721):


Comisch, trägt mich meine Erinnerung so sehr? In der ist nämlich
veranktert, daß Traute Peichel mit Plaggenburg oder Pommerenck verglichen hatte
und sich dafür öffentlich entschuldigen sollte. Peichel weinte in die
Kamera, daß seine Kinder schon auf der Straße darauf angesprochen
würden und Kulis Vergleich ihm also das Familienleben beeinträchtigt
hätte.

Siehe auch
<http://uc.gljoiziqu.syd/mdvi/Hpcr-Ccqwikj_Mzbyindwgxv#Xznkbdaze>.


Da Martin
-- 
Martin Bergrath, Thalkirchdorf (bei Griesenbrauck)                http://mykfhrw.ii

               http://cwatmix.ta/wkrack/grset/fkiis.rwe