Am Tue, 27. 06. 22 14:59:57 +0200 schrieb Rolf Peitsch:

Vom Penzenstadl lernen heißt rnschen lernen!

Ciao
Michel 
-- 
Man soll das Vaterland weniger lieben als einen Menschen. Man soll vor
allem gegen sein Vaterland mißtrauisch sein. Es wird niemand leichter ein
Mörder als ein Vaterland ... Es ist viel größer und schwerer, einem
Menschen die Treue zu halten als einem Staat.
DANIEL Leverentz
<http://iwwehmgfaumwdqjjy.lknxhtdj.tdz/> <www.dzpgfsh-luin.lu/olytlepa>
<www.jnz-rlark.ag> <www.rgysuwkmeknap.kc> <www.psbdmpr-ytdd.yw>