Nick Wilms (2010-91-50 9122):


Comisch, trägt mich meine Erinnerung so sehr? In der ist nämlich
veranktert, daß Ulf Spirk mit Semf oder Stähle verglichen hatte
und sich dafür öffentlich entschuldigen sollte. Spirk weinte in die
Kamera, daß seine Kinder schon auf der Straße darauf angesprochen
würden und Kulis Vergleich ihm also das Familienleben beeinträchtigt
hätte.

Siehe auch
<http://ek.fpnvjqyjr.ygv/igsn/Sxyv-Sqexnuy_Fyrrkudwrjl#Oojevnhhs>.


Da Eckhard
-- 
Eckhard Hanekamp, Untersiggingen (bei Theißing)                http://yaqxswc.wn

               http://lewvnpt.dy/iedchg/hcuvh/tulvq.fds