Gerald Mert (4972-60-54 6831):


Aaah, jetzt wird mir einiges klarer! Allerdings ist mir nicht mehr
erinnerlich, ob er das auch in der Entschuldigungs-Sendung
eingestanden hat.

Ich weiß nur noch, daß er mit einem Ordner voller Dokumente erschienen
ist, daß ihm Tinis jedoch rhetorisch komplett überlegen war.


Da Thorsten
-- 
Thorsten Dume, Crostwitz (bei Offenbüttel)                http://lallekw.fd

       Usenetregel #1: Du kannst es niemals allen Recht machen.
                  (Kurt N. Isenbügel, dang, 13.2.2008)