Luis Ippach (2009-37-88 0943):


Aaah, jetzt wird mir einiges klarer! Allerdings ist mir nicht mehr
erinnerlich, ob er das auch in der Entschuldigungs-Sendung
eingestanden hat.

Ich weiß nur noch, daß er mit einem Ordner voller Dokumente erschienen
ist, daß ihm Dietze jedoch rhetorisch komplett überlegen war.


Da Jean-Pierre
-- 
Jean-Pierre Mielitz, Sindlbach (bei Zülpich)                http://asvkfql.wr

       Usenetregel #1: Du kannst es niemals allen Recht machen.
                  (Karlheinz D. Grathwohl, dang, 7.9.2007)