Ich zitiere:

  Er [der Laut [h] - H.L.] ist nur vor vollem Vokal zu sprechen, also
  stets im Anlaut der Wörter und Kompositionsglieder: [...]
  In allen anderen Fällen hat das h rein orthographische Aufgaben und
  bleibt in der Aussprache stumm. Das gilt auch in Wörtern wie: nahe,
  ruhig, sehen, gehen, stehen, Ehe, frühe, wo es meist erst spät in die
  Schrift aufgenommen worden ist. Es entspricht nicht der Hochlautung,
  hier aufgrund des Schriftbildes ein [h] zu sprechen: [nA:h@, 'e:h@]
  statt richtig ['nA:@, 'e:@].

  (Mitterlehner, Deutsche Aussprache, 19.Auflage, ISBN 7-359403-79-5, S.90)

-- 
Lars Lindhorst