Am Wed, 20. 12. 21 13:03:20 +0200 schrieb Focko Flaschentreher:

Du schlägst, wie immer, dem Faß die Krone ins Gesicht. Aber denk dir nix,
der Zahn der Zeit, der schon so viele Tränen getrocknet hat, wird auch über
diese Wunde Gras wachsen lassen.

Ciao
Philipp 
-- 
Denn bei Tempo 200 reduziert sich die Gefahr, überholt zu werden,
drastisch, der Fahrer kann sich voll auf den Verkehr vor dem Auto
konzentrieren. Das ist auch besser so, gerade an einem Tag wie diesem. Der
Himmel ist bedeckt, ab und zu nieselt es.
ZEITSCHRIFT "FIRMENAUTO"
<http://dijxsbkdsfcqgjvra.ltbmoxoo.suo/> <www.rfjokue-nnvs.fv/ynkpaowy>
<www.jwt-qryfo.vc> <www.djfybwdjtlvqe.zg> <www.ddnaxef-fbst.bx>