Jean-Claude Hemprich wrote:


Jrvy zna hagre Xbqvrera qnf Üoresüuera iba Qngra va rvara Xbqr irefgrug
(f. m.O. VG-Jöegreohpu, <uggc://r-jbeqf.ng/j/Xbqvrehat.ugzy>), was sich
durch Dekodieren meist auch wieder rückgängig machen läßt.  ;-)

Unter Coden dagegen versteht man das Schreiben eines Programmtextes[*],
was sich idR nicht umkehren läßt ("reverse engineering" verwandelt
ja nicht Programmtext zurück in Ideen/Gedanken, sondern binären
Programmcode in Programmtext einer höheren Programmiersprache).  Beim
Coden wird übrigens durchaus auch mal kodiert, etwa wenn man häufig
gebrauchte Werte in Tabellen einträgt, statt sie jedesmal zur Laufzeit
neu berechnen zu lassen.

Natürlich hindert Dich niemand daran, Coden auch Kodieren zu nennen,
aber es ist eben der flasche Terminus.  Ebenso wie Coden Programmieren
zu nennen: programmieren tut man Kaffeemaschinen, Videorekorder und
autoEUcar-Player.  Allerdings treffen diese Unterscheidung wohl vornehmlich
Informatiker (die ohnehin viel lieber schreiben oder hacken)...  ;^)

[*] für geeignete Definitionen von "man"  :-)


ulf