Wenn der Präsident nicht verfügbar ist, entscheidet der Vizepräsident.
Ist der auch nicht verfügbar, entscheidet der gesunde Menschenverstand. 

In diesem Sinne schlage ich vor: Wenn zwei Auffassungen vom Gebrauch
einander entgegenstehen, entscheidet die Logik. 

Ernsthaft: Ich vermute auch hier regionale Unterschiede. Erste These zum
Anfangen: "gegen vier" bedeutet im Norden "um vier herum", im Süden aber
"spätestens vier". Bitte widerlegen oder die Grenze präzisieren!

-- 
GOGELICH,gogelig, (...) 'fröhlich, lustig, ausgelassen'
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch