Nun, was mich zu dieser Schlussfolgerung führte war die Aussage Ockeline
- der ich voll zugestimmt hatte - und die da lautete:

     ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯
Also, wieso sollte denn das, wie Ivo es glaubt, ein Fugenlaut sein?
Ein solcher wird doch gewöhnlich deshalb eingesetzt, damit das Wort dann
leichter auszusprechen ist. Ist das aber nicht der Fall, ja dann: dann
störte er eben nur – und das Volk lässt ihn weg. 

Nun gibt es aber welche, die verzichten nicht auf das <n>, weil es eben
_kein_ Fugenlaut ist, sondern den Plural kennzeichnet.
Deshalb ist meine Meinung, dass "Ziffernblatt" einleuchtender ist. 


-- 
Erica Crüger