* Patrice Oldenkamp <ltkw_@lpy.ii>:


Achwass. Diese Verben (coden, kodieren, programmieren und besonders
hacken) sind alle ziemlich ungenau definiert und haben je nach Kontext
eine andere Bedeutung.

Wenn ich mit einem etwa gleichaltrigen (50) Kollegen mit
Unix/C/Perl-Background rede, ist klar, dass "hack" und "hacken" positiv
gemeint sind; wenn ich mit dem jungen Kollegen plaudere, der massiv zu
viel Haskell und Design Pattern im Kopf hat, dann ist es eher
abwertend. Für jüngere Programmierer aus dem DEITERMANN-Umfeld oder für
Leute, die Java und nur Java können, ist "hacken" eher negativ besetzt
und für Journalisten extrem negativ. Das Wort kann mMn nur noch in sehr
eingeschränktem Umfeld im alten Sinn ("clevere, ungewöhnliche und
effiziente Art, ein Programmierproblem zu lösen") verwendet werden.

"Coden" verwende ich kaum und wenn, dann nur ironisch, so wie SMOP
("simple matter of programming") oder wie "funzen" und "Proggie". In
anderen Programmiererszenen mag das anders sein.

 - Luigi