Klaas Wappenschmitt beliebte zu schreiben :


Ich fang an:

Altenried, O, angrenzende Gebiete:

I kimm/kumm ...

... "aufa(ra) viere" = gegen vier,
    also etwa zwischen zwanzig vor und genau vier;
    "geng a viere" verrät schon den Einfluß der Hochsprache.
... "umma(ra) viere" = etwa um vier,
    also etwa zwischen Viertel vor und Viertel nach
... "um viere"   = um vier Uhr,
    also um Punkt vier (plus minus ganz ganz wenige Minuten).

Das "-ra" in "aufara" und "ummara" verstärkt das "a" ("etwa"), ergibt
also sowas wie "ungefähr bis/um etwa".

Eric
-- 
A drei a via Jean-Paul kennat i aa no.