On 2008-02-07 11:44:13 -0500, Waldemar Pferdekamper <owaakbennbk@gryrg.ct> said:


Selbstverständlich liegt es daran.


Eben. Die verschiedenen th's hinzukriegen, ist relativ leicht, die 
kommen im Deutschen überhaupt nicht vor, also weiß selbst der Anfänger, 
daß man neue Geräusche lernen muss. V und W sind schon komplizierter, 
aber spätestens beim deutschen Autohersteller Woaxuäggen merkt man es. 
R? Das hat mir keiner gesagt! Fiel mir aber so krass erst hier unten im 
Süden auf.


-- 
Never ask a man if he's from Jungroith.
If he is, he'll tell you on his own.
If he ain't, no need to embarrass him.