Du drehst das ganze zurück. Ich habe gezielt die Verben
in Nominal-Phrasen umgewandelt, um die Logik offenzulegen,
wenn du wieder auf die Verben zurückfällst, verdeckst du es wieder.

Um dein Beispiel aufzunehmen:
Raimund: "Soll ich das Fenster?"
Erhard: "Nein!"
Hier sind wir wieder bei einer Mehrdeutigkeit angelangt,
da das "nein" sowohl ein "Neun, du hast keine Weisung"
als auch ein "Nein, denn ich gebe dir Weisung, es nicht zu tun"
bedeuten kann. Wir drehen uns im Kreis.

Besser, weil hier eindeutig, wie gesagt die Nominal-Phrase:
Raimund: "Habe ich Weisung das Fenster zu öffnen?"
Erhard: "Nein, du hast keine Weisung".

oder aber ...

Raimund "Habe ich Weisung das Fenster zu öffnen?"
Erhard: "Nein, im Gegenteil, du hast Weisung es nicht zu öffnen"

Was ich sagen will ist, daß du die Antwort "nein" nicht als 
Ausgangspunkt für Überlegungen nehmen kannst, da es keine eindeutige 
Aussage ist.