Uwe Vandenhirtz tat kund:


Dazu gibt es einen Witz:
Ein "Neureicher" ist in eine noble Wohngegend gezogen,
in ein großes Haus mit großem Garten. Eines Tages
erkundigt er sich beim Nachbarn, wie der seinen Rasen
so schön hinkriege - er selbst schaffe das nicht.
Der Nachbar gibt ihm Tips, schreibt ihm den Dünger auf,
den er benutzt, empfiehlt ihm einen eigenen Gärtner
nur für den Rasen - aber es wird immer noch nichts.
Der Neureiche beschwert sich: "Ich habe alles so
gemacht, wie Sie gesagt haben, aber Ihr Rasen
ist immer noch viel schöner." Da sagt der Nachbar:
"Ja - das müssen Sie alles 200 Jahre lang machen!"