Du willst wissen, aus welchem Grund ich keinen Grund sehe? Nun gut,
also doch.
Zunächst mal ist zu Fragen, was man unter Gesetze _machen_ versteht.
Mir fallen dazu drei Möglichkeiten ein, wovon ich die erste als
treffendste ansehe:
- Gesetze beschließen: in diesem Fall ist es das Parlament, das es
macht. Wenn die Abgeordneten dabei häufig die gleiche Meinung
vertreten wie die Regierung, liegt das nicht etwa daran, dass die
Regierung das Parlament dazu verpflichten könnte, sondern daran, dass
die Regierung aus der Koalition hervorgeht, welche die
Parlamentsmehrheit inne hat. Dennoch ist es nicht die Regierung, die 
Gesetze beschließen kann.
- Gesetze entwerfen: hieran arbeitet die Regierung zwar mit, aber die
grundlegenden Impulse stammen aus den Ausschüssen des /Parlamentes/
und den Expertengruppen der Parteien. Insofern würde ich selbst bei
dieser Definition von "Gesetze machen" nicht verallgemeinern, dass die
Regierung die Gesetze mache.
- Gesetzentwürfe einbringen: dies macht zwar häufig die Regierung,
doch sie ist nicht die einzige Gruppierung, die dieses Recht ausüben
kann. Also würde ich auch hier nicht allgemein sagen, dass die
Regierung Gesetze mache.

Gruß
Christoph