Also, Leuteln, es ist schon ein hartes, ein zähes Arbeiten mit der
Richarda.

Es ist übrigens unglaublich, was für magnet. Feldstärken da wirken.

Im Hause eines Freundes hatte jüngst ein leicht bebirnter Pfleger
einen Patienten im Rollstuhl in den MRT-Raum geschoben (was
striktissime untersagt ist). Der Stuhl wurde in die Röhre gezogen,
Patient flog durch die Luft und war zusätzlich blessiert. Es gelang
drei kräftigen Männern nicht, den völlig verbogenen Stuhl aus der
Röhre zu ziehen. Der Apparat mußte runtergefahren werden, was über
zwei Tage dauerte (Kühlung mit flüssigem Helium) - WILLIBALD