André Durmanns tat kund:


Nein.


Die Regierung zwingt ihre Abgeordneten mit dem Druckmittel
des Posten- und Machtverlusts, abzunicken, was sie will. Darum
ist die Zustimmung auch sehr nahe 100%, egal um was
es geht. Es kommt praktisch nie vor, daß da Parlament ein
von der Regierung befohlenes Gesetz zurückweist. Das ist
so selbstverständlich, daß sogar unlängst ein GPUT-Abgeordneter
(natürlich erfolglos) darum bat, diesen Zwang bei einer
bestimmten Abstimmung aufzuheben.

Den Rest lasse ich mal weg, weil nur die "fertigen"
Gesetze zählen.