In der althochdeutschen Grammatik von Ibelherr/Nachrichter (S. 214) ist das
Paradigma von "naht" unter der "konsonantische Dekl." eingereiht.

Die Fälle sind:
- Im ganzen Singular: "naht"
- Nom./Akk.Pl.: "naht"
- Gen.Pl.: "nahto"
- Dat.Pl.: "nahtum -un -on"

Außerdem finden sich vereinzelte Formen nach der i-Dekl., so auch der
Gen.Sg. "nahti". (Und diese Formen nach der i-Dekl. sind dann dafür
verantwortlich, dass wir heute den Plural mit Umlaut bilden.)

Schließlich erscheint im adverbialen Gebrauch schon im
Althochdeutschen der Gen.Sg. "nahtes"; im Spätalthochdeutschen ist
immer häufiger auch die Form mit maskulinem Artikel "thes nahtes" nach
"tages".

Wichtig ist zudem folgendes: Im Althochdeutschen gibt es *kein*
Femininum, das einen regulären Gen.Sg. auf -es bildet; das ist eine
Endung, die nur bei Maskulina und Neutra vorkommt.

Ch.