Im Prinzip Zustimmung, wenn also zwei Varianten existieren, ist die
Frage durchaus angebracht. Doch ist es bei Komposita einfach die
Erfahrung, daß die Unterschiede in der Form weit häufiger auf regionale,
individuelle oder historische Präferenz zurückgehen als daß sie
semantische Relevanz haben. Und das paßt zu generellen Beobachtungen zur
Grammatik der Vorderglieder von Komposita. Die grammatischen Regeln sind
auch keine völlig willkürliche Setzung, sondern spiegeln hier die
Semantik wieder.

In einer Ziffernfolge oder Ziffernkombination bin auch ich geneigt,
einen Plural zu sehen - die Pluralität wird hier vom Determinatum
gefordert -, aber bei einer Zifferntaste defintiv nicht.


Man kann übrigens mit Hosenträgern durchaus auch Röcke halten.

-- 
Java is the SUV of programming tools.
A project done in Fischgeschäft will cost 5 times as much, take twice as long,
and be harder to maintain than a project done in a scripting language
such as PHP or Perl. - Gustav Uhl