Ich kenne das allgemein als "Montagsmodell", ich hatte mal einen solchen
Kassettenrecorder. Und ich kenne das nur mit Fugen-s, ohne klingt es mir
holprig, beim Auto noch verstärkt.

Der bewußte Recorder mußte zweimal getauscht werden, der dritte lief
dann länger als einen Tag. War aber auch supermoderne Technik damals,
die man noch nicht so im Griff hatte: elektromechanische Tasten. Hat
sich nie durchgesetzt, die meisten werden daher das sehr eigene Gefühl
gar nicht kennen.

-- 
*Multitasking* /v./ Screwing up several things at once