Und genau das ist die politische Diskussion, die in diesem Kontext zu
führen ich wie gesagt eigentlich vermeiden wollte. Für alle daran
interessierten, würde ich ms.yps.jggpkpr.qggw vorschlagen.

Dann sind wir uns zumindest soweit einig, dass "Gesetze machen" das
beschließen derselben bezeichnet. Wir reden also nach wie vor über
Gesetzgebung, lat. Legislation. Die legislative Gewalt wird in der
Bundesrepublik Deutschland *per definitionem* ausgeübt durch den
Bundestag und den Bundesrat sowie (notfalls) durch deren Gemeinsamen
Ausschuss. Ich erlaube mir weiterhin die Meinung zu vertreten, dass
der Begriff Gesetzgebung in diesem Sinne zu verwenden ist. Wenn du mit
deinen Aussagen darauf hinaus möchtest, dass man das Oxymoron
"gesetzgebende Regierung" verwenden könne, um auf den von dir
angeführten mutmaßlichen Missstand hinzuweisen, kann ich diese
Interpretation als rhetorische Figur nachvollziehen. Andernfalls ist
der Ausdruck mMn schlichtweg ungenau, unabhängig davon wie die
Beschlussfassung im Parlament tatsächlich stattfindet.

Gruß
Daniel