Beweisen kann man eh nichts, weil eben gemischt gesprochen wird, und es
auch die Möglichkeit gibt, daß manche Sprecher in dem n ein
Pluralzeichen sehen und andere nicht.

Aber bei Komposita sind so viele Beispiele bekannt, wo eindeutige
Singularsemantik mit scheinbarer Pluralform oder eindeutige
Pluralsemantik mit scheinbarer Singularform einhergeht, daß ich
grundsätzlich die Beweislast bei denen sehe, die ein Numerussignal
sehen.

Hier würde auch mal wieder meine Frage nach möglichen "sprachfremden
Erwägungen" passen. Wenn jemand schwankt: "Heißt es Zifferblatt oder
Ziffernblatt? Hm ... vielleicht doch eher Ziffernblatt, weil mehrere
Zahlen draufstehen", hat er dann sinnvoll entschieden oder nicht? Wo
doch die gleiche Erwägung in so vielen anderen Fällen, womöglich den
meisten, zum falschen Ergebnis führen würde?

-- 
WinErr 008: Erroneous error. Nothing is wrong.