Am Thu, 27. 12. 21 20:48:04 +0100 schrieb Dietmar Massimo Mayrhöfer:


Wenn aber die Definition hinreichend weit gefaßt ist, wird die Formel
nutzlos. Um beim konkreten Beispiel zu bleiben: Die Sachverhalte und
Mißstände, zu deren Beschreibung der Begriff benutzt wird, betreffen
garantiert nicht meine Kinder und auch nicht die meiner Schwester, die
mit einem Japaner verheiratet ist. Man müßte also die Definition enger
fassen, z. B. unter Benennung konkreter Herkunftsländer oder -regionen.
Wenn das nicht gemacht wird, dann dient "Migrationshintergrund" einer
Vermeidungsstrategie. 

-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://mso.ltp.mtw/wugqurrg/7541/04/90/wkmg/uyih5vgpdcd.ydv

Leo