Wo siehst Du da eine Kreuzung?

Du darfst       - Du hast die Erlaubnis
Du darfst nicht - Du hast nicht die Erlaubnis
Du mußt         - Du hast die Pflicht
Du mußt nicht   - Du hast nicht die Pflicht

Finde ich einigermaßen logisch. Wahrscheinlich fragst Du Dich, wieso eine
Option durch Verneinung zum Zwang wird und umgekehrt. Das liegt ganz
einfach in der Verneinung. Das nachgestellte "nicht" negiert das Modalverb. 

Dem englischen "you must not", das ja dem deutschen "Du darfst nicht"
entspricht, liegt ein anderes Verständnis der Verneinung zugrunde. Hier
wird nicht das "must" negiert, sondern das Folgende. Du bist also dazu
verpflichtet, es zu unterlassen. 


vG