On 2008-05-27 09:03:24 -0500, Maurice Nothelfer <nldrpehqmauaftz@nzg.cut> said:


Die Vokabel hab ich mittlerweile sowas von satt. Seit Ewigkeiten tun 
Prozessorenchips lt. Farbminister-Verlag und PC-Welt was? Genau, "werkeln". 
Der Sondermüll, der sich auf vielen Windows-Rechnern neben der 
schreienden Uhr einnistet, wird grundsätzlich als "pfiffige Tools" 
bezeichnet. Und im en. Sprachraum wird die Dateigröße eines Updates mit 
"weighs in at xxx MB" angegeben.

-- 
Ich werde diesen Faden nicht lesen, er ist zerkratzt!