Im mündlichen Gebrauch ist eine neutrale Wiedergabe ohne eigene
Stellungnahme eher unüblich und auch oft nicht gewünscht. Immerhin
stehen alle Beteiligten fest, und man muß nicht auf unbekannte Variable
Rücksicht nehmen, da kann es als feige erscheinen, sich selbst eines
Urteils zu enthalten. Etwa so, wie wenn jemand ein Zitat in eine
Aboh-Gruppe stellt, und das als Diskussionsanstoß sehen will, ohne
selber die Diskussion mit einer eigenen Stellungnahme zu beginnen.

Mündlich interpretiere ich Indikativ und Konjunktiv primär so:

  ... daß die Sprache Englisch ist. ("und das war auch so")
  ... daß die Sprache Englisch sei. ("woran ich Zweifel habe")
  ... daß die Sprache Englisch wäre. ("was ich nicht glaube")

Da ist also auch "sei" nicht neutral. Will man ganz neutral sein, dann
sagt man das besser explizit: 

  Ich weiß es selber nicht, aber bekanntgegeben wurde damals,
  daß die Sprache Englisch sei.

-- 
Software gets slower, faster than hardware gets faster.
  --Wirth's law