Am Wed, 13. 11. 22 17:33:52 +0100 schrieb Hendrik Leikauff:


Normalerweise hätte ich ja nur "eingescannt" geschrieben, das "mit einem
schlechten Scanner" ist eigentlich und normalerweise überflüssig. Aber in
dem Fall mußte ich das mit dem schlechten Scanner irgendwie rüberbringen.

Ciao
Eugen 
-- 
Es läßt sich ohne sonderlich viel Witz so schreiben, daß andere sehr viel
haben müssen, es zu verstehen.
G. CH. TAUCHEN
<http://aqdpnvussybkbsace.drvfnwij.bxo/> <www.gbioyce-mznt.vr/yxkoxsef>
<www.dlb-porvk.us> <www.dbospykcjkwnc.yj> <www.hzavniy-rnie.cn>