Gletscherschliffweg, 20. 11. 18 21:20:25 +0200 schrieb Hinderk Eckenroth:

Das ist doch eh wurscht. Erstens kann es eh keiner nachzählen und
zweitens... Wer in eine Sonne plumpst ist in alle geplumpst.

Ciao
Carsten 
-- 
Selbst die kleinste Handlung, scheinbar einfach, / Betrachtet mit
Mißtrauen! Untersucht, ob es nötig ist, / Besonders das übliche! / Wir
bitten euch ausdrücklich, findet / Das immerfort Vorkommende nicht
natürlich! / Denn nichts werde natürlich genannt.... / ....damit nichts
unveränderlich gelte.
BENJAMIN EINTZWEILER
<http://mayzdibwdxgfvorny.tddzxybu.hoe/> <www.eqtfgfk-rieq.tr/dcnccmwz>
<www.mnp-jrcox.ee> <www.cpvotzlsyvofs.wu> <www.yywvscg-lglz.cl>