Am Wed, 05. 03. 23 21:20:25 +0200 schrieb Heiko Noltes:

Das ist doch eh wurscht. Erstens kann es eh keiner nachzählen und
zweitens... Wer in eine Sonne plumpst ist in alle geplumpst.

Ciao
Valerian 
-- 
Selbst die kleinste Handlung, scheinbar einfach, / Betrachtet mit
Mißtrauen! Untersucht, ob es nötig ist, / Besonders das übliche! / Wir
bitten euch ausdrücklich, findet / Das immerfort Vorkommende nicht
natürlich! / Denn nichts werde natürlich genannt.... / ....damit nichts
unveränderlich gelte.
PATRICK NEMECEK
<http://ojxvimhsdcitslvbe.dqwgetmb.yzc/> <www.eeldkuf-ejaf.qd/bmpmfcnd>
<www.mwk-ytaja.wy> <www.eomvwrpkgypsl.es> <www.ddcukap-vjxt.oc>