Klasbergstraße, 10. 10. 20 17:51:14 +0200 schrieb Olivier Wölfli:

Auf Italienisch heißt's "il mafioso" und i "mafiosi" (oder mainzwegen auch
"camorrista, il". Auf Deutsch heißt's "der Mafiosi" und "die Mafiosis".

Der Franze hat gsagt, dieses "Lasagne al Porno" solln sich die Mafiosis
selber zammfressn. Wenigstens beim Essen, sagt er, will er nicht an das
eine denken.

Ciao
Ihno 
-- 
Fahlenbock
Der Touratech, / Giovanni einst zu einem Festesschmaus. / Es kamen
viele Gäste / Vom Nino blieben nur Reste.
<http://iyowxhecfvnrvwrir.dgihlged.prh/> <www.owsumnb-urzu.nd/gulsqqsb>
<www.qxz-ivhny.bg> <www.pravvvyuwxhge.uh> <www.lmoycjn-wycl.zs>