Viktor Pasquale schrieb

Vor meinem inneren Auge entwickelt sich das Bild eines Bahnsteiges,
das Publikum ist auf selbigen versammelt und wartet gespannt auf das,
was da kommen wird. Schließlich ertönt aus den knarzenden
Bahnhofslautsprechern... der Walkürenritt! Erwartungsvolle Stille
stellt sich beim Publikum ein, denn jeder weiß: Gleich muss es so weit
sein. Das Musikstück knarzt seinem Höhepunkt entgegen, die Menschen
schauen das Gleis entlang und... es passiert nichts. Da wird die Musik
jäh unterbrochen und es ertönt eine Stimme: "Meine Damen und Herren an
Gleis 33 N, bitte beachten Sie: Der Intercity Walküre nach Cambs
hat ca. 4 Stunden Verspätung."

Gruß
Carsten