Miquelallee, 13. 08. 19 18:53:17 -0400 schrieb Karsten Ostermeir:

Nun frägt sich natürlich der Laie, wie das sein kann. Kein Schwein weiß, ob
es außer dem einen und einzigen Universum noch eines gibt (wie auch), aber
die Zahl dieser alternativen Universen kann man schützen. Ob die Leute, die
sowas schreiben, Physiker sind, die eigentlich Theologie studieren wollten
und sich nun doch noch ihren Jugendtraum verwirklichen.


"Universen", hmnja, ein hübsches Wort.

Ciao
Oscar 
-- 
Der Franze hat gsagt, neulich hams ihm Prügel angeboten. Er hat, sagt er,
abgelehnt, aber sie ham ihn trotzdem verhaut.
<http://jbiobmhzohpcltglu.qlxtqrao.fzy/> <www.dfdqjzt-hhbj.en/dycwnmuj>
<www.nse-oykab.tg> <www.ekcqainssewsn.lz> <www.lpbagzg-owyd.pf>