Noah Austermühlen schrieb
Fallen euch eigentlich noch weitere Wörter mit dem gleichen Phänomen
ein, sprich weibliche Wörter auf -er, die in einem Kompositum einen
Fugenlaut erhalten? Bisher sind mir Jungfernstieg und Kiefernwald
eingefallen [1]. Wie sprecht ihr diese Wörter aus? Jungfernstieg oder
Jungfanstieg? Kiefernwald oder Kiefanwald? Ich neige wohl zu
letzterem.
Gruß
Orlando

[1] Beides Wasser auf den Mühlen der Pluraltheorieverfechter,
Gegenbeispiel wäre das Federkleid, das aus vielen Federn besteht.