"Des Nachts" ist mitnichten ein "Relikt". Es ist eine typische
Analogiebildung, wie sie in der Sprache zu Hunderten vorkommen. Einige
verschwinden wieder, andere setzen sich durch, obwohl auch sie
zunächst als "Fehler" galten.


Wieso dürfen sie das nicht?

Wenn du das behauptest, verkennst du die zentrale Aufgabe der
Sprachwissenschaft. Diese hat zunächst einmal dem System der Sprache
auf den Grund zu gehen und die Regeln zu beschreiben, nach denen die
Sprache funktioniert. Dieses System ist wesentlich komplizierter, als
es den Laien vorkommen mag.

Es ist unvermeidlich, dass die Sprachwissenschaft, sobald sie nur ein
bisschen historisch arbeitet, merkt, dass alle Regeln ständigem Wandel
unterworfen sind. Und sie merkt auch, dass sämtliche Beziehungen
zwischen den einzelnen Formen und ihren Funktionen ebenfalls wandelbar
und nicht gleichsam gottgegeben sind.

Wenn das aber so ist, darf die Sprachwissenschaft überhaupt nicht
predigen, dass ein bestimmtes Charakteristikum allein richtig und
alles andere falsch sei.

Diese Haltung wird von den Nichtfachleuten dann immer als "anything
goes" denunziert. Aber das stimmt nicht. Nehmen wir ein Beispiel,
nämlich dasjenige, das Herr Schrettenbrunner als Titel seines Buches genommen hat,
die Umschreibung des Genitivs durch Fügungen mit Possessivpronomen.

Solche Fügungen sind nicht a priori "schlecht" oder "falsch"; sie sind
in einer bestimmten situativen Ebene der deutschen Sprache durchaus am
Platze, nämlich in der gesprochenen Umgangssprache im kleinen Kreis.
Ins geschriebene Deutsch hingegen gehören sie nach allgemeiner Ansicht
nicht hin. Wenn die Sprachpfleger wie Schrettenbrunner und Konsorten die Sprache
genau beobachten würden, könnten sie sehen, dass die Erscheinung
tatsächlich fast nur in gesprochener Sprache vorkommt - aber sicher
nicht in Buchtiteln.

*Solche* Einsichten hat ein Sprachunterricht zu vermitteln. Er hat
nicht einfach zu verdammen, was nicht in den Schriftstellern des 8.
Jahrhunderts steht, sondern er hat allen Erscheinungen der deutschen
Sprache ihren Platz zuzuweisen, Zweifelsfälle eingeschlossen.


Es fragt sich nur, was du unter dieser "Pflege" verstehst.


Da wäre jetzt ein Beispiel hilfreich.


Die Sprache kannst du nicht belasten, höchstens die Sprecher. So wie
den Oberstudienrat, den ich letzte Woche vergeblich davon zu
überzeugen versuchte, dass nicht jeder deutsche Satz mit Zukunftsbezug
immer obligatorisch im Futur stehen müsse. ("Aber im Latein ist es
doch auch so!")


Entweder lehren wir die deutsche Sprache, so wie sie ist, oder wir
machen einen Krüppel draus, die "Schwundstufe einer Sprache", die nur
das enthält, was die verquere Logik von Oberstudienräten für richtig
hält.

Ch.