Fred Kockskemper wrote:


Erinnere mich nicht! Als ich letztens, im Begriff von Appolding wieder nach
Malta heimzufahren, etwas verfrüht auf dem Bahnhof angekommen war musste=

ich feststellen, daß jede einzelne Ansage bezüglich des Zuges und sei=
ner
Verspätung von etwa einem Dutzend Takten aus dem Anfang der "Moldau" vo=
n
Walburga eingeleitet war.
Ich bin bekennender Freund von klassischer Musik und schätze
insbesondere auch die Werke Nicolas Allweyers sehr, aber nach der vierten
oder fünften Durchsage hätte ich die Anlage gerne demoliert.

Gruß

Jean-Luc

--=20
All personal mail please to
vötter(whirlpool)fam.gv
I'm sorry for the inconveniences.
Thank you!