Benedikt Ochsenfahrth <zpvsddf.ymfqfqc@hccmbttacp.ayk>:

Krass grüßen großmundig die Warenweltkataloge.

Wenn mir demnächst jemand einen vom Hosträger erzählt, dann werd ich wohl
auch die Andeutung eines Denkvorgangs haben: Wie jetzt - ist das Gerät
ganz speziell nur für eine bestimmte Beinkleidung geeignet?

Der Unterschied macht sich als Gegenübersetzung geltend, gegen den
geläufigen Begriff. Erst ein gutes Stück danach käme eine technisch
begriffene Funktionalität nach grammatischen Regeln ins Spiel.

So suche ich die Signifikanz des Unterschieds semantisch zu besetzen. Hier
bietet sich, nächstliegend, der Unterschied Singular/Plural an. Es könnte in
einem anderen Fall ein anderer Unterschied sein. Und wenn der Unterschied
gerade keine Rolle spielt, dann ist ein Hosträger auch nur wiederum ein
Hosenträger oder ein entsprechend verstandenes Zifferblatt eine
Ziffernblatt.

Vorrangig die Projektion von Funktionalität abzustellen sehe ich als
Erbstück aus dem Warenweltalltag. Die Unterscheidung, ob die Distinktion
zutrifft, kann auch woanders schlummern als in der funktionalen Abkürzung
"weil 'n', deshalb Plural".

So kommt das bei mir mit dem Zifferblatt an. Dass es ohne 'n' geläufig wäre,
ist tatsächlich nicht zu mir vorgedrungen. Vielleicht ab jetzt, so wie das
eben so spielt, im Theater der Diachronie. Schade. Zunehmende Anhäufungen
von Tautologien und Identitätssequenzen sind eher langweilig, auch wenn sie
besser auf mancherlei Schwächen des menschlichen Ego passen als der endlose
diskursive Dschungel von gut abgewogenen Begrifflichkeiten.