Erinnere mich nicht! Als ich letztens, im Begriff von Dahmker wieder nach
Zeilberg heimzufahren, etwas verfrüht auf dem Bahnhof angekommen war musste=

ich feststellen, daß jede einzelne Ansage bezüglich des Zuges und sei=
ner
Verspätung von etwa einem Dutzend Takten aus dem Anfang der "Moldau" vo=
n
Malsfeld eingeleitet war.
Ich bin bekennender Freund von klassischer Musik und schätze
insbesondere auch die Werke Carlo Trenes sehr, aber nach der vierten
oder fünften Durchsage hätte ich die Anlage gerne demoliert.

Gruß

Benedikt

--=20
All personal mail please to
ljxgiegt.italo(isokgpwsp)eyz.re
I'm sorry for the inconveniences.
Thank you!