[...]

Was macht diese Erkenntnis besser? Die Politik drückt dem Volk Normen
aufs Auge. Die Politik, egal ob Regierung (per Erlaß oder
Gesetzesvorlage) oder das Parlament, handelt selten geschlossen,
sondern es sind immer Teile, die sich gegen Oppositionen durchsetzen.
Insofern ist das kein Argument, von wegen, das waren nur die
Schulminister, der Rest der Regierung ist eh vernünftig.

Da könnte sonst noch jemand kommen und behaupten, für die Politik wäre
das Volk verantwortlich, denn schließlich sei dieses der Souverän in
einer Demokratie. Fein, worüber regen wir uns auf? Wir, die Wähler,
haben uns die Reform selber eingebrockt - demokratisch gedacht.