Das ist fast nicht richtig. Ich habe in der englischen
Sprachgruppe von diesem Satz gefragt, und die Antworten waren -
bis auf einer  - dass das ein Kommando war. Mein Beispiel:

  	Der Lehrer muss die Klasse verlassen, und dreht sich um,
  	ehe er geht, und sagt:

  	You may not leave the classroom while I'm away.

Das ist ein absolutes Kommando.

Es ist aber richtig, dass man in ganz spezifischen Zusammenhängen
den Satz mit 'deiner' Bedeutung benutzen kann, aber dann muss es
vom Kontext ganz klar sein.

-- 
Gruß, Valerian