Wenn die Hauptrisikogruppen für, sagen wir, schulischen Mißerfolg
diejenigen mit türkischem, italienischem und mexikanischem Hintergrund
wären, dann würdest Du die TIM-Kategorie vorschlagen? Die halte ich für
absolut nicht sinnvoll. Zumal die individuellen Unterschiede bestimmt
größer sind als die zwischen diesen Gruppen und zwischen diesen und
anderen Gruppen mit Migrationshintergrund. In wesentlich konkreteren
Zusammenhängen kann man ja viel kleinere Gruppen explizit nennen, wie
mein jugo... kroatischer Vermieter in Mönchzell, der die Wohnung anpries:
"Schöne Gegend hier. Ruhig. Viel Türken, aber kann man nix machen."

-- 
GUGELIEREN,  vb., schwelgen: dann das ander jar war ein solch gugelieren
bei dem guten most H. PASCAL
  HOCHWIESER, Deutsches Wörterbuch