Nein, denn was ich damit zeigen will, ist nur, dass im Deutschen die
Bedeutung des verneinten Verbs und die Bedeutung eines knappen "Nein!"
identisch ist - wie gesagt im Gegensatz zu anderen Sprachen.
Die Nominalphrasen hingegen sind nicht geeignet, weil sie keine
exakten Synonyme der Hilfsverben sind, wie ich weiter unten zeigen
werde.

Vermutlich soll das heißen "Soll ich das Fenster öffnen?".

Ganz ehrlich, welcher der hier anwesenden würde ein solches "Nein."
anders verstehen, als "Nein, lass es bleiben"?

Und es zeigt sich, dass "sollen" eben nicht exakt synonym gebraucht
wird mit "die Weisung haben". Denn auch hier gilt:
Habe ich die Weisung? - Nein. (= "Du hast die Weisung nicht.")
Der Satz mit "sollen" kann hingegen auch interpretiert werden als:
Wäre es gut, wenn ich das Fenster öffne? - Nein. (= "Es wäre nicht
gut.")

Im Gegenteil, denn gerade durch ihre Knappheit, kann man ihr besonders
schön beobachten, wie wir intuitiv die Bedeutung interpretieren.

Gruß
Nils