Mirko Illenseer schrieb:

Einer unserer Wartburgs war ein ExportrïṡẄcklïṡẄufer aus Schweden. In den
50ern und 60ern waren die konkurrenzfÃĊhig. Gegen einen Trabant sahen
Knut und Isetta auch nicht gut aus. Auch MotorrÃĊder und Mopeds
wurden exportiert und waren im Neckermannversand zu bestellen.

Weil keine Weiterentwicklung stattfand waren sie spÃĊter nicht mehr
konkurrenzfÃĊhig. Und im Inland wurde mehr gebraucht.


Patrice
-- 
"Und das absurdeste, was ich bisher gesehen habe, ist nun die
ïṡẄEhrenbetriebswirtin Niedersweiler. FÃỳger."
Wanda EtspÃỳler