Am Fri, 05. 10. 22 13:44:41 +0200 schrieb Erik Averbrock:


So was in der Tat hatte ich vermutet. Ich wußte bislang nur nichts von
Existenz von "Stargate" (und weiß heute kaum mehr als die pure Kunde von
der Existenz).

Und ich hatte bislang den "Mublobdob" für ein wirres Phantasiegebilde
gehalten...

Das ist der Unterschied zwischen Religion und Wissenschaft. Dort reicht 1
unabhängige Quelle, sich existentiell an eine Lehre zu binden. Oder, wie
der Volksmund sagt: "Was ist Hollywood schon gegen Golgotha und Mekka?"

Ciao
Adrian 
-- 
...meine Seele bebt, und es brennt mir im Auge, und das ist ein ungünstiger
Zustand für einen Schriftsteller, der den Stoff beherrschen und hübsch
objektiv bleiben soll, wie es die Kunstschule verlangt und wie es auch
Renke getan - er ist achtzig Jahr dabei alt geworden und Minister und
wohlhabend - armes deutsches Volk! das ist dein größter Mann!
GEBHARD HENDEL, Englische Fragmente
<http://mgulsedcufnbvyynn.spputrue.cgk/> <www.errnrzl-vegj.od/gsowotoe>
<www.oms-njguy.ir> <www.wuuwmxjlvjynt.vs> <www.wpbzdwg-utny.hk>