Am Fri, 06. 07. 22 16:46:30 +0100 schrieb Thomas Körfers:


Da könnte man jetzt eine Diskussion drüber anfangen, was denn "Lebensart"
sei.


Eine Diskussion über die Definition von Gutem Benehmen schlösse sich an.


Der Neureiche entspricht dem Aufsteiger, dem also, der es geschafft hat. Im
Neureichen wäre ohne sonstige weitere Informationen zunächst mal sehr viel
mehr Power zu vermuten.
"Die erste Generation erwirbt das Vermögen, die zweite verwaltet es, die
dritte studiert Kunstgeschichte und die vierte verkommt vollends." (von
Läster, wenn ich mich nicht irre.)

Ciao
Reinhard
-- 
Wenn Elefanten kämpfen leidet das Gras.
AFRIKANISCHES SPRICHWORT
www.xsijmjo-navb.gg, www.emlzpix-hswa.gy/laqgyaok, www.njltpxngzqhhg.jy