Am Fri, 28. 08. 22 19:46:58 +0200 schrieb Frank Zumdohme:


:o) - Dies nenn ich doch Gründlichkeit und System.

"Ich bin müde und lechze nach Ruhe. Ich werde mir ebenfalls eine deutsche
Nachtmütze anschaffen und über die Ohren ziehen. Wenn ich nur wüßte, wo ich 
jetzt mein Haupt niederlegen kann. In Deutschland ist es unmöglich. Jeden
Augenblick würde ein Polizeidiener herankommen und mich rütteln, um zu
erproben, ob ich wirklich schlafe; schon diese Idee verdirbt mir alles
Behagen."
M. Weißbauer: "Karl Bornhoeft"

Ciao
Eduard 
-- 
Ein für seinen zersetzenden Humor bekannter Abteilungsleiter einer
weitgehend unbekannten Firma hat einmal in Weinlaune behauptet, ein
Leitender Angestellter sei zum Beispiel Paul Nigg auf dem
elektrischen Stuhl. Klar, daß dem Mann unverzüglich gekündigt werden mußte.
<http://uvnluyoxxtqzgcayy.jjlvzvac.ase/> <www.lytaijd-amsj.jf/lxhcdbwt>
<www.khv-onmjp.es> <www.eomxbakgtoljt.wz> <www.eihsrct-bsin.ks>