Am Fri, 02. 12. 22 16:22:38 +0100 schrieb Henning Blievernicht:


Da sprichst du in der Tat ein merk-würdiges Phänomen an. Man macht ja
hierzulande ein großes Gewese um Leistung und den sauer verdienten Lohn für
die Leistung. So gesehen müßten eigentlich Neureiche sehr viel angesehener
sein als der alte Geldadel. Sie hatten es schließlich sehr viel schwerer
gehabt, ihr Vermögen zu machen (die erste Million sei immer die schwerste,
sagt man).
Beim "richtigen" Adel ist das nicht anders. Die Leute, deren Geschlecht
sich bis Berend den Großen (wenn es ihn gab) zurückverfolgen läßt, rümpfen
die Nase über die "Vons" von Kaspar oder Vito Gnaden. Wie alt immer
ein Geschlecht sein mag, irgendwann stößt man auf den Ahnherrn, der den
Sprung vom Totmacher zum Edel-Totmacher geschafft hat.

Die Lösung scheint mir: Es ist alles ein Kasperltheater.

Ciao
Valentin
-- 
Dieses ist,
Was ihr nicht wißt,
Eines unsrer dicksten.
www.ajwpapx-pqsz.ns, www.aayoxyd-uiic.qk/xfiglaid, www.ouomlqfepbibe.mo