Gar nicht. Ich sehe keinen Grund für die beiden getrennten Vorgänge ein
gemeinsames Wort verwenden zu müssen. Wenn ich was einscanne, dann
spreche ich von einscannen. Dann liegt das File erst mal auf der Platte.
Dieses File kann ich natürlich auch wieder ausdrucken, dann spreche ich
von ausdrucken, so wie bei jedem anderen File auch. Ob das File
ursprünglich durch Scannen, Rendern, oder zufällige Änderungen der
Magnetisierung der Platte entstanden ist, ist dabei unerheblich.

Nur wenn das Scannen und Drucken als *ein* Vorgang abläuft, dann
verwende ich ein Wort dafür, und zwar "kopieren".

	hp