Der Infinitiv nach "continue" ist vollkommen korrekt und unauffällig.
"Continue" bedeutet mit Infinitiv tendenziell eher "weiterhin", mit Gerund
eher "fortfahren". Die beiden Formen sind oft austauschbar; der Infinitiv
wird insgesamt deutlich häufiger verwendet. Es muss aber zum Beispiel "Women
continue to be disadvantaged" heißen; *"Women continue being disadvantaged"
wäre mehr als merkwürdig, weil man normalerweise nicht entscheiden kann, ob
man benachteiligt wird. Dementsprechend würde "continue hearing" besser zu
einer Anhörung passen als zu einer bloßen akustischen Wahrnehmung.

Größe,
Hartwig