On Fri, 10. 07. 20, Stephanie Thumann wrote:


Soo schrecklich selten sind sie nicht, eigentlich auch nicht seltener als 
männlich und sächliche, wenn man die regelmäßige Endung -er für 
Ausführende einer Tätigkeit (Lehrer, Bäcker, Radfahrer) und für Herkunft 
(Heldenberger, Schweizer) nicht für jeden Wortstamm extra als ein Wort zählt. 
Beispiele:

  die Ader, die Auster, die Faser, die Feder, die Feier, die Folter,
  die Jungfer, die Kammer, die Kiefer, die Klammer, die Leber, die Leier, 
  die Leiter, die Mauer, die Mutter, die Natter, die Nummer, die Oper,
  die Order, die Schleuder, die Schulter, die Schwester, die Steuer,
  die Tochter, die Trauer, die Vesper, die Ziffer, die Zither


Nein, *alle* tun das, bis auf Mutter (dort zwei Plurale wie schon 
beschrieben) und Tochter.

Bei männlichen und sächlichen ists umgekehrt: dort sind die Endungen auf 
-ern die Ausnahme (Oehmichen) und die auf -er die Regel.

-- 
Wolfgang Valten