Ich bin zwar nur ein krasser Außenseiter, der mal wieder aus der=20
Versenkung auftaucht, aber hier stellt sich mir die Frage, ob das nicht=20
einfach Verkürzungen sind:

- Ein Wald aus Kiefern
- Ein Stieg voller Jungfern
- Ein Strauß Astern

Also kein Fugenlaut, sondern Plural (?)

- Eine Tracht für Schwestern

Hier wird die Sache dann doch seltsam. Die Tracht kann ja auch von nur=20
einer Schwester getragen werden =3D> Keine Regel, sondern das übliche=20
Durcheinander. Fragen über Fragen.

Hugo