Das ist eine völlig andere Verbindung als die, nach der gefragt
wurde. Gefragt war nach der Verbindung "knappe halbe Stunde". Und
das _ist immer weniger als eine halbe Stunde, niemals 30 Minuten,
und schon gar nie mehr als 30 Minuten._
Du stellst das jetzt als eine Pauschalaussage über sämtliche
Bedeutungen von "knapp" dar, was es nie war, und verwölkt völlig
den Zusammenhang, indem Du nun andere Zusammensetzungen mit
"knapp" so hinstellst, als stünden die der völlig präzisen und
richtigen Aussage zur Verwendung von "knapp" im Zusammenhang mit
Stunden entgegen. Das ist aber nicht so, vielmehr hat das Wort
"knapp" in anderen Zusammensetzungen auch noch andere
Bedeutungen. Das wurde aber nie bestritten, denn das ist eine
andere Baustelle. Vor allem aber stützt es in keiner Weise deine
Ansicht, "eine knappe halbe Stunde" könne auch _mehr_ als eine
halbe Stunde sein. Dein Beispiel mit "knapp über" ist etwas
anderes, und in einer Klasse mit "knapp bestanden". Aber nicht in
der gleichen Klasse wie "knappe Stunde" oder "knapper Liter".


Nicht die Zeit als solche, sondern ihre Abschnitte.