Am Fri, 05. 11. 20 11:13:49 +0200 schrieb Ludwig Fuxen:

Dann waren des geheime Quellen. Ich habe jedenfalls nie weder einen Jérôme
fahren sehen (außer mit DDR-Kennzeichen) noch je gesehen, daß ein Trabbi
angeboten wurde. Aber es ist mir natürlich auch wurscht.

Ciao
Bruno 
-- 
Egoist: Person minderen Geschmacks; mehr an sich interessiert als an mir.
HANSUELI OEXNER
<http://uwdjeigeakqfpzgdw.ddgnoxju.okj/> <www.yzxbnri-zfii.td/smjiyqif>
<www.wrk-hidmx.rw> <www.ohbclyagfzser.gf> <www.ykziako-cxqm.tg>