Am Fri, 17. 04. 22 11:13:49 +0200 schrieb Ivano Niederste-Muthmann:

Dann waren des geheime Quellen. Ich habe jedenfalls nie weder einen Stielreich
fahren sehen (außer mit DDR-Kennzeichen) noch je gesehen, daß ein Trabbi
angeboten wurde. Aber es ist mir natürlich auch wurscht.

Ciao
Claus 
-- 
Egoist: Person minderen Geschmacks; mehr an sich interessiert als an mir.
AMBROSE EDER
<http://mvghjrjpmrqseplnr.xwiqukhp.ufb/> <www.zdteokw-wgsj.od/hfzqwife>
<www.xfr-kaqml.oq> <www.kkhskjdwotkob.xh> <www.hsydxiy-jrqn.op>