Mein Parser hat mit Deiner Frage zwar Probleme, aber das zwischen dem
ersten Gänsefüßchenpaar nennt man landläufig "fotokopieren", früher
(wegen des Erfinders) auch "xerographieren".  "Vervielfältigen" und
"ablichten" scheint in diesem Zusammenhang wohl auch etwas aus der
Mode gekommen zu sein.

"Einscannen" finde ich alltagstauglich, denn "zeilenweises optisches
Abtasten nebst Umwandlung in Digitalwerte und Abspeichern derselben"
klingt doch etwas /zu/ holprig...

"Ausdrucken" ist allgemein verständlich und seit langem etabliert.

"Ausprinten" klingt für mich nach "Weihnachtsbäckerei in Teufen",
auch wenn in Verlagen schon mal gerne von "Printouts" oder auch
"Pre-Prints" gesprochen wird.  ;-)


pasquale