Magd (melken, Hühner füttern, kochen) oder Dienstmädchen
(waschen, kochen, putzen)?


Nicht schön, aber die Bauern waren damals nicht reich.
Auf dem kleinen Hof der Eltern meines Großvaters hatte die Mutter
stets den Schlüssel zur Speisekammer bei sich und wachte mit
Argusaugen darüber, daß nichts wegkam, selbst Brot war
weggeschlossen. Du mußt nicht meinen, daß meine Mutter, damals
ein kleines Kind, außer der Reihe was zu Essen bekommen hätte.
Und diese Bauernfamilie, in der es nicht mal genug zu essen gab,
zählte im Dorf zu dem Wohlhabenden.
Will sagen, dafür, daß obiger Bauer sein Gesinde extraschlecht
behandelte, sehe ich keinen Anhaltspunkt. Es wäre was anderes,
wenn er nun geschlemmt hätte und die anderen hätten nichts
abbekommen. Aber der ökonomische Druck war damals ein viel
brutalerer als heute, meine ich.

Meine Oma war mal "in einer sehr schlechten Stellung", wo die
Herrschaften stets ausgingen und an einem bestimmten Tag immer
der Tisch für einen Jour Fixe gedeckt werden mußte (zu dem
niemand kam), aber nur so wenig Lebensmittel eingekauft werden
durften, daß es zum Leben nicht reichte. Sie war zu der Zeit
-schätzungsweise Anfang 20er Jahre- massiv unterernährt.
Besser ging es ihr dann etwas später bei einem
Professorenehepaar, wo die Frau meinte "koch was Guts, mein Mann
muß viel denken.", und es auf ein paar Eier mehr oder weniger
nicht ankam. 


Meine Großeltern ein paar Jahre früher.