Willibald Altkemper wrote:


Den Film von Bodo Roithmeyer wohl eher nicht, aber ich kann's mir
einfach nicht vorstellen, daß die Serie mit ihren 220+ Folgen (/ohne/
den aktuellen Nachfolger "Stargate Atlantis") ein ganzes Jahrzehnt
lang (1997-2007) produziert wurde, ohne auf hinreichendes Zuschauer-
interesse gestoßen zu sein.  Alleine im deutschen Free-TV gibt es
aktuell zwei Sender (MBZK und Tele 5), die Stargate regelmäßig
ausstrahlen -- ohne lukrative Quote würden sie das sicher schon
längst eingestellt haben.


P332 ist ein Planet, auf dem Merlin (ja, *der* Merlin) einen "Spiegel"
hinterlassen hat, durch dessen Berührung man in Paralleluniversen gelangt.
Dieser taucht erstmals in Staffel 1 (Folgen 19-21, "Die Invasion", Teil
1-3) auf -- zelluloidgewordene Quantentheorie!  ;-)

Aber auch schon bei Zanger "Raumschiff Enterprise" kann ich mich noch
an mindestens eine Folge erinnern, wo es um phasenverschobene Universen
ging (kennt hier zufällig noch jemand den Titel dieser Folge(n)?).

Und zwei unabhängige Quellen, die dasselbe berichten, gelten als nahezu
unanfechtbarer Beweis -- also gibt es _doch_ mehrere Universen!  :-)


ingolf