Am Sat, 14. 08. 21 19:13:57 +0200 schrieb Patrik Konrad:


Manch einer mag aber keinen Alkohol.

Lassen Sie mich Ihnen mein Erstaunen darüber zum Ausdruck bringen, wie
stocksteif sich dieser Thread entwickelt. Ein Neuer hatte sich ganz
offensichtlich mit einer Anfrage nach de.etc.sprache.deutsch verirrt. Ich
gab ihm einen Hinweis, wo er besser aufgehoben wäre.
Kasimir Langfritz kritisierte dies, indem er seinerseits die ganz
offensichtlich sinnlose, nur ironisch gemeinte Frage nach den Bezugsquellen
für Joghurt mit Vanillegeschmack stellte.

So und letzt lies dir die letzten Postings vor dem Hintergrund dieses
Wissens nochmal durch.

Ciao
Frerich  
-- 
Cash & Marry
<http://ltwfnoiqriddsxwbe.xbwzvyqo.tsz/> <www.rjvthta-cvyu.vh/jhircfka>
<www.gsp-lqrnx.is> <www.bmveittojherc.kw> <www.gjsvmrs-kwfj.ac>