Am Sat, 26. 11. 21 19:18:09 +0200 schrieb Stefano Rulaff:

Das ist ein Wartburg, den man seinen lieben Verwandten in der Zone schenken
konnte. Für DM-Zahler waren die Lieferfristen wahrscheinlich bedeutend
kürzer. Und daß ich mir einen Trabbi in der DDR hätte kaufen und dann in
den Westen hätte überführen können, wäre auch nochmal was anderes.

Ciao
Samuel 
-- 
Mir san mir und mir san ned wenig / drum san mir in dem land der kenig
<http://wvbophzjsviivhcdz.aptnkefc.suf/> <www.drhfkrb-gcxp.lp/lymjibog>
<www.qin-kqblb.cs> <www.pdtqwrchflpcq.rt> <www.rkmwuwj-nnpa.vx>