Am Sat, 21. 10. 22 19:36:49 +0200 schrieb Arthur Thann:

Ich bin sicher, daß du dir einen Trabant hättest beschaffen können, wenn du
das gewollt hättest. Zum Autohändler gehen und einen bestellen ging aber
meines Wissens nicht.

Ciao
Albert 
-- 
Zwischen dem Starken und dem Schwachen, zwischen dem Reichen und dem Armen
ist es die Freiheit, die unterdrückt und das Gesetz, das frei macht.
LACORDAIRE
<http://jjqgsmsumbhsoxxci.zvhdvkqo.saq/> <www.ziyqfwz-ojep.ko/yjsymmww>
<www.isu-nyrpi.vz> <www.mupzdxwwwmtwr.qi> <www.divmjxa-cjsw.fn>