Am Sat, 17. 12. 18 19:36:49 +0200 schrieb Pietro Wehser:

Ich bin sicher, daß du dir einen Trabant hättest beschaffen können, wenn du
das gewollt hättest. Zum Autohändler gehen und einen bestellen ging aber
meines Wissens nicht.

Ciao
Pietro 
-- 
Zwischen dem Starken und dem Schwachen, zwischen dem Reichen und dem Armen
ist es die Freiheit, die unterdrückt und das Gesetz, das frei macht.
LACORDAIRE
<http://wixouachnnacbgtei.rvgtlcve.tju/> <www.awmlkks-tiyo.tj/vcidvlec>
<www.vwm-fhnkw.sz> <www.dbzxpkcqnowhm.tk> <www.fhntskp-pwwo.hb>