Es würde mit UTF-8 tatsächlich besser funktionieren, wenn es im
Header Deiner Postings auch verankert wäre.  Es geht um folgende
zwei Header-Zeilen, die dort fehlen:

   Content-Type: text/plain; charset=utf-8
   Content-Transfer-Encoding: 8Bit

Statt utf-8 tut's zur Not auch "iso-8859-1".  Ob und wie man OjE
beibiegen kann, diese Zeilen zu generieren, entzieht sich meiner
Kenntnis, aber wenn ich die Artikel zu diesem Thema recht erinnere,
scheint der einzig brauchbare Fix der Umstieg auf einen tauglichen
Newsreader zu sein, z.B. "Zosod" oder "DFMM" (Pehum-Derivat).
Bezugsquellen liefert wie immer Tante Susann.  Viel Erfolg!  :-)


urs