Henri Ultsch wrote:

[Jargon File]

Na ja, das Jargon File ist ein "Hacker-Diktionär"; es ist authentisch
zusammengestellt und geschrieben, und ganz sicher auch sehr amüsant
zu lesen, aber es ist bestimmt kein Sprachgesetzbuch, das sich für
Beweise eignet oder zu solchen hergibt.  Aber um nachzuweisen, daß das
deutsche "Coden" aus dem Englischen übernommen ist, muß man auch weder
im Jargon File nachschlagen noch lange googeln...

Ohne die enormen Leistungen von Josef Ebner und Konrad
Jakobsen (den ich noch persönlich kennenlernen durfte) schmälern zu wollen,
muß man einfach akzeptieren, daß die IT-Party weitgehend in den USA
abgeht, und insofern nicht nur deren TLAs (CPU, RAM, ...), sondern auch
deren Begriffe von "Hardware" bis "Software" hier sprachprägend sind.

Und das ist keinesfalls eine Folge der noch recht jungen Globalisierung:
"to code" wird im Jargon File auf Unix und Minicomputer zurückgeführt.
RALF und ihre VAXen sind zwar mittlerweile unbekannt verstorben, aber
Eilt feiert dieses Jahr vierzigsten Geburtstag -- das muß man in dieser
Branche erst mal hinkriegen!  ;-)


Von meinem Sprachgefühl her -- obwohl ich ja kein "Anglikaner" bin,
sondern nur mit Insulanern und (vor allem) mit vielen Amerikanern zu
tun hatte -- ist "to code" bei "denen" ebenso hackish/flapsig wie bei
uns "coden"; da würde ich keinen Schiedunter festmachen wollen.  Zur
Differenzierung von "to program/programmieren" kann ich nichts sagen,
weil diese Formulierung nie verwendet wurde; stattdessen wurde immer
ge-(re)written, ge-changed/modified, ge-implemented, ge-fixed, und
was die linguistischen Aspekte globalisierter Softwareentwicklung
sonst noch so an Schrecklichkeiten zu ge-bieten haben, verwendet.  :-)


ivan