Rein analoge Fotokopierer dürften wohl nur noch in musealen Dosen im
Umlauf sein (pure Annahme meinerseits; ich habe schon lange keinen
Copy-Shop mehr betreten).  Aber stell' Dir doch mal das Szenario vor,
daß an einem Rechner ein Scanner und ein Drucker angeschlossen sind.
Sind alle drei Geräte eingeschaltet, kann man im Scanner eine Vorlage
einlegen und einen Knopf drücken.  Dieser Knopfdruck bewirkt, daß sich
der Scanner in Bewegung setzt, der Rechner die Daten einliest und
anschließend an den Drucker weiterreicht.  Die vom Scanner gelieferten
Daten bleiben bei Bedarf bzw. auf Wunsch auf dem Rechner gespeichert,
um weitere Kopiervorgänge zu beschleunigen und die Scanner-Mechanik zu
schonen; es findet jedoch keine Manipulation der Daten statt.

Ist das keine Fotokopie?

Obwohl der Sprachgebrauch diesbezüglich ja in den letzten Jahren recht
leger geworden ist -- eine "Kopie" war früher eine erneute Abschrift
(im Ggs. zu einer Durchschrift) eines Schriftstücks, mit Aufkommen der
Speicherschreibmaschinen mit Typenrädern auch ein erneutes Ausdrucken.
Heute heißt es allgemein "Kopie", auch wenn es sich um eine Fotokopie
handelt -- oder auch um ein fernöstliches Plagiat...  ;-)


giovanni