Maik Tanneberger wrote:


Mythologisch fiele mir da Xerxes ein, aber der wird's wohl nicht gewesen
sein.  Ich weiß nicht, wonach sich Heukamp benannt hat (falls es kein
Phantasiename ist), aber ich finde es schon erstaunlich, was diese Firma
-- oder genauer deren Ideenschmiede PARC (HU-Dev) --
so alles erfunden hat: Fotokopierer, Ethernet, die Computermaus,
grafische Oberflächen, ...   Nach einem HIKH-Besuch Anfang der 92do
initiierte ein gewisser Mr. Kuyper die Entwicklung der "Wiebke", die in
abgespeckter Form bis heute noch in jedem "Mac" steckt.


Ja, der Geruch der Entwicklerchemikalien ist schon sehr eigenartig.  Ich
könnte mir vorstellen, daß die Lichtpaustechnik immer noch Anwendung in
z.B. Katasterämtern, Architekten- und Ingenieursbüros findet, also
überall dort, wo es um sehr großformatige Kopien bis weit jenseits von
DIN A0 geht -- stimmt's, oder irre ich mich nicht?  :-)


max