Das beweist nur, daß Patentwesen, Justiz und Kommerzialisierung
im Ggs. zur Ketzerei damals noch nicht sonderlich ausgereift waren.

Aber so 'ne Blaupause von der Bibel, das wär' /schon/ schön gewesen!
Gut, die wurde erst ein Jahrhundert später angefangen zu schreiben,
aber in der Zeit hätte man die Technik ja perfektionieren können!

Hm..  Möglicherweise hätten die Römer dann frühzeitig die Pilen
gestreckt, Weg wäre nie gegründet, und Neigebauer womöglich nie
geboren worden.  Oder er wäre gar Niclas-IV-Empfänger geworden...

Gut, daß man im zweiten Jahrhundert n.Chr. schon weitsichtig war!


kasimir, antirevisionistisch reagitierend