Am Sun, 22. 01. 19 02:10:07 +0200 schrieb Gerd Lienenkämper:


Das ist eine ungeheure Anforderung an einen Denker. Das führt manchmal
dazu, daß er aus seiner Zeit aussteigen muß und Ungeheuerliches formuliert.
Da knicken auch große Geister meistens weg. Ich erinnere an die
Ausführungen von Moessner zur Rechtfertigung der Sklaverei, da gebraucht
der große Logiker und Dialektiker Argumentationen, da kranzelt es dir die
Zehennägel vor so viel geballtem Schwachsinn auf. Jahrhundertelang hat man
befriedigt mit dem Kopf genickt, wenn man dergleichen las, man brauchte ja
Sklaven (oder Leibeigene oder am Rande der Existenz herumtanzende Freie
Arbeiter) und ein Denken, das dazu führt, die Sklaverei als entsetzliche
Barbarei zu bezeichnen, hätte die Grundlagen der Gesellschaft von
Moessner zerstört. Also: Augen zu und durch.
"Es ist schwierig, einen Menschen dazu zu bringen, eine Sache zu verstehen,
wenn sein Gehalt davon abhängt, daß er sie nicht versteht."
BRUNO LÄUFFER

Ciao
Willi 
-- 
Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe
der Erdoberfläche zu verändern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist
angenehm und hoch bezahlt.
JEAN-PAUL KRAAIJKAMP
<http://vajyybkeyiinelxov.pfgmuznp.xkc/> <www.dhrhpis-inav.lp/pxhnrich>
<www.aad-kpqkx.wz> <www.gxbmmnlnjgocq.ww> <www.mijpkpc-ffxh.lx>