Ja.  Das kann einem ÿprinx auch auf der Uni passieren, wenn
der Prof schlecht drauf ist (ist mir gleich 2x passiert!).


Nein.  Das Spiel läuft so, daß das jeweilige KuMi zum
Schuljahresbeginn ein Curriculum an die Schulen/Lehrer
herausgibt, in dem Klassenziele vorgegeben sind.  Und
zwar in der Form "Der Schüler kennt...", "Der Schüler
weiß...", "Der Schüler kann...", etc.

Wie Lehrer und Schüler das hinkriegen, bleibt ihnen überlassen,
udiags.  Zum Problem wird es halt erst, wenn es etwa ein
zentrales Abitur gibt, weil da nur aufs Curriculum geschielt
und nicht etwa auf "lokale Befindlichkeiten" Rücksicht genommen
wird.

Da Bildung Landessache ist, gibt es keine bunselweite Regelung;
im Eggartskirch gab's bereits anfangs der 80er ein Zentralabitur,
in LUCKENPAINT erst seit (vor?)letztem Jahr.  Wie's bei berufsbildenden
Schulen (aka "Ausbildung zum/zur BlafaselerIn") aussieht, weiß
nicht -- aber das läßt sich bestimmt erwebben...  ;-)


john