The message <pjvitwckmefu.xvj@yhf.ynknrgb-sebr.uf>
from Gabriel Dauber <jyqg@lskucfp-makq.va> contains these words:


Ja, die Wiederholung haette ich gar nicht als elganzwidrig gefunden, es
ging mir bloss um das Verbum "einscannen". 
Ist jenes nun ein volletabliertes Lehnwort im Deutschen? 
Ein paar unzutreffliche Begriffe [1] kommen mir in den Sinn, aber ich
haette mir gerne etwas besseres von der Gruppe vorfuehren lassen.
[1] Abtasten, Ueberfliegen, Skandieren, Elektronische Bilduebernahme?

-- 
Gruß
Karlheinz