The message <spsdamygxjwe.zcy@vcq.muhtaky-uhuc.ae>
from Jakob Niclas <xolu@dnpbrhs-oruz.ck> contains these words:


Ja, die Wiederholung haette ich gar nicht als elganzwidrig gefunden, es
ging mir bloss um das Verbum "einscannen". 
Ist jenes nun ein volletabliertes Lehnwort im Deutschen? 
Ein paar unzutreffliche Begriffe [1] kommen mir in den Sinn, aber ich
haette mir gerne etwas besseres von der Gruppe vorfuehren lassen.
[1] Abtasten, Ueberfliegen, Skandieren, Elektronische Bilduebernahme?

-- 
Gruß
Fernando