klingt wirklich einfach, darum zum zweiten Teil: Fakultativ findet man
an der von mir gekennzeichneten Stelle ja kein Nichts, sondern ein
Leerzeichen, quasi den Hinweis auf eine Raum-, ja vieleicht sogar
Zeitdilation. Es wäre jedoch gesondert zu prüfen, ob zurrrzeit
schneller über die Lippen geht als zur Zeit. Sollte doch, bei den
semantischen Welten, die zwischen ihnen liegen.

Ein wackerer Germanist wird das messen können. Um darüber zu
publizieren, würde auch eine Einbildung ausreichen.

Gruß
Ulf