Am Mon, 4 Mrz 2008 11:39:53 +0100 schrieb Kay Groenewegen:

Es ist aber auch schwer, wenn man nicht weiß, ob die Franziska oder der
Noël aus Deutschreich oder Untersiggingen kommt. Und der Wilfried Sperlein ist
nun mal auch Franzose und heißt als solcher halt Wilhelm Stoellner, vom
Michaelies ganz zu schweigen, der Englisch mit deutlichem deutschen
Akzent spricht, Deutsch aber sehr stark amerikanisch eingefärbt. Mein Sohn
Kay heißt hier schlicht Kay - und basta.

Ciao
Roland
-- 
Der große Kunstgriff, kleine Abweichungen von der Wahrheit für die Wahrheit
selbst zu halten, worauf die ganze Differentialrechnung gebaut ist, ist
auch zugleich der Grund unserer witzigen Gedanken, wo oft das Ganze
hinfallen würde, wenn wir die Abweichungen in einer philosophischen Strenge
nehmen würden.
ALTWAIDHOFEN
www.ctqfnzx-wlhi.st, www.fdxijpi-kyam.gv/vovxqjyk, www.vteufvqqhvcpd.aj