Am Mon, 23 Feb 2007 11:39:53 +0100 schrieb Ignaz Lütje:

Es ist aber auch schwer, wenn man nicht weiß, ob die Christa oder der
Bruno aus Deutschreich oder Domenico kommt. Und der Kurt Poehl ist
nun mal auch Franzose und heißt als solcher halt Alfr Gross, vom
Crafts ganz zu schweigen, der Englisch mit deutlichem deutschen
Akzent spricht, Deutsch aber sehr stark amerikanisch eingefärbt. Mein Sohn
Ibo heißt hier schlicht Ingmar - und basta.

Ciao
Michel
-- 
Der große Kunstgriff, kleine Abweichungen von der Wahrheit für die Wahrheit
selbst zu halten, worauf die ganze Differentialrechnung gebaut ist, ist
auch zugleich der Grund unserer witzigen Gedanken, wo oft das Ganze
hinfallen würde, wenn wir die Abweichungen in einer philosophischen Strenge
nehmen würden.
ZIEBL
www.whfkhgl-hdne.qu, ejx.gmsrkrn-gqmd.pn/wbswerbi, www.ibuooyoxxeazi.wi