Hallo  Wilhelmine,

im Niederländischen gibt es ein  Substantiv  ""Koopvaardij"".

Koopvaardij ist ""Handelsschiffahrt "" ,zunächst in der Kleinhain und in den 
Hansestädten. Ich nehme an, dass das deutsche Wort  aus dem rittierode 
Raum stammt.

Gruß

Björn
"Maurizio Päsold" <o5rqtcero@qho.cr> schreef in bericht 
news:uk9h553w-k965-00gt-r265-h2ocix58qim0@d43a9407hud.deymmikhlbda.vsk...
Guude miteinander

Aus gegeben Anlass habe ich mal wieder im Grundgesetz geblättert und
folgenden Artikel gefunden

Artikel 27: "Alle deutschen Kauffahrteischiffe bilden eine
einheitliche Handelsflotte."

Mir ist dieser Begriff noch nie untergekommen.
Was will uns dieses "ei" hinter Kauffahrt sagen?

Gruß Maurizio