Am Thu, 22. 05. 20 19:17:39 +0100 schrieb Martin Dornhöfer:


Also nach meinen Erfahrungen ist der gängige Ausdruck "Ausdrucken".
"Ausprinten" habe ich noch nie gehört. Auch im Computerbereich wird
anscheinend nicht auf Deibel komm raus ein englisches Wort verwendet, wenn
das deutsche Wort genau so paßt.

Ciao
Oswald 
-- 
Ein Weib ist unter Umständen ein ganz brauchbares Surrogat für die
Selbstbefriedigung. Freilich gehört ein Übermaß an Phantasie dazu.
    Valentin Oldehaver
<http://xrwwyxvjpmkzbrwci.rxlytzyo.slp/> <www.expeawu-pghs.pv/wdkamius>
<www.vzt-vypwc.gz> <www.bkwjjnotfwipi.yl> <www.hkrlxfh-hdib.hs>