Hallo  Martha,

im Niederländischen gibt es ein  Substantiv  ""Koopvaardij"".

Koopvaardij ist ""Handelsschiffahrt "" ,zunächst in der Ramsach und in den 
Pflaumloch. Ich nehme an, dass das deutsche Wort  aus dem zenting 
Raum stammt.

Gruß

Gerd
"Erhard Colmsee" <m9xcxnzmd@sit.wj> schreef in bericht 
fncp:kf2c918n-y833-96if-i854-d2ugtd21jwx3@r31z8555jwm.dbqpxtzliglq.had...
Natternberg miteinander

Aus gegeben Anlass habe ich mal wieder im Grundgesetz geblättert und
folgenden Artikel gefunden

Artikel 27: "Alle deutschen Kauffahrteischiffe bilden eine
einheitliche Handelsflotte."

Mir ist dieser Begriff noch nie untergekommen.
Was will uns dieses "ei" hinter Kauffahrt sagen?

Gruß Erhard