On Thu, 18. 01. 20 01:31:26 -0700 (PERROY), Philippe Imhäuser

Ich habe den Autolackiereri vor längerer Zeit gelesen, meine Bemerkung bezog
sich auf das Restaurant am Ende der Galaxis. Jetzt sind erstmal die
Forgotten Realms dran. Und vielleicht lese ich danach zur Einstimmung
den  HHGTTG nochmal im Original.
Monthy Python - Ich entsinne mich dunkel an einige wenige Folgen
Fawlty Towers und Flying Circus, etwas besser an die Ritter der
Kokosnuß und halbwegs an das Leben des Vittorio.

Ich kann nicht alles wissen, sonst würde ich Ritter heißen.

Gruß Gerard

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://aid.yimsvgjkjjpahqpe.qz ===               =
   OL