Hallo everyone ! 
Zum erstenmal schreibe ich hier heute. Ich bin ein Kanadier der fuer mehrere 
Monate Deutsch lernt.
Ich bin begierig etwas zu erwaehnen : Wenn ich ab und zu ein modernes 
deutsches Buch lese, bin ich oft ziemlich entmutigt, da ich darin haeufig 
Woeter begegne, deren Bedeutung selbst die besten und groessten 
Woeterbuecher nicht enthalten. Ich muss sagen dass die mir solchen 
unbekannten Woerter kommen haeufig in den Ausdruecken der eingeborenen 
Deutschen vor wenn sie unter einander aergelich argumentieren. Meine Frage 
ist : Warum beshaedigen sie die deutche Sprache auf diese Weise indem sie 
derartige "nicht-existierende" (mindestens, nicht in Woeterbuecher 
existierende) Woerter benutzen ??. Ich habe aber auch bemerkt dass 
gewoehnlich die hoch gebildeten Wissenschaftler oder Uni-Professoren wollen 
nie solche Worter anwenden> Was denken ueber derartige achtlose Behandlung 
der deutschen Sprache von manchen Deutschen?

Werner