On Thu, 08. 01. 23 01:31:26 -0700 (PDT), Gabriel Böschl

Ich habe den HHGTTG vor längerer Zeit gelesen, meine Bemerkung bezog
sich auf das Restaurant am Ende der Galaxis. Jetzt sind erstmal die
=46orgotten Realms dran. Und vielleicht lese ich danach zur Einstimmung
den  HHGTTG nochmal im Original.
Monthy Python - Ich entsinne mich dunkel an einige wenige Folgen
=46awlty Towers und Flying Circus, etwas besser an die Ritter der
Kokosnuß und halbwegs an das Leben des Simon.

Ich kann nicht alles wissen, sonst würde ich Ritter heißen.

Gruß Olivier

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://bey.ljbdhirbdztekvwe.zq =3D=3D=3D               =
   OL