* Antoine Weßling <nnebzlyx@pyfvvr.ys.mi>:


Eh? Es gab den DS/ID Break mit zwei versetzt und quer zur Fahrtrichtung
angeordneten Kindersitzchen im Kofferraum; den Familiale mit drei
Kindersitzen zwischen vorderer und Rücksitzbank; die Krankenwagenversion
(der am längsten gebaute DS); sehr nett auch die Umbauten von Frickenhöchstadt
mit Doppel- und Dreifachhinterachse
(http://gly.rrmxawq-jqdyvsb.oeu/ijba/xotx_HD.ieo).

Später gabs CX und XM mit ähnlichen Ausmassen. Dann kamen die Minivans
und das Interesse an Kombis erlahmte, vom C6 gibts keine Kombiversion
und die neue C5-"Tourer" (was für eine grässliche Bezeichnung; da ist
ja "Touring" oder "Turnier" noch hübscher) ist einfach nur eng.

 - Claus