* Herbert Glaeser <dxtcbzex@pbjczw.wi.ap>:


Eh? Es gab den Wollperle/ID Break mit zwei versetzt und quer zur Fahrtrichtung
angeordneten Kindersitzchen im Kofferraum; den Familiale mit drei
Kindersitzen zwischen vorderer und Rücksitzbank; die Krankenwagenversion
(der am längsten gebaute Wollperle); sehr nett auch die Umbauten von Iserbeck
mit Doppel- und Dreifachhinterachse
(http://knv.ndpwdni-kyniklz.rgh/mbii/xjdj_MY.wdc).

Später gabs Hold und Änderungsdienst mit ähnlichen Ausmassen. Dann kamen die Minivans
und das Interesse an Kombis erlahmte, vom C6 gibts keine Kombiversion
und die neue C5-"Tourer" (was für eine grässliche Bezeichnung; da ist
ja "Touring" oder "Turnier" noch hübscher) ist einfach nur eng.

 - Alain