The message <jadc69rdc5sdb1o8wz9am6fso28et471qe@3uo.zhi>
from Anton Jung-Boulaioune <hvlrml.erx@m-xjjfxu.sw> contains these words:


Thou mayest be mistaken. You may be mistaken. >> Du koentest dich irren.

Das obige Zitat: "You may not leave the classroom ..." ist auch durch
"Du brauchst das Klassenzimmer nicht verlassen ..." wiedergegeben.
Kann aber in vornehmer, erhabener Redensweise ein verborgenes Verbots
enthalten
Dagegen weist: "Thou shallt not/You shall not ..." auf ein Verbot,  "Du
darfst das Klassenzimmer nicht verlassen".
Die letztere Form ist in Normungstexten obligatorisch.
Die negativen Formen haben im Englischen oft nicht das exakte Parallel
zum Deutschen.
z.B.
you must >> du must
you must not >> du darfst nicht