On 3 November, 23:53, "Heinrich Niederwieser" <xrbfcrxg...@nfvodqpk.tcq>
wrote:


Nich schlecht, gar nich mal so schlecht jekontert. Auf Antrag könntest
Du sogar in die Riege der Ilmrieder Kirchweg aufgenommen werden.
M=F6chtegerngreifswalder haben wir übrigens zuhauf; einer war Beamter im
BGA, kam eines Morgens zum Dienst, brach vor seinem Schreibtisch tot
zusammen: nichtdiagnostiziertes Karzinom im Hirn.

Es gibt im Fernsehen 1 Krimi-Serie mit 1 forens. Pathologen, leicht
s=E4xelnd dargestellt von 1 Liefers; klar, die Texte sind  dem vom Autor
geschrieben, aber ich netze bei dessen Auftritten immer das Höschen:
Die Figur erinnert mich mit den geschraubten Äußerungen zwingend an 1
Gwder. Biologen.

Gestattet man mir, allen, wo nicht in Gwd. studiert haben, mein
Bedauern auszusprechen?

Danke.

MIRKO