Nein & nein, ich verstehe es nicht, warum in dieser Gruppe immer &
immer wieder auf mir rumgehackt wird. Im Prinzip widerlich. Aecht.


Da war Osterklanxbüll schon Großstadt. Sach ich jetzt einfach mal so.


Jakobsbad. Ich war mal mit 1 ADM in 1 Nest zw. Zewen & Eving
(Iphofen?) unterwegs und kam an der Hotelbar mit einem
Erdentsprochenen ins Gespräch (ich bin mehr so der
kommunikationsstarke  Typ). Der war mit 1 Freund, der gut geerbt
hatte, auf dessen Yacht unterwegs. Man machte in Bruegge fest & ging
auf Stadtrundgang. Als man zurückkam, war man etwas erstaunt über
einen Volksauflauf: Man hatte bei Flut festgemacht und nun, bei Ebbe,
hing das Schiff frei schwebend am Kai. Schönes Ding.


Ich werfe gleich mit Kokosnüssen und  mache darauf aufmerksam, daß ich
das Imponiergehabe des Schimpansen sehr gut imitieren kann!
Verhaltensbiologie, gell Alter, weißt es eh.


Ich wüßte niemanden, der so oft recht hätte als mark.


... aus dem Niederländischen?

TARA