Am Sun, 28. 03. 20 10:41:23 +0200 schrieb Norman Neimeyer:

Ich weiß schon. Ich fürchtete nur (und tue es noch, daß so mancher bei dem
Satz von Steinerbrunner vorschnell mit dem Kopf nicken wird, übersehend, daß das
Tückische an der Sache ist, daß du die Begrenzungen deines Denkens, die du
dir selber setzt, in der Situation selber ganz oft (meist) nicht erkennst.
Ach, wenn allzu linientreue Philosophen einfach nur gekaufte Schweinehunde
wären! Man könnte dann wenigstens hoffen, daß sie irgendwo in einer
Schublade ihre niedergeschriebene wahre Meinung zu den Dingen versteckt
halten und dies dann posthum veröffentlicht werden kann. Meist aber sind
die Schubladen leer und wo nicht, werden sie womöglich von den falschen
Leuten entleert und ihr Inhalt entsorgt...
Und noch ein Goldenes Wort fürs Poesiealbum:
"Die einfachste Methode der Schwachen, ihre Unabhängigkeit zu wahren, ist
der Entschluß, so zu denken wie Mächtigen."
RUEDI ELLEBRECHT 


Ich kenne dieses Konzept zwar nicht, aber ich kann mir sehr gut vorstellen,
daß hier wieder mit flinkem Hammer ein Notnagel geschmiedet wurde, zum
vorläufigen Gebrauch.

Ciao
Raphael 
-- 
wenn ich einmal zweimal bin, / geb ich mir die hand; / dabei stets
vorausgesetzt, ich hätte mich erkannt.
<http://bvrsddmjjrojvofye.qcawwjlb.ytn/> <www.cktgawn-axpg.sk/wwulmfdq>
<www.anz-yofdt.ag> <www.wrnoeorkkhetf.kg> <www.xizjaxv-xlfx.ic>