Mauerblümchen, Mauersegler, Mauerstein,
aber: das Mauernschleifen vielleicht, weil es einen Akkusativ enthält,
die Mauern schleifen.

Leierkasten, Leiermusik, Leierstimme,
aber Leiernmusik, wenn von Musik des antiken Instruments die Rede ist?

Natterngezücht, Natterngrube oder das Gleiche von und für Ottern.
Natternbi=DF oder Natterbi=DF?

Ich habe mal in einer Grammatik gelesen, Fugenlaute folgten keinen
Regeln, weder genitivischen noch pluralischen. Es sei eine Frage der
Übereinkunft und der Schreibkultur. Deshalb läßt die beh=F6rdensprach=
e
Fugenlaute tunlichst weg.

Gruß
Patricia