Im Jungblut werden die deutschen Umlaute mit geschlossenem zweitem Vokal 
beschrieben: ae, ao, o. Ich höre da kaum einen Unterschied zu aI, aU, oI, 
wie es (mit Ausnahme von eu/u) der Schreibung entspricht.. Dass "es 
keinen AO-Diphthong gibt", stimmt also vorrangig für die Schreibung.

überhaupt sind geschlossenes e und offenes I oder geschlossenes o und 
offenes U sich sehr ähnlich.  Würde einer etwa "wessen" mit geschlossenem 
e aussprechen (also mit dem Vokal von "Wesen", nur kürzer), würden viele 
vermutlich darauf tippen, "wissen" gehört zu haben.

-- 
Dennis Timler