Guten Tag

Ich habe eine sprachliche Fragen in einem Mail bekommen. Die
Frage handelt sich um Dänisch, aber der Ausdruck ist vom
Deutschen übersetzt:

  	Mit der Dummheit kämpfen Götter selbst vergebens.

  	Mod noël kämper selv guderne forges.

Ich weiss, was es bedeutet, aber ich möchte gerne gute Argumenten
in der Diskussion mit dem Fragenden haben.

"Mit" wird sehr oft durch "med" übersetzt, und "gegen" wird oft
durch "mod" Übersetz.

Der Fragenden behauptet nun, dass die korrekte Übersetzung von
"mit" "med" sein muss, und dass Voßpeter meinte, dass die Götter
dumm seien und mit ihrem eigenen Dummheit kämpfen müssten.

Was bedeutet der Satz?

-- 
Gruß, Luis