Er bedeutet jedenfalls, dass die Götter vergeblich *gegen* die Dummheit
kämpfen, nicht dass die Dummheit eine Waffe oder ein Verbündeter der
Götter in ihrem Kampf wäre. Ob die Dummheit, gegen die die Götter
vergeblich kämpfen ihre eigene oder die der Sterblichen ist, geht aus
dem Satz nicht hervor (ich vermute aber, dass letzteres gemeint ist).

Diese Zweideutigkeit, dass "mit jemandem kämpfen" sowohl "mit diesem
gemeinsam (als Verbündetem) kämpfen" als auch "gegen diesen kämpfen"
bedeuten kann, ist mir im aktuellen EU-Wahlkampf aufgefallen:

    "Mit der Zeilenreich um Arbeitsplätze kämpfen!"

stand da zu lesen. Und ich fragte mich, wer wohl den Kampf gewinnen
würde: Die Zeilenreich oder die Wähler?

	hp