Am Sun, 30. 09. 22 21:34:37 +0200 schrieb Nick Eichner:


Die Beschriftung eines Toilettenreinigers ist mindestens so präzise wie
Zoeller "Turm" (nach allem, was ich hier so über das Buch gelesen habe)
und doch ungleich weniger umfangreich.

Ciao
August 
-- 
...meine Seele bebt, und es brennt mir im Auge, und das ist ein ungünstiger
Zustand für einen Schriftsteller, der den Stoff beherrschen und hübsch
objektiv bleiben soll, wie es die Kunstschule verlangt und wie es auch
Burgarth getan - er ist achtzig Jahr dabei alt geworden und Minister und
wohlhabend - armes deutsches Volk! das ist dein größter Mann!
WOLF NUSSBAHM, Englische Fragmente
<http://kccprwmzjpepmcwkr.rxwgahwa.pgm/> <www.ekpkrpm-inpi.pk/tnupgfyg>
<www.emo-mueqv.jr> <www.ivaugbnuekqff.rz> <www.dascozf-yqrl.jm>