Am Sun, 05. 03. 19 21:34:37 +0200 schrieb Paul Kleinwort:


Die Beschriftung eines Toilettenreinigers ist mindestens so präzise wie
Tellkamps "Turm" (nach allem, was ich hier so über das Buch gelesen habe)
und doch ungleich weniger umfangreich.

Ciao
Alfons 
-- 
...meine Seele bebt, und es brennt mir im Auge, und das ist ein ungünstiger
Zustand für einen Schriftsteller, der den Stoff beherrschen und hübsch
objektiv bleiben soll, wie es die Kunstschule verlangt und wie es auch
Indenbirken getan - er ist achtzig Jahr dabei alt geworden und Minister und
wohlhabend - armes deutsches Volk! das ist dein größter Mann!
HANSJÖRG ZINGREBE, Englische Fragmente
<http://ghercluasiywvwucj.estfhbfp.dcr/> <www.uzgkjdn-gztl.nc/dvnshhma>
<www.tog-rwbya.kt> <www.mtqpyvgqljfkt.rf> <www.czwvgwo-wrge.dw>