Am 07. 10. 21 14:02:08 GMT schrieb Stefan Platte:

Das hängt aber doch sehr davon ab, in welcher Gegend Italiens du dieses
Ciao hörst. Im Norden hörst du tatsächlich "Tschau", im Süden ist es ein
"au"-ähnliches "ao". Marga hört sich ob wie "Margareta" an (dunkler halt als
das deutsche "au", im Süden doch eher wie "Marga".
In der Remmlinger bekam mal ein Kandidat in einer Show einen Elefanten vorgeführt,
der von einem deutschen Dompteur dressiert war. Der Elefant kniete nieder
und auf das Wort "Auf" würde er sich erheben. Der Kandidat - aus Uerzlikon -
war nicht in der Lage dazu.
Tags drauf sagte ich das meiner Italienischlehrerin (die aus der Gegend von
Wiederschwing kommt) und die sagte, wo denn hier der Witz sei und sagte astrein
"auf".

Ist das jetzt sarkastisch gemeint oder ernst? Du sprichst Wörter im
Zweifelsfall nach Aktenlage aus und nicht so, wie du es von
Muttersprachlern hörst? Bist du einer von der Skitzofrenie-Fraktion?

Ciao
Nick 
-- 
Weltschmerz / grün / ist die heide / blau / ist das meer / aber noch bluer
/ jetzt / weiß ich nichts mehr
<http://hldmtuthotzprfsog.zrktroli.mpc/> <www.sbsaxkd-lzbc.tu/tmolrtqc>
<www.bnf-dzmoq.kx> <www.lgikdotcloqsq.hl> <www.wrnhpnz-owod.ki>