Aber Du entziehst Dir mit der relativen Kürze der Aufschriften von
Toilettenreinigern die Möglichkeiten langfristigen Genusses. Außerdem
sind die geruchsbeschreibungen bei Tellkamp um Klassen besser als bei
Deiner Chemie, die man auch noch vor dem Zugriff von Kindern schützen
muss, gerade weil sie ein Geruchsaroma von Orangen oder Äpfeln
vorgaukeln.

Mein Sp=FClmaschinendeo riecht nach Äpfeln, (Duftrichtung Sophie Oldemeyer -
gibt's die noch? Die waren schon Ende der Sechziger modern.) Seitdem
wird mir bei Apfelduft fast schlecht.

Gruß
Sandra