On 29 Mai, 20:16, Hinderk Ludger <m...@czqesqe-rkcv.ur> wrote:
...

Das leidenschaftliche Lesen von Verpackungsaufschriften scheint mir
ein Einsamkeitssyndrom zu sein.

Es erfolgt meist beim Verzehr von Mahlzeiten ohne Gesprächspartner.
Daher müssen die Packungen, aus denen der Schmutzgeschirrvermeidung
halber direkt gespeist wird, als Unterhaltungspartnerersatz herhalten.

Das gestaltet sich dann so, daß während des Löffeln der Cornflakes
oder des Joghurts, während des Verzehrs der Heringsfilets oder des
Schmelzkäses, die Aufschriften auf den meist bereits abonnierten
Behältnissen zum x-ten Mal automatisch gelesen werden und man erst
später feststellt, daß man sie schon auswendig kennt. Lesezwang als
Voraussetzung unseres Hier- und Soseins?

Gruß
Britta