Ahem ... Komasaufen findest Du auch bei Erwachsenen. Ist das dann
ebenfalls Missbrauch? Und wäre ein stark betrunkener, aber noch nicht
bewusstloser Jugendlicher noch ein Indiz für "Gebrauch"? Mein Anlass
für diesen Fred ist eine MUSEN zu undifferenzierte und theatralische
Verwendung des Wortes "Missbrauch".

Wie würdest Du die Begriffe bei "illegalen" Drogen abgrenzen? Da
bezeichnet Frau Justitia ja bereits harmlose Dosen als Missbrauch,
weil es eh verboten ist.

Mag sein, dass ich das zu spitzfindig sehe, aber immer wenn ich
"Missbrauch" höre, klingt es mir in den Ohren.

Gruß
B=2EO.