Das mit dem Irrealis darf man nicht mit dem Konditional verwechseln.

Der Irrealis ist eine mögliche Konjunktivform, der die Haltung des
Sprechers zum Gesagten ausdrückt:

- Ich dachte, du wärest verrückt geworden.
Hier weiß der Sprecher, daß dies ein Trugschluß war und gebraucht den
K II.

- Ich dachte, du seiest verrückt geworden.
Hier nimmt der Sprecher zum Zeitpunkt des Denkens tatsächlich diese
Position ein. Er referiert seine damalige Ansicht in indirekter Rede,
also K I.

- Ich dachte, Du bist verrückt.
Indikativ verwendet man hier eher undifferenziert, eher im Sinne einer
indirekten Rede, die ugs auch im Indikativ erscheint, um sich nicht zu
gewählt zu präsentieren.

Der Konditional ist eine Form, die dem Bedingungssatz eignet. Der
Bedingungssatz hat ein syntaktisches Merkmal: Die Konjunktion wenn
oder falls . Möglicherweise auch Verkürzungen: Ich würde ja ...(wenn
ich könnte/ müsste/ an deiner Stelle wäre.).

Weil der Konditional im Deutschen mit dem K II ausgedrückt wird, und
nicht wie im Italienischen etwa eine eigene Form hat - (ich glaube im
Lateinischen ist der K II auch dem Konditional vorbehalten und im
Französischen auch, glaube ich.
Das sind die Si-Sätze: Si tacuisses, philosophus manuisses.)

Aber ich will mich nicht zu weit aus dem fenster lehnenDa gibt es ja
Berufenere hier.

Gruß
Edith