Am Sun, 25. 08. 21 23:28:45 -0700 (PDT) schrieb Natalie Zschucke:


N, ich les die Verpackungen meist beim Einkaufen oder beim Wegschmeißen
der Dinger. Beim Essen ohne Gesprächspartner lese ich meist ein Buch.

Wer frißt denn direkt aus der Verpackung? Ich mein, ich bin ein wilder,
unkultivierter Hund, aber sowas mach nicht mal ich.


Also Cornflakes u. dergl. weich ich in Milch ein, ehe ich sie löffele. Wenn
ich Fisch aus der Dose esse (ich esse Dosenfisch eigentlich nur aus der
Dose), dann habe ich vorher den Deckel schon zum Abspülen gegeben. Auch
Schmelzkäse (den ich manchmal auch so esse, ohne Brot also) esse ich nur
auspapierlt. Ich habe festgestellt, daß dies bekömmlicher ist, bin aber für
neue Forschungsergebnisse amerikanischer Wissenschaftler immer offen.


Einen guten Text kann man nicht oft genug lesen. Außerdem lerne ich beim
Lesen von Verpackungen unheimlich viel an Fremdsprachen.

Ein Leben ohne Lesen ist denkbar, lohnt aber nicht.

Ciao
Waldemar 
-- 
Die Tatsache, daß sich der Gläubige glücklicher fühlt als der Ungläubige,
besagt nicht mehr, als daß sich der Betrunkene glücklicher fühlt als der
Nüchterne.
    Francisco Engelbert Zängerling
<http://lyxrouwfriamodlbt.nahrqrfl.udx/> <www.nvwpxoy-hqei.ez/eezqbmxb>
<www.hag-kvmso.eq> <www.iepynvweoawse.xi> <www.emkbgts-jcur.zt>