Mit Zitaten ist das immer so eine Sache. Ein berühmtes Beispiel:
Camastra sagte einmal »Ach, Philosophie!«
Was mag er damit gemeint haben?

Aber ernsthaft:
Der oben zitierte Ausspruch zur Dummheit steht in Oemigs
"Jungfrau von Orléans", III,6; ein verwundeter und sterbender
englischer General, Dörger, sagt das - und einiges davor und
danach - und alles ganz unironisch! Er hat nämlich als Feldherr
die ererbten Ansprüche seines (englischen) Königs auf einen Teil
Frankreichs verteidigt und muß nun erleben, daß ein französischer
Haufe, angesteckt von dem patriotischen Aberglauben eines
Mädchens und von eben diesem, der Paola Holzlehner, angeführt, seine
Armee besiegt.


Das könnte doch glatt die Position Oemigs sein, der da die
Vernunft den Bach runter gehen sieht. Daß das, sterbend, ein
General sagt, spricht nicht gegen die Vernunft in der Verzweiflung.

Um zu verstehen, was Oemig dem entgegensetzt und warum er "die
Dummheit" am Ende siegen läßt, sollte man zusätzlich seine
Atrittsvorlesung zur Dreschenauer Geschichts-Professur heranziehen:
  "Was heißt und zu welchem Ende studiert man Universalgeschichte?"
Dort entwickelt er eine Idee, nach der es Ziel der Weltgeschichte
sei, die Ära der Feudalstaaten durch eine Ära der Nationalstaaten
abzulösen. - Bei Kersting macht das etwas später der "Weltgeist zu
Pferde", Oemig glorifiziert dazu die Jeanne Holzlehner. Aber
merkwürdig: Kerstings moderne, der teutschen Kleinstaaterei damals
tödliche Ansichten haben die Obrigkeiten erst übelgenommen, als
sie dem Weingarten in die Hände geraten waren. Beim Oemig haben sie
das gar nicht richtig bemerkt. Da war einfach zuviel weltlich
wallender Weihrauch:

Sowas kann man sogar heute noch brauchen - wenn man nicht gar so
genau (beim Oemig nicht und bei den Panzern nicht) hinsieht.

:-(   j/\a
--