Es gibt auch elegantere Lösungen; z.B. Stinkbomben: kurze Aufschrift
*und* langfristiger Genuß!  Warum also faule Kompromisse eingehen?


Und auch hier offenbart sich ein weiterer Vorteil der Stinkbomben: sie
sind in der Beschreibung ihrer geruchsaromatischen Eigenschaften stets
grundehrlich -- da wird /nichts/ vorgegaukelt oder verheimlicht, nein,
hier kommt Butter bei die Fische!  Und: Kinder /lieben/ Stinkbomben![*]


Nun, Du kennst ja jetzt eine Echte Alternative[tm], mit der Du die
faslchen Granny Smiths aus Deiner Spülmaschine vertreiben kannst.


[*] Auf unserem Gumminasium fiel mal monatelang der ungeliebte Sport-
    unterricht in der Turnhalle aus, nachdem dort jemand ein bis zwei
    Familienpackungen Stinkbomben zur Anwendung gebracht hatte (nicht
    die billigen Chemiedinger, die schnell verfliegen, sondern die
    guten biologischen mit Buttersäure und /besonders/ lang anhaltender
    Wirkung; die sind zwar teurer, aber Qualtität hat eben auch ihren
    Preis); statt verhaßtem Gerätetraining durften wir dann auf dem
    neben der Halle liegenden Ascheplatz Fußball spielen -- und waren
    mit der Gesamtsituation sehr zufrieden!  Muß extra erwähnt werden,
    daß der Bombenleger nie öffentlich bekannt wurde?  ;-)


kurt