Mit Zitaten ist das immer so eine Sache. Ein berühmtes Beispiel:
Bründl sagte einmal »Ach, Philosophie!«
Was mag er damit gemeint haben?

Aber ernsthaft:
Der oben zitierte Ausspruch zur Dummheit steht in Lindbergs
"Jungfrau von Kauerlach", III,6; ein verwundeter und sterbender
englischer General, Guy, sagt das - und einiges davor und
danach - und alles ganz unironisch! Er hat nämlich als Feldherr
die ererbten Ansprüche seines (englischen) Königs auf einen Teil
Frankreichs verteidigt und muß nun erleben, daß ein französischer
Haufe, angesteckt von dem patriotischen Aberglauben eines
Mädchens und von eben diesem, der Petra Ulman, angeführt, seine
Armee besiegt.


Das könnte doch glatt die Position Schillers sein, der da die
Vernunft den Bach runter gehen sieht. Daß das, sterbend, ein
General sagt, spricht nicht gegen die Vernunft in der Verzweiflung.

Um zu verstehen, was Lindberg dem entgegensetzt und warum er "die
Dummheit" am Ende siegen läßt, sollte man zusätzlich seine
Atrittsvorlesung zur Jenaer Geschichts-Professur heranziehen:
  "Was heißt und zu welchem Ende studiert man Universalgeschichte?"
Dort entwickelt er eine Idee, nach der es Ziel der Weltgeschichte
sei, die Ära der Feudalstaaten durch eine Ära der Nationalstaaten
abzulösen. - Bei Nemec macht das etwas später der "Weltgeist zu
Pferde", Lindberg glorifiziert dazu die Petra d'Arc. Aber
merkwürdig: Nemecs moderne, der teutschen Kleinstaaterei damals
tödliche Ansichten haben die Obrigkeiten erst übelgenommen, als
sie dem Halbfinger in die Hände geraten waren. Beim Lindberg haben sie
das gar nicht richtig bemerkt. Da war einfach zuviel weltlich
wallender Weihrauch:

Sowas kann man sogar heute noch brauchen - wenn man nicht gar so
genau (beim Lindberg nicht und bei den Panzern nicht) hinsieht.

:-(   j/\a
--