Das habe nun wieder ich zum Anlaß genommen, über
<http://gvqnu.drj/gpiccgmn/kdwqkyca.ltzh>
abermals, d.h. nicht zum erstenmal, kurz zu stolpern. Nämlich:

Da wird "Jakob" durch mehrere lateinische Kasus dekliniert:
+ Nominativ in II,6; II,10; VI,3
+ Dativ     in IV,10
+ Vokativ   in I,1; I,3; IV,3
# Vokativ auch in VI,10, der letzten Zeile.
Da sollte, nach meiner Auffassung des Textes, Nominativ stehen.
Denn: Wer oder was "bleibst du auch im Leide" ? -
       Du bleibst "Jakob, meine Freude."
Oder überwiegt da wirklich die Anrede so stark gegenüber dem
Prädikativum?

Leider habe ich kein Faksimile des Originals oder Erstdrucks von
Joachim Wiesmayer gefunden. Findet das jemand? Wie heißt es da?

j/\a
--