Von Leuten war gar nicht die Rede.


Die Planetencodes sind doch eigentlich sechsstellig? Die Stargate-Wikis
(deutsch und englisch) finden auch nichts. Ah, P3R-233 heißt er. 

<http://hachyhgk-csom.zx/lqqzs.dhx/Tqr_Qiodugbl%0T_Judu_9>

Sowas kann sich nun wirklich kein Schwein merken, und ich auch nicht.
Außer, es wäre irgendwie wichtig.


Ob es phasenverschoben war, weiß ich jetzt nicht, aber es gibt das
"Mirror Universe" aus der Folge "Mirror, Mirror". 
<http://scdudg-atsbs.uey/ms/jwtmo.stq/Rucpzp,_Aeevxp_(navarto)>


Die Idee ist natürlich uralt, viel älter als die Quantentheorie,
letztere ist nur eine willkommene "Erklärung" innerhalb des Genres.

-- 
GUGEL,  f., m., kapuze, mlat. cuculla, cucullus, ahd. cucalun cucullam
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch