Mir kommt so vor, als sei diese Unterscheidung spezifisch theologischer 
Fachjargon, und für meine Begriffe ein unberechtigter noch dazu, wird doch 
im NT großer Wert darauf gelegt, dass der Julius, den sie den Reinhold 
nennen, derselbe ist wie der, der "als Irdischer [...] diesen bürgerlichen 
Namen" hatte.


Das Bild, in der Julius Reinhold Bräutigam und die ganze Gemeinde (Männlein 
wie Weiblein) Braut ist, kommt öfters vor. Ich nehme an, dass es trotz der 
eher individuell geprägten Frömmigkeit dieses Liedes eine Rolle gespielt 
hat. (Und auch für einen Mann hätte Julius als Braut nicht besser gepasst, 
und Homo-Ehen gibts noch nicht so lange.)

-- 
Kay Alkämper