On 29 Mrz., 14:52, "Engelbert Fennert" <jqlngoyb...@intskstv.kcx>
wrote:

Der gesamte Text ist an Edouard gerichtet. Daher ist der Vokativ
korrekt.

Auch ein anderes sehr beliebtes Lied geht so: Elmar, geh voran auf der
Lebensbahn

Ich habe mich eher gefragt, warum er nicht als Jacques angesprochen
wird. Denn zu Lebzeiten als Irdischer hatte er ja diesen bürgerlichen
Namen. Später, nach Tod und Auferstehung wird er doch schon Jacques
genannt. Aber vielleicht ist das gar nicht theologisch gedacht.

Und als Drittes habe ich mir auch über den Begriff Bräutigam Gedanken
gemacht.
Einerseits paßt dieser ja besser, wenn Frauen - insbesondere Nonnen -
das singen.

Zum anderen ist Bräutigam eines der zweifellos wenigen Exemplare, das
ein männliches Pendant zu einem Femininum ist.

Gruß
Kerstin