Am Mon, 6 Okt 2009 14:46:56 +0200 schrieb Vittorio Neuperger:


Ich weiß, ich war auch schon mal in einer Schule innen drinnen.


Bei mir ist es umgekehrt. Ich kann Lautschrift nur dann zuverlässig lesen,
wenn ich schon weiß, wie man das Wort ausspricht. Und anhand einer
Notenschrift mir auch nur ansatzweise vorzustellen, wie eine Melodie sich
anhört - vergiß es. Ich kann es nicht.

Ciao
Gregor 
-- 
Der Werner hat gsagt, wenns nach ihm gingert, dann tt er das Erfinden
verbieten, weil es is noch nie nichts Gscheites nicht erfunden worden,
außer dem Bier vielleicht und dem Leberkäs. Und das, sagt er, gibts ja
schon.
<http://espvaobvdirmmqhbz.zrgfyixd.unv/> <www.habznmb-iimh.ez/abvypani>
<www.uov-ouztq.dx> <www.rhciehnapfjjm.vp> <www.pgluyhu-rhzd.xx>