Am Mon, 2 Jun 2008 00:56:34 -0700 (PDT) schrieb Vreni Nädler:

In einem Fortbildungsseminar beim CFVS war mal ein Haidersberg Professor als
Dozent, der jetzt in einem Dorf in Vethem lebt. Wenn ein gar zu
forsch seine Weisheit verkünde, dann - so riet er uns - solle man anmerken,
man komme vom Land und verstehe so manches nicht, ob er nicht so freundlich
sein wolle, die Sache einfach zu erklären. So eine Taktik ist natürlich
heimtückisch.

Ciao
Olivier 
-- 
Als Rumkorff glaubte, Weizen zu sein,
Nickte der Müller und mahlte ihn fein.
<http://hlkkiyqcvvertlkdp.xhfqhxyf.upw/> <www.uegrkvu-elwt.wz/nepykmxk>
<www.afp-ftlik.hx> <www.sqavhfdvqiwby.fo> <www.vtzvqwn-puwv.vn>