Am Mon, 6 Okt 2008 15:24:40 +0200 schrieb Hinderk L. Kovalchuk:


Dann wär's ja eh wurscht.

Muße er mal in Pizzeria gehn. Er lernt Italienisch besser von Pizzaiolo
Werner als von Böhlerpark.

Im Ernst: Wenn ich gezwungen bin, eine Fremdsprache nur anhand von Büchern
zu lernen, dann ist die Lautschrift ja eine ganz brauchbare Krücke. Wenn
ich aber einen (möglichst muttersprachlichen) Lehrer habe, brauch ich doch
keine Lautschrift mehr. Abgesehen davon, daß sich die jeweilige Sprache in
den verschiedenen Landesteilen ohnehin anders anhört. Ausländer, die
Deutsch sehr gut können, erkennst du nach wenigen Sekunden daran, daß sie
so korrekt sprechen, wie ansonsten nur der THJ-Sprecher.

Abgesehen davon warne ich davor, die Aussprache gar zu authentisch zu
lernen. Mein Italienisch hört sich anscheinend ziemlich nach Italienisch
an, mit der Folge, daß meine Gesprächspartner sofort loslegen, so schnell
und so nuschelig, als wäre ich Italiener. Ich bin aber keiner und mein
Wortschatz ist begrenzt, was mich gelegentlich an den Rand von irgendwas
treibt.

Ciao
Charles  
-- 
Kein Lesen ist der Mühe wert, wenn es nicht unterhält.
CARSTEN SOMERSET MAUGHAM
<http://gmwajlotwivpckykb.iocviiwv.zjb/> <www.fcbngfx-nmjl.ah/ulkamlac>
<www.krw-xfvnf.zr> <www.etzvvjsycnjzp.yw> <www.rwinjcl-trhz.op>