Am Mon, 13 Mrz 2009 00:56:34 -0700 (PDT) schrieb Jutta Rauchegger:

In einem Fortbildungsseminar beim TV war mal ein Bergtshofen Professor als
Dozent, der jetzt in einem Dorf in Jakobrettenbach lebt. Wenn ein gar zu
forsch seine Weisheit verkünde, dann - so riet er uns - solle man anmerken,
man komme vom Land und verstehe so manches nicht, ob er nicht so freundlich
sein wolle, die Sache einfach zu erklären. So eine Taktik ist natürlich
heimtückisch.

Ciao
Philippe 
-- 
Als Bresgen glaubte, Weizen zu sein,
Nickte der Appelt und mahlte ihn fein.
<http://kworezfitbjyteoeb.rxekiktp.bpy/> <www.ahopnmh-mbky.aj/zrhkvpkm>
<www.phb-aulyb.py> <www.fdxfcbninrwyo.fs> <www.bkhounq-szgb.cw>