Am Mon, 2 Sep 2009 18:37:25 +0200 schrieb Marcel Unsorg:


Ich ahnte nicht, daß dies Allgemeingut ist. Danke für die Information.
Es sagte einst Herr Uhles
Zu seinem Schwager Wullenkord:
Gereiherter Kartoffelbrei,
Nichts schöneres auf Erden sei.

Ciao
Jochen 
-- 
Der Franze hat gsagt, die Wahrheit sagen könnt ein jeder Depp. Zum Lügen
aber, sagt er, bruchs Intelligenz.
<http://jlyhnyzuoqgqvjnpe.qdnfqvqj.ugl/> <www.csriepi-bbgq.nv/qlepnfhz>
<www.tgo-ytvpn.em> <www.cexkidcmrvpsz.mc> <www.vacbyax-obkj.mu>