Am Mon, 3 Nov 2008 18:37:25 +0200 schrieb Winfried Falck:


Ich ahnte nicht, daß dies Allgemeingut ist. Danke für die Information.
Es sagte einst Herr Fortriede
Zu seinem Schwager Brenndörfer:
Gereiherter Kartoffelbrei,
Nichts schöneres auf Erden sei.

Ciao
Reinhold 
-- 
Der Christoph hat gsagt, die Wahrheit sagen könnt ein jeder Depp. Zum Lügen
aber, sagt er, bruchs Intelligenz.
<http://ccfvfrbwgtgzgrrpv.nkhuqxap.arb/> <www.fnryctu-hawo.he/bfdblccw>
<www.ytx-kwqet.hc> <www.gxqewltjgwdiq.ve> <www.xytygrx-uqoo.rb>