Es geht demnach um die Entscheidung zwischen Potentialis und Irrealis
im Konditionalsatz.

Man spricht aus der Erfahrung einer Falschannahme. Daher steht der
Irrealis in der perfektiven Form des K II.

Irrealis ist dann
"Es wäre schön gewesen, wenn jemand etwas gewußt hätte"
"Ich hatte gehofft, daß jemand etwas wüßte."
"Falls jemand etwas gewußt hätte, wäre ich froh gewesen.",

Dagegen ist Potentialis
" Es wäre schön, wenn jemand etwas wüßte".

Beim Potentialis, der quasi in die Zukunft gerichtet ist, steht eher
der Indikativ:
"Es wäre schön, wenn jemand etwas weiß." "Ich hoffe, daß jemand etw=
as
weiß.",
"Falls jemand etwas weiß, soll er es sagen."

Gruß
Daphne