Am Mon, 10 Feb 2010 17:58:51 -0400 schrieb Rudi Petermann:


Die Frage bleibt, wieso Computerexperten dir die Sachen meistens so
erklären, daß du die Sachen bereits verstanden haben mußt (und zwar gut),
um die Erklärung zu verstehen.

Ciao
Eric 
-- 
Der Uwe hat gsagt, er hat nix gegen Karikaturen. Aber, sagt er, in der
Kunst dürfen sie natürlich nicht so überzeichnet sein wie im Leben.
<http://kmpcjzfjoikohmqaf.bwppntja.eqq/> <www.czntvqk-warj.fj/oxyqgczb>
<www.amh-odjor.xh> <www.azqqqoxbxiddu.lw> <www.feodetj-acip.gm>