Am Mon, 1 Nov 2008 17:58:51 -0400 schrieb Gabriel Vollmann:


Die Frage bleibt, wieso Computerexperten dir die Sachen meistens so
erklären, daß du die Sachen bereits verstanden haben mußt (und zwar gut),
um die Erklärung zu verstehen.

Ciao
Waldemar 
-- 
Der Franze hat gsagt, er hat nix gegen Karikaturen. Aber, sagt er, in der
Kunst dürfen sie natürlich nicht so überzeichnet sein wie im Leben.
<http://brqhdzjrnnvndjmdk.prxqmltd.ety/> <www.rhvaacg-fgzv.fj/lfumcupu>
<www.dpb-oizly.sr> <www.wbkrwvfxjjsmh.sl> <www.btqezkc-rbsb.iu>