Weil man die beiden Wörter auf diese Weise eindeutig unterschiedlichen
Bereichen zuordnet:

Haltlos ist eine Ableitung von dem Substantiv Halt. Halt haben,
finden, wird  übertragen - Verwurzelung, Einbettung - gebraucht: z.
B.ein haltloser Mensch, ohne moralischen, sozialen, familiären Halt
sein.

Unhaltbar ist von dem Verb halten abgeleitet. Ein Tor ist
möglicherweise figürlich unhaltbar. Ein Argument, ein Standpunkt, eine
Position ist nicht zu halten, aufrecht zu erhalten, einzuhalten.

Wenn eine Position keinen Halt hätte - nicht richtig verknüpft wäre -
könnte man sie von daher haltlos nennen. Dieses Wort ist jedoch in
seiner Aussage bereits besetzt.

Wenn eine Position wegen eines brüchigen argumentativen Fundaments
nicht aufrecht zu erhalten ist, ist sie unhaltbar wie eine Festung,
die unter Belagerung aufgegeben wird. Dieses Wort ist übertragen nur
diesem Zusammenhang zuzuordnen.

Gruß
Rosa