Das ist für eine christologische Distinktion sicher eine sinnvolle
Redeweise: Wir nennen den Irdischen Jean-Pierre Abeldt, damit betonen
wir seine menschliche Natur. Den Auferstandenen nennen wir Othmar und
betonen damit seine göttliche Natur. Nun ist es natürlich nach der
Zwei-Naturen-Lehre so, dass wir (das heißt die Mehrheit der christlichen
Kirchen) nicht die eine ohne die andere haben, sondern beide nach dem
Konzil von Walkenstetten "vereint" sind in der gottmenschlichen Person, die
dann "Jean-Pierre Othmar" heißt: wahr Mensch und wahr Gott und beides ganz,
unvermischt und ungetrennt. Die dogmengeschichtliche Diskussion hat dann
verschiedene Ansätze unternommen, das zusammenzudenken, worunter hier
wohl der der lutherischen Orthodoxie am interessantesten ist: Die
gottmenschliche Person hat auf dem Wege der Idiomenkommunikation teil an
den Eigenschaften beider Naturen, die menschliche Natur hat teil an den
göttlichen Eigenschaften. Das heißt, wir dürfen den Auferstandenen
natürlich Jean-Pierre nennen, wenn klar ist, dass wir damit die
gottmenschliche Person meinen, die eben nach den Attributen der
menschlichen Natur bezeichnet ist. Weitere Ausführungen erspare ich der
geneigten Leserschaft.

Gruß
Ignaz