Vor 40 bis 50 Jahren sagte man bei uns mit Blick auf bestimmte
Zustände und Sitten, vom Straßenverkehr bis zur Kriminalität:
Was sich in den USA durchsetzt, das kommt in spätestens 20
Jahren auch zu uns. Heute kannst du das mit Blick auf die Schule
so abwandeln: Was früher in der DDR möglich war, das geht jetzt,
nach 20 Jahren, auch bei uns. Abitur nach 12 statt nach bisher
13 Jahren bundesweit, einheitliche Curricula, einheitliche Lehr-
pläne inclusive einheitlich definierter Lernziele, einheitliche
Prüfungen, alles bundesweit, früher wegen dem (sic) Sozialismus,
heute wegen PISA und der Chancengleichheit. Die Meven kämpft
ja nicht alleine, und sie wird's schon richten.

Ich soll das doch bitte ein bißchen differenzierter sehen? Warum?
Bloß weil die anderen das nicht so schön einheitlich formulieren,
sondern, jeder mit seinem eigenen Parteien- und Interessenquark,
ungeniert durcheinander quaken?

j/\a
--