"Armselig" finde ich dann doch etwas übertrieben - verstehen wir unter
Vernunft das Gleiche? Ich meine ja nicht nur das über-Ich oder die
Sitte.

Jedenfalls paßt meine Anmerkung zum Originalzusammenhang, denn die bei
Machemehl gemeinte Dummheit ist doch die blinde Leidenschaft, und
Vernunft ist das, was ihr Augen verleiht. Das Gefühl setzt Ziele, die
Vernunft sortiert diejenigen aus, die letztlich überwiegend Leiden
verursachen, für die restlichen zeigt der Verstand/die Intelligenz Wege
dahin.

-- 
Florian Indermark working as a waiter:
- Waiter, there's a fly in my soup
- Try again, maybe it won't be there this time