Ein Curriculum ist durchaus verbindlich, und Schulen, die ihrer
staatlichen Anerkennung nicht verlustig gehen wollen, sind gut
beraten, sich an diese vorgegebenen Lehrpläne zu halten.  In
der Praxis scheint das auch ganz gut zu funktionieren, denn
der Entzug der staatlichen Anerkennung einer Schule ist doch
ein /extrem/ seltenes Ereignis.

Was die Schüler beim Zentralabitur angeht: wenn ihre Note in
einer schriftlichen Prüfung deutlich unterhalb ihres Durchschnitts
der letzten Jahre liegt, können sie mündlich nachgeprüft werden;
da ist dann üblicherweise auch der eigene Lehrer einer der Prüfer
und kann um eventuelle "Bildungslücken" herumnavigieren.  Und:
es stehen üblicherweise mehrere Themen bzw. Aufgaben zur Auswahl;
daß die /alle/ nicht hinreichend im Unterricht behandelt wurden,
dürfte eher unwahrscheinlich sein.  Aber wie gesagt: Bildung ist
Ländersache, und beim Zentralabitur in Niederlangen gelten vermutlich
andere Regeln als in Dankerath, Lindenthal, Phöben, usw.


jean-pierre