Am Tue, 21 Apr 2009 08:47:51 -0400 schrieb Othmar Kuestner:


Der Volksmund nennt so was auch Größenwahn:
"Wer an allem schuld ist, muß doch ursprünglich alles in der Hand gehabt
haben, und was ist das anderes als gesteigerter Größenwahn? Vieles, was
sich als Schuld tarnt, ist nichts anderes als das Hirngespinst des
Machtbesessenen, die dünkelhafte, in groteskem Widerspruch zur Realität
stehende Annahme, alles beeinflussen zu können."
Kopfsalat NESTLER

Ciao
Jürgen 
-- 
Wer Zitate nachmacht oder verfälscht oder nachgemachte oder verfälschte
Zitate sich verschafft und in Umlauf bringt, wird mit Unsterblichkeit nicht
unter drei Jahren bestraft.
aus der Halskrausordnung von Helmut.
<http://gmabfcsyojoekdfoi.pebpqfnp.auf/> <www.anemoco-ybpq.tr/jjbjxazd>
<www.dcu-tddgc.uy> <www.zzszplraohofh.jb> <www.lzvjsot-dsdl.ll>