Hochfahren (für "to boot") und Herunterfahren (für "to shut down")
sind seit langem im EDV-Bereich etablierte Begriffe; aber auch in
der Industrie werden diese schon lange benutzt ("die Produktion
hoch-/(he)runterfahren").  Wenn Du einen Computer "nach unten
fährst", steht er danach vermutlich im Keller oder wurde zumindest
in tiefere Gefilde verbracht.  Die Produktion kann man in der Tat
"nach unten fahren" (gemeint ist damit die Stückzahl pro Zeit),
aber immerhin "lebt" sie noch -- während ein (he)runtergefahrener
Rechner (oder auch eine ebensolche Anwendung, z.B. ein Web-Server)
bezogen auf seinen/ihren eigentlichen Aufgabenbereich "tot" ist.


antoine