Tom Püschke tat kund:


Verbindlich ist ein Curriculum nur dann,
wenn es einklagbar ist. Ist es das?


Das ist nur dann ein Indiz, wenn zwischen dem
Abweichen vom Curriculum und und der Aberkennung
keine hohen Hürden liegen.


Wenn die schriftliche Note mitzählt, spielt es
keine Rolle, ob mündlich nachgeprüft wird,
weil die Abweichung vo Curriculum dann in die
Note eingeht.


Wenn man in Mathe z. B. nicht mehr bis zum Kurvenintegral
gekommen ist - das war bei mir (nur Mathe-Grundkurs, aber
Abifach) das letzte Mathe-Thema -, ist dann garantiert,
daß eine Wahlnmöglichkeit dieses Thema nicht und auch
sonst nur "drangewesene" Themen enthält?