Am Tue, 04 Aug 2008 12:16:50 +0200 schrieb Carlos Langheinrich:

Diesen unsäglich dämlichen Föderalismus halte ich für eine der großen
Errungenschaften dieser Republik. In einem zentralistischen Rahmen (den es
braucht) bleibt einiges an Spielraum für regionale Besonderheiten. Das läßt
manche Spannungen gar nicht erst entstehen.

Ciao
Bernhard 
-- 
Du siehst Dinge und sagst: "Warum?" Ich aber träume von Dingen und sage:
"Warum nicht?"
DETLEF REINER ANTLAUF
<http://gpgdrcgknusmtnajq.ffikiegb.whc/> <www.pbjkpoh-eezj.zm/cdxvttuu>
<www.yvi-eoazw.eo> <www.yalordymcixnm.zj> <www.jwumnim-kzvt.ju>