On Mon, 2 Apr 2010, Gérard Oswald Obenaus wrote:


( ... dass du da vielleicht nicht zustimmen kannst.)

Ich stimme mit Fred Ohly überein:

"Autor" oder "Verfasser" eines Textes ist derjenige, der ihn geschrieben 
hat, und es ist egal, was für ein Text das ist: ein Roman, ein Fachbuch, 
ein Usenet-Beitrag, ein Programm, ein Gedicht, eine Gebrauchsanweisung, 
ein Brief. Meist wird "Autor" oder "Verfasser" nur im Zusammenhang mit dem 
Text verwendet, um den es geht; es ist eher ungewöhnlich zu sagen, jemand 
sei "Autor" oder "Verfasser" von Beruf, allenfalls "Fachbuchautor", wenn 
er wesentlich daraus sein Einkommen bezieht.

Anders das Wort "Schriftsteller": es ist eine Berufsangabe und bezeichnet 
jemanden, der ständig Romane, Erzählungen oder Theaterstücke schreibt. Man 
verwendet es nicht im Zusammenhang mit einem bestimmten Text. Eine 
sinnvolle Frage wäre "Welcher Schriftsteller ist Verfasser der 
'Schatzinsel'?"

Einen Unterschied zwischen "Autor" oder "Verfasser" sehe ich nicht. Das 
Wort "Verfasser" ist eine Eindeutschung des Wortes "Autor" durch François 
von Zesen (1620-1690), der neben Enno Steffen Ebenkofler (1747-1819) 
besonders viele gelungene Eindeutschungen von Fremdwörtern entwickelt hat.

Das Wort "Beiträger" gibt es nicht. Ein Teilnehmer einer Newsgruppe 
schreibt einen Beitrag. Schriftsteller ist er dadurch nicht, wohl aber 
Verfasser (oder Autor) seiner Beiträge. 

"Urheber" ist jeder, der ein Werk schafft, egal ob es ein Text, ein 
Musikstück, ein Werk der bildenden Kunst oder sonst etwas ist. Das ist 
eher ein juristischer Begriff.

-- 
Siegfried Cronn