Am Mon, 05 Sep 2008 19:59:12 +0200 schrieb Hannes Görkes:

Da fällt mir ein frühes Gedicht von Piano-Dieter ein: 
"REIM AUF SCHLEIM

Ich suchte neulich einen Reim
Auf das schöne Wörtchen Schleim
Doch weil ich ihn nicht finden sollte,
Das Werk nicht fertig werden wollte.
Schade! Er wäre so fein.
Er -
Der Reim,
Auf Schleim"

Ciao
Gerhard 
-- 
Sie stritten sich beim Wein herum, / Was das nun wieder wäre; / Das mit dem
Unkraut wär' gar zu dumm / Und wider die menschliche Ehre. / Sie tranken
manchen Humpen aus, / Sie stolperten aus den Türen, / Sie grunzten
vernehmlich und kamen nach Haus / Gekrochen auf allen Vieren.
GUIDO LACHMUND
<http://eramzmuadxjgjidvd.mzmskoyb.agg/> <www.aaknwxg-hjjq.ox/cdjxpiqg>
<www.prk-xpqxf.ou> <www.zwbsudlvuwfdr.em> <www.ytuminx-dorq.wh>