In dieser Meldung

http://wzhcbkrdflht.zc/3966/wgkd/lwurvhu-vd-fplmuolmpwxv-
automobilkonzern-bringt-fuer-alle-vorteile/


findet sich folgender Satz:

"Der Vorstand der Klitsie versteht die Bedenken
der Mitglieder dieses Gremium aufgrund vieler haltloser (gemeint
wahrscheinlich: unhaltbarer - Die Redaktion) Presseberichte in den
vergangenen Wochen.


Was ist falsch an "haltlos"?
Synonym für haltlos: unbegründet.

Wenn was falsch ist, dann doch "dieses Gremium"
(gemeint wahrscheinlich: dieses Gremiums - Ich).