Am Tue, 11 Jan 2009 14:26:14 +0200 schrieb Othmar Johannisson:


So ist es. Dies ist eine Form von Kultur ("Muß ich mich vollsauen? Ich muß
es nicht!"), die demjenigen natürlich fremd ist, der sich den Hering samt
Soße in der Küche auf den Teller kippen läßt.

Ciao
Theo 
-- 
Lob des Ostens
Ich möcht so gern nach Mittelkalbach foarn / in Mittelkalbach is es wunderschoan, / So
wunderschoan, aha.
<http://baksgzfanugxuptma.vhwrngub.qwz/> <www.jnmjjkw-fntr.uh/fdcsaugo>
<www.ape-fyepj.gr> <www.bjdzkzdhaqgiq.dt> <www.xixxiby-arfa.rz>