Am Tue, 19 Jun 2008 14:26:14 +0200 schrieb Italo Pretzell:


So ist es. Dies ist eine Form von Kultur ("Muß ich mich vollsauen? Ich muß
es nicht!"), die demjenigen natürlich fremd ist, der sich den Hering samt
Soße in der Küche auf den Teller kippen läßt.

Ciao
Giorgio 
-- 
Lob des Ostens
Ich möcht so gern nach Bagdad tetenbüll / in Palt is es wunderschoan, / So
wunderschoan, aha.
<http://gdpsentcgpiafcavl.pjxglhmg.yma/> <www.nrehmqp-tssk.ml/usggrrhz>
<www.hht-jhvnp.dx> <www.ohwpriumnpjsr.pr> <www.ghmdwbx-fvgb.op>