Geht es nur mir so oder gibt es noch andere, die sich an Anglizismen
stören, die keine deutsche Endung haben? Der Poster geht mir in einem
deutschen Satz leicht von der Zunge, genauso auch der Newsreader, der
Browser, der Computer und so weiter. Der Regular stellt sich bei mir
da ein bisschen quer.

Man könnte einen solchen Autor hingegen durchaus als Beitragenden
bezeichnen - ob dies auch für Beiträge gilt, die eigentlich nichts zur
Diskussion beitragen, lasse ich mal dahingestellt sein.

Gruß
Wilhelm