Bernd hat dazu bereits alles geschrieben, was ich schreiben wollte (und
ein bisschen mehr).


Im Usenet als "Poster". Wenn er regelmäßig schreibt, als "Regular".
Dein Satz könnte also lauten:

    Mindestens ein Regular dort weiß ganz[1] viel über Python.

Deutsche äquivalente dazu fallen mir keine ein. "Beiträger" gibt es
nicht. "Teilnehmer" statt "Poster" kann je nach Kontext möglich sein.
Die Übersetzung von "Regular" wäre "Stammgast", aber das wird im Usenet
kaum gebraucht.

	hp

[1] Geht es nur mir so, oder wirkt "ganz viel" kindlich? Ich sehe da
    einen aufgeregten 8-Jährigen vor meinem geistigen Auge, der mir
    erzählt, dass sein Freund ganz viel über Schlangen weiß.