"Autor" kennen wir im Dänischen mit derselben Bedeutung. Es wird
aber fast nie benutzt - vermutenlich nur in fachlicher
Zusammenhang.

"Forfatter" ist vom deutschen "Verfasser" gekommen und ist sehr
üblich. Es hat eigentlich dieselbe Bedeutung wie Verfasser, aber
kann auch ohne Präzision benutzt werden für jeder, der etwas
geschrieben hat, z.B. einen Beitrag. Es ist vielleicht ein
bißchen scherzend, aber fast nicht.

"Skribent" war einmal ein anderes Wort für "forfatter", aber
heute denkt man nicht länger an etwas mit Geld verdienen oder
davon leben zu können. Es ist nur jemand, der etwas geschrieben
hat, und dieses Wort benutze ich für "Usenetbeitragsautor". Laut
WOFV solle es auch im Deutschen vorkommen. Ist es so?

-- 
Gruß, Reinhold