Entschleunigung ist ein Modewort, das ausdrückt, daß man zu sich
kommen soll und hingucken, was um einen und mit einem geschieht.

Das findet offenbar Eingang in die Sprache der Psychologie, Pädagogik
und der verwandten Bereiche unter dem Stichwort  Selbsterfahrung,
Gruppenarbeit.

Ich hörte es als Teilnehmerin eines Seminars, in dem es darum ging,
Kirche aus einer neuen Perspektive, im weitesten Sinne sinnlich,
wahrzunehmen, diese Eindrücke auf sich wirken zu lassen, zu
verbalisieren, mitzuteilen, andere daran teilnehmen zu lassen, indem
man diese als Rollenspiele, Zeichnungen und Aufzeichnugen umzusetzen
hatte und so weiter.

(Ist mir alles etwas fremd.)

Gruß
Heidelinde