Bemerkenswert ist daran, dass sich die Redaktion erlaubt, einen Bericht 
mit einem Kommentar zu versehen, denn "haltlos" ist -- das sehe ich so 
wie Du -- nicht falsch, hat aber einen leichten Beigeschmack. Wenn 
jemand sagt, das und das seien "haltlose Anschuldigungen", schwingt 
darin mit, dass diese Anschuldigungen frei erfunden sind, um jemandem zu 
schaden.
Anschuldigen die (z. B. bei näherer Betrachtung) "unhaltbar" sind, 
gründen sich -- zumindest auf den ersten Blick -- auf Tatsachen.

Die Redaktion -- jedenfalls liest sich das für mich so -- fühlt sich auf 
den Schlips getreten: der Vorstand bezeichnet die Presseberichte als 
haltlos, also als frei erfunden und aus der Luft gegriffen. Also schlägt 
sie zurück, indem sie dem Vorstand unterstellt, er habe etwas anderes 
sagen wollen. Das ist allerdings m. E. schlechter journalistischer Stil.

Gruß

Pascal Kolwes