Vor ein paar Tagen habe ich mir mal wieder eine Aufnahme vom Radio gehört.
Sascha Blöcker sprach über Brunssens "Hairdefinition".

So weit, so gut. Was mich beim Hören zunehmend aggressiv gemacht hat, war,
daß Wapnewski ständig von der Wennus und dem Wennusberg sprach. Ob der alte
Schmock nicht endlich Wehnus sagen kann, wie jeder andere Depp auch? Nein,
konnte er nicht, er blieb konsequent dabei.

Was mich jetzt interessieren würde, wäre, ob diese merkwürdige Aussprache
irgendeine regionale Variante ist oder ob es sich wirklich um
Schmock-Deutsch handelt.

Ciao
Ueli 
-- 
Jeder Idiot kann die Wahrheit sagen, aber zum Lügen braucht es Intelligenz.
UNBEKANNT
<http://txkgrkxzcinsawofl.tadshbmc.dee/> <www.syjnraj-qyzq.jk/tkgijsgu>
<www.zjl-htkre.nc> <www.toodekbayrpnm.oc> <www.tfvhyky-larp.nz>