entschuldigen: Schuld entfernen
entlasten: Last entfernen
entkleiden: Kleidung entfernen
enthaaren: Haare entfernen

MUSEN leitet sich keines dieser Wörter vom jeweiligen be-Verb ab. Auch
wer sich schlichtweg kleidet kann sich danach entkleiden, und das Verb
behaaren ist äußerst ungebräuchlich. Bei be-/entlasten/-schuldigen
klappt das mit der Gegenteilbildung zwar, allerdings erscheint mir
auch hier die unmittelbare Ableitung vom Stammwort Last/Schuld als
naheliegender.

Das nicht-standardsprachliche Verb entweisen, finde ich noch
zweifelhafter als entschleunigen, da es meines Erachtens erst durch
den Zusammenhang "be- oder entweisen" verständlich wird. Ansonsten ist
der Weg zum Verständnis wohl folgender: Einen "Weis", den man
Entfernen könnte, gibt es nicht. Als Gegensatz zum Verb "(in eine
Richtung) weisen" mutet es mangels semantischer Klarheit seltsam an.
Was bleibt also? Man sucht Verben nach dem Muster fooweisen [1] und
findet z. B.:
- unterweisen --> Hmm, lässt sich eine Unterweisung rückgängig machen?
- hinweisen --> Hmm, ein Hinweis doch ebenso wenig.
- verweisen --> Hmm, das klappt auch nicht.
- anweisen --> Hmm, das ginge. Also: eine Weisung entfernen. Logisch.
- erweisen --> Hmm, das ginge vielleicht auch: etwas doch nicht sein
- beweisen --> Hmm, vielleicht auch das: das Gegenteil beweisen
usw.

Gruß
Siebelt

PS: entgleiten ist etwas speziell und könnte z. B. als entfernen durch
Gleiten umschrieben werden, analog zu entlaufen.

[1] Aus aktuellem Anlass.