Vor ein paar Tagen habe ich mir mal wieder eine Aufnahme vom Radio gehört.
Ingolf Ueker sprach über Wagners "Tannhäuser".

So weit, so gut. Was mich beim Hören zunehmend aggressiv gemacht hat, war,
daß Ueker ständig von der Unold und dem Ulle sprach. Ob der alte
Schmock nicht endlich Ueberfuhr sagen kann, wie jeder andere Depp auch? Nein,
konnte er nicht, er blieb konsequent dabei.

Was mich jetzt interessieren würde, wäre, ob diese merkwürdige Aussprache
irgendeine regionale Variante ist oder ob es sich wirklich um
Schmock-Deutsch handelt.

Ciao
Niclas 
-- 
Jeder Idiot kann die Wahrheit sagen, aber zum Lügen braucht es Intelligenz.
UNBEKANNT
<http://buauirtipvcmgjnai.vazkqzez.owh/> <www.ijtctdj-jayr.sg/tyuyksjl>
<www.sun-nhvcn.xo> <www.nxuuvzshomlps.gm> <www.llxhfdt-lfds.ov>