Ich kenne das von Japanern, die die r/l-Unterscheidung nach der Schrift
memorisiert haben, obwohl sie sie nicht gut hören können. Bei neuen
Wörtern, die im Gespräch auftauchen, ist die Unsicherheit erkennbar.

Von mir selber kann ich berichten, daß ich die chinesischen Töne fast
sofort brauchbar nachmachen konnte, aber beim Hören in normalem Tempo
nicht sicher identifizieren - auch nicht den Unterschied
steigend-fallend, und das, obwohl ich Musik mache. Ich vermute, daß ich
erst üben müßte, diese Fähigkeit von der Musik in die Sprachverarbeitung
zu übernehmen.

Das Problem bleibt, daß man so nur eingeschränkte Möglichkeiten der
Erfolgskontrolle hat, aber der Empfehlung schließe ich mich an.
Japanische Phonetik gilt als relativ einfach, aber ich bin froh, sie
gleich am Anfang mit einem guten Buch erlernt zu haben, das zum Beispiel
für jeden Laut den Mund im Querschnitt zeigte.

-- 
The nice thing about standards is that you have so many to choose
from; furthermore, if you do not like any of them, you can just
wait for next year's model.
  Maik Hinterwimmer, _Computer Networks_ (1981), p. 168.