Ich schließe aus, daß die Entschleunigung ernsthaft als Fachbegriff in
der Psychologie eingeführt ist (bitte keinen Gegenbeweis suchen). Da
man damit Geld verdienen kann in der "Ratgeber"literatur und sicher
auch die ein oder andere Predigt (ist ja auch irgendwie verwandt)
damit bestritten wird, steht auf einem anderen Blatt.  


Und mir als Katholik ein Graus. Da glaub ich doch lieber an die
Transsubstantion, zur Not auch daran, daß Kühe heilig sind und der
Dalai Lama schon andere Leben hinter sich gebracht hat. 

Gruß
Winfried