Am Tue, 16 Mrz 2010 18:18:01 +0200 schrieb Mathias Turmann:

Und zurück zur Frage, ob die Wennus und die Elektronnik regionspezifisch
sind (in Österreich, zumindest Raßnig, etwa sagt man Sonja statt
Sonja) oder einfach nur die Marotte von Schmocks.

Ciao
Simon 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
GILLES FESENBECK, "über eine Haltung des Protestierens"
<http://xihpftnuvpggzjeco.xnzkfhdd.mme/> <www.jebxcmm-huyo.or/qfcyfvcy>
<www.ely-iodmu.xy> <www.bhgzmhsldusoj.ca> <www.qlwwwrz-gamw.hv>