Nö.
Das hatte einen anderen Schwerpunkt.
Es ging nicht um Glauben oder Konfession. Es ging um neue Zugänge.

Der Leiter war ein hochqualifizierter Theologe, ein Religionspädagoge,
der Theologen in der Konfirmandenarbeit anleitet..Er hatte Charisma.

 Nur ich bin ein unduldsamer, undankbarer und allzu distanzierter
Teilnehmer, weil ich diese ganzen Methoden aus meinem pädagogischen
Vorleben zur Genüge kenne. Insgesamt haben die Teilnehmer davon
profitiert und waren sehr beschwingt danach. Das stellte sich bei dem
anschließenden kleinen Büffet heraus, ein informelles abschließendes
Zusammensein. Warum auch nicht? Was will man mehr?

Gruß
Wiebke