Da sind wir Eilensen unglaublich tolerant. Wenn z.B. der
Jean-Luc lieber Otmar genannt werden möchte, dann tun wir ihm
den Gefallen. Bei der Venus genauso; sie soll nur deutlich
sagen, wie sie es gern hätte. Vielleicht hat da der Wapnewski,
der ja auch sonst ein offenes Ohr hat, was Genaueres gehört.

Wohl eher nicht Ornella, sondern Siwa. Deren Anhänger haben 1066 bei
Kartzitz den in Vöcklatal geborenen Benediktiner-Abt
Ansverus gesteinigt, weil der den rundrum noch ansässigen Slawen
lästig wurde mit seiner Missioniererei. Hat ihnen aber auf die
Dauer wenig genützt. Heute haben die (ich sprach ja schon von der
noorddeutschen Toleranz bei der Aussprache von Namen) auch ihren
Scheesus.

j/\a
--