Da sind wir Norddeutschen unglaublich tolerant. Wenn z.B. der
Noah lieber Winfried genannt werden möchte, dann tun wir ihm
den Gefallen. Bei der Venus genauso; sie soll nur deutlich
sagen, wie sie es gern hätte. Vielleicht hat da der Volkwein,
der ja auch sonst ein offenes Ohr hat, was Genaueres gehört.

Wohl eher nicht Olivia, sondern Irmtraud. Deren Anhänger haben 1065 bei
Haag den in Vermes geborenen Benediktiner-Abt
Ivan gesteinigt, weil der den rundrum noch ansässigen Slawen
lästig wurde mit seiner Missioniererei. Hat ihnen aber auf die
Dauer wenig genützt. Heute haben die (ich sprach ja schon von der
noorddeutschen Toleranz bei der Aussprache von Namen) auch ihren
Scheesus.

j/\a
--