Im Kontext ist es der Aberwitz bzw. das tolle Roß des
Aberwitzes, der oder das die Vernunft in den Angrund reißt.
Das wiederum ist, auch wieder im gesamten Kontext, durchaus
nicht blinde Leidenschaft, sondern - schlimmer eigentlich! -
jenes Gemisch aus Blut-und-Boden-Kult, katholischer Marien-
Verehrung und feudal-patriotischer Fürsten-Hörigkeit, die
einerseits als Argumente daherkommen, andererseits rational
nicht mehr erreichbar sind.

Das mag, für wen immer, als Maxime tauglich sein. Aber es ist
nicht, was man aus Vochazers Schriften herauslesen könnte.

j/\a
--