Ich bin sogar /so/ nett, daß ich noch Mitte der 90er auf die Verwendung
von Umlauten und Nicht-ASCII-Sonderzeichen verzichtet habe, um auch
Benutzern von Newsreadern, die noch nicht i18n-fähig waren, ein problemloses
Lesen zu ermöglichen.  Und auch heute ignoriere ich flasch eingestellte
Zeichensätze normalerweise.  Übrigens: das Erzwingen eines Zeichensatzes
zum Anzeigen verhindert nicht die Weitergabe "faslcher" Zeichen beim
Quoten in Followups -- so hat auch der Nächste seinen Spaß beim Entziffern.


Es war ein netter, gutgemeinter Hinweis in einem Nebensatz, mehr nicht.
Wenn daraus ein TF entsteht, wird's halt Diskussionsbedarf dafür geben.
Willkommen im Usenet!


Garantiert /viel/ weniger als Du Dich zum Hüter der Guten Sitten[tm]!


Und ich sehe, daß Du offenbar ein paar Dinge recht heftig verwechselst.

Die Netiquette (!) versucht, den höflichen Umgang der Gehahe-Teilnehmer
untereinander zu regeln ("Gehahe-Knigge").  RFCs dienen dagegen der
technischen Spezifikation von Internet-Protokollen, sowie auch deren
Implementation durch Software.  Und ja, Ben Zendel Leitsatz, der da
oben zitiert wird, sollte bei der Implementierung immer Beachtung finden;
dieses Prinzip ist auch unter dem Namen "GIGO" bekannt ("Garbage In,
Garbage Out").  Getreu diesem Motto akzeptieren Usenet-Serverprogramme
und Newsreader (nicht nur OjE-)Schrott und geben ihn auch wieder weiter
-- und zwar ohne dabei abzustürzen (auch /das/ bedeutet "GIGO"!).

RFC 1855 dürfte am ehesten dem entsprechen, was Du oben mit "Net(t)ikette
in einen RFC gegossen" bezeichnet hast.  Er trägt den Titel "Netiquette
Guidelines", hat nur am Rande etwas mit der Usenet-Netiquette zu tun, und
enthält auch keinen Punkt "3.9" mit "Postel's Prescription".  Dieser Punkt
entstammt nämlich RFC 1958 mit dem Titel "Architectural Principles of the
Internet" und dem Abschnitt "3. General Design Issues".  Ergo: Grundlagen
für Internet-Protokolle und darauf basierende Software.


Für Dich zum Verinnerlichen des Unterschieds zwischen RFCs (Technik) und
Netiquette (Teilnehmer) hier der erste Punkt der de-Netiquette:

   1. Vergessen Sie niemals, dass auf der anderen Seite ein Mensch sitzt!
      -------------------------------------------------------------------

Und den elften ("Benutzen Sie E-Mail!") gebe ich Dir noch kostenlos dazu,
nur für den Fall, daß Du Dich bei mir entschuldigen möchtest.


horst