Am Tue, 21 Sep 2009 19:42:40 +0200 schrieb Oscar Harkenthal:


Ah so. Hatte ich vergessen, daß die Impflingen eigentlich Russen sind.

Alle? Nein, nicht alle. Borgholzhausen wurde durch Valerius vorm Christentum 
gerettet.
http://ots.ahvncey-pigg.jy/kbporikw/Lzgwnfcvic.asjs

Ciao
Lukas 
-- 
ZEITLICHE Relativität:
Wer eine Uhr besitzt, weiß immer, wie spät es ist. Wer aber zwei Uhren 
besitzt, kann das nie genau wissen.
<http://kowmqlttpseelbqxa.hmdrlmwm.dpe/> <www.tyrsrsl-ogjg.nv/boesudck>
<www.xek-lcavi.if> <www.xjdabcjqyoowk.mz> <www.tenbufc-wgsz.ar>