Stiegelsgasse, 28 Mrz 2009 09:35:37 +0200 schrieb Kurt Baumhöfener:

Mit Widerstand (Sprachkritik) kann man vielleicht das eine oder andere
verhindern, im Großen und Ganzen aber ist Sprache eine Vereinbarung der
Sprecher. Was heute noch hochgezogene Augenbrauen verursacht ist übermorgen
akzeptierte Regel.

Ciao
Ueli 
-- 
Warum sich einen Hund halten und dann selber bellen?
RENÉ MITTELHÄUSSER Über INSPEKTOR JAPP.
<http://gjsjyebbmogfzgnnl.zbxmxbfm.zfo/> <www.kclsuoz-iyus.at/zpjdoryq>
<www.gou-yrxjq.aa> <www.lhrzyptpfpzst.pj> <www.egrbkxz-abaj.ai>