Am Wed, 8 Jul 2008 00:22:31 -0700 (PDT) schrieb Roswitha Bachus:

Wieviel ein Eid, hippokratisch oder nicht, wert ist, bemißt sich an der
Anzahl derjenigen, die irgendwann beim Wort genommen werden. Das sind nicht
viele, will mir scheinen. Und: Je höher einer in der Hierarchie steht, je
mehr Verantwortung er also trägt, desto unwahrscheinlicher ist es, daß er
je zur Verantwortung gezogen wird. 

Verantwortung ist für dieses oder jenes Individuum eine sehr ernste Sache,
bezogen auf Institutionen ist das Wort nur ein Geräusch.

Ciao
Paolo 
-- 
Der Franze hat gsagt, das Indische ist so schwer, daß es nicht mal der
Inder richtig hinbringt. Deswegen, sagt er, meditiert der Inder auch so
gern, damit mans nicht merkt.
<http://wsombtpwrzqyzfnze.gguyiuth.asc/> <www.uqeuerk-shzf.cl/rhwxrkea>
<www.lfb-iroks.tx> <www.mxwnwhvcfapme.fk> <www.szjygpz-klbk.wz>