Am Wed, 20 Mrz 2010 09:35:37 +0200 schrieb Stephan Cleinmann:

Mit Widerstand (Sprachkritik) kann man vielleicht das eine oder andere
verhindern, im Großen und Ganzen aber ist Sprache eine Vereinbarung der
Sprecher. Was heute noch hochgezogene Augenbrauen verursacht ist übermorgen
akzeptierte Regel.

Ciao
Marcel 
-- 
Warum sich einen Hund halten und dann selber bellen?
HERCULE POIROT Über INSPEKTOR JAPP.
<http://nfnhfenjxfpuzsduf.ksjpvmie.yrw/> <www.hyyqcko-iysm.pf/tufeonch>
<www.srf-pdcqk.vg> <www.byybarcdbyeiz.fc> <www.rftvcot-sfdk.rm>