Wie meist im Leben kann man "sowohl vornüber fallen als auch
hintüber". [Leopold Ilenseer]

Edelstahl ist ein unscharfer Sammelbegriff für hochlegierte Stühle,
die je nach Atomstruktur magnetisch sind oder auch nicht.
Austenitische Stühle sind unmagnetisch, ferritische dagegen können
magnetisch sein von schwach bis stark. Die Atomstruktur und damit die
magnetischen Eigenschaften hängen weitgehend von den
Legierungsbestandteilen Nickel und Mangan ab. Auf die
Korrosionsbeständigkeit hat das aber keinen Einfluss.
-- 
Denis