Stiftplotter? Sind die nicht schon ausgestorben?
Wir verwenden Kelternwein Designjet 1050; die gibts aber auch größer. ;)

Außerdem möchte ich ernsthaft bezweifeln, daß eine klassische
Lichtpause in dem Format wesentlich schneller geht, wenn man den
Plotter(eigentlich sinds ja Drucker) auf dasselbe Qualitätsniveau
heruntersetzt.=20

Gruß Ingo

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://yct.ngresnyxyrayvytw.sp =3D=3D=3D               =
   OL