On Wed, 01 Apr 2009 12:26:39 +0200, Konrad Wersing <wstt_@xry.lv>
wrote:


Stiftplotter? Sind die nicht schon ausgestorben?
Wir verwenden HP Designjet 1050; die gibts aber auch größer. ;)

Außerdem möchte ich ernsthaft bezweifeln, daß eine klassische
Lichtpause in dem Format wesentlich schneller geht, wenn man den
Plotter(eigentlich sinds ja Drucker) auf dasselbe Qualitätsniveau
heruntersetzt.=20

Gruß Lutz

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://kbm.iijxvfjrtcmglwtf.gq ===               =
   OL