DSDS Mottoshow "Abusenmeldung", die Jury meint zur Performance von O.
D端nner:
Das war jetzt total flach- 端berhaupt kein Drive drin, total lahm
sozusagen. Du musst noch schwer an dir arbeiten:
Bei so einem Abusemeldungsposting muss rauskommen, wie gern du das
machst; ja, dass es dir ein geradezu sexuelles Bed端rfnis ist, so eine
Abusemeldung zu schreiben und dass beim Performen mittels
Abusemeldungsposting, in dem du dem Rest der Welt mitteilst, dass du
eine Abusemeldung geschrieben hast, der Orgasmus genau zu dem
Zeitpunkt stattfindet, indem du die Entertaste dr端ckst.

Also Wilfried- arbeite an dir!

Deutschland sucht den Superposter