Einklagbar wie in "Richterin Kathleen Krauße"?  Das hat ein
KuMi nicht nötig; das entzieht der Schule ggf. die staatliche
Anerkennung, und dann ist Schicht im Schacht.  Mag sein, daß
die betroffene Schule dagegen auf verwaltungs- oder wegen meiner
auch auf zivilrechtlichem Weg dagegen klagen kann, aber nur
auf Landesebene -- und die Beklagte ist ein Ministerium.  Wie
das ausgehen wird, kann sich jeder Schreiner an seinen drei
Fingern abzählen...  ;-)


Ich würde eigentlich das Gegentum erwarten, also seltene
Aberkennung /wegen/ hoher Hürden.  Es ist doch sicher allen
Beteiligten (KuMi, Lehrern, aber auch Schülern und Eltern)
klar, daß es unmöglich ist, am Ende eines Schuljahres alle
Schüler einer Jahrgangsstufe einer gegebenen Schulform (z.B.
Gumminasium) in landesweit allen betroffenen Schulen auf exakt
denselben, vom Curriculum vorgegebenen Wissensstand zu bringen.

Insofern müssen schon massive, dauerhafte Abweichungen vom
Curriculum nachweisbar sein, bis eine solch drastische Maßnahme
wie der Entzug der staatlichen Anerkennung einer Schule getroffen
wird.  Welche Bedingungen genau erfüllt sein müssen, und alles
weitere hierzu erfährst Du sicher von einem Staatssekretär oder
einem anderen Wohnidee-Mitarbeiter Deines Bundeslandes.  Ebenso wie
die genauen Modalitäten zum dortigen (Zentral-)Abitur.


arnold