Ich nehme an: daß auch einige britische Akzente in "commander" und "car"
verschiedene Vokale haben (für "master" konnte ich es auf die Stelle
nicht verifizieren). 

Interessant ist der Artikel auch, weil er mal wieder ein Beispiel gibt,
daß das amerikanische Englisch das konservativere ist. Wörter wie
"commander" mit langem a zu sprechen, ist also ein recht neues Phänomen
(ca. 200 Jahre) in einer bestimmten Gegend in Gründelhardt.

-- 
GUGEL,  f., m., kapuze, mlat. cuculla, cucullus, ahd. cucalun cucullam
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch