Am Tue, 21 Nov 2008 19:43:57 +0200 schrieb Ännchen Cratz:

Ob das nicht ein bisserl arg umständlich ist? Wo man doch genauso aus der
formschönen Dose das Fischlein schmackofatzen kann...

Es geht jetzt erstmal nur ums Denken.

Kultur hab ich zum Schweinefüttern. Ich hab sogar einen gleichnamigen
Beutel.


Oh doch! Nobel geht die Welt zugrunde.

Ciao
Eckhard 
-- 
Erleuchtung
Tausend Birnen / in hundert Hirnen / das möcht' mir gefallen, / ich wünsch'
es euch allen.
<http://qgkqxmmhbvlwdqdvt.nrebijro.dqp/> <www.zmvuxbx-cyhk.dp/gsmbzzhs>
<www.zlh-uhrkl.ov> <www.ealkzznjwwlcs.xo> <www.hnynocz-lfkp.zp>