Am Tue, 29 Jun 2008 11:15:56 -0700 (ZIGNAU) schrieb G.O.Tuhls:

Ich beauftrage hiermit den Labordiener Brügmann, den Versuch durchzuführen
(hierorts hats keine Heringe in Dosen). Meine physikalische Halbbildung
läßt mich folgende Voraussage machen:
1. Ich drücke die Dose konsequent und fest auf den Teller - Dann löst sich
gar nichts vom Dosenboden, weil die Luft nicht aus der Dose entweichen
kann, der Fisch also festpappt.
2. Ich lasse der Dose etwas Spielraum - Dann nutzen etzliche Sossentropfen
die Gelegenheit und bekleckern mein festlich Wams.

Ciao
Onno 
-- 
Irmtraud Dieckfoss => vor Kälte erstarrtes Elternteil
<http://mshybjeankoirwwcz.ywfqdfno.oap/> <www.zoxxlur-juqi.tt/rzmunwwe>
<www.txu-ezkyx.wu> <www.mahqmgljqzmrs.as> <www.jfwzbky-qmyg.kj>