Am Tue, 6 Jul 2009 19:43:57 +0200 schrieb Änne Wieckmann:

Ob das nicht ein bisserl arg umständlich ist? Wo man doch genauso aus der
formschönen Dose das Fischlein schmackofatzen kann...

Es geht jetzt erstmal nur ums Denken.

Kultur hab ich zum Schweinefüttern. Ich hab sogar einen gleichnamigen
Beutel.


Oh doch! Nobel geht die Welt zugrunde.

Ciao
Diedrich 
-- 
Erleuchtung
Tausend Birnen / in hundert Hirnen / das möcht' mir gefallen, / ich wünsch'
es euch allen.
<http://wospsoldjnhwqwedk.nrpycntb.yya/> <www.takfscz-vimo.hd/lpgmgobn>
<www.owr-unapw.ea> <www.smyrkisfwrvzy.uk> <www.mvtkuvs-evcx.jk>