Am Tue, 21 Aug 2009 11:15:56 -0700 (PDT) schrieb D.A.Unruh:

Ich beauftrage hiermit den Labordiener Christansen, den Versuch durchzuführen
(hierorts hats keine Heringe in Dosen). Meine physikalische Halbbildung
läßt mich folgende Voraussage machen:
1. Ich drücke die Dose konsequent und fest auf den Teller - Dann löst sich
gar nichts vom Dosenboden, weil die Luft nicht aus der Dose entweichen
kann, der Fisch also festpappt.
2. Ich lasse der Dose etwas Spielraum - Dann nutzen etzliche Sossentropfen
die Gelegenheit und bekleckern mein festlich Wams.

Ciao
Mehmet 
-- 
Gelati Motta => vor Kälte erstarrtes Elternteil
<http://erkxkziakomqzehue.nxerfdks.qpr/> <www.hpkelgp-jgaa.pn/umwjzzng>
<www.uia-plauh.cp> <www.pjrsdzqtbjtnx.ac> <www.pushnxu-sbcc.zj>