Mir ist als Titel für ein kleines Aufsätzlein folgender Spruch eingefallen:
"Wie Gott in die Welt kam und warum er drin blieb". Ich bin ziemlich
sicher, daß die Struktur dieses Satzes nicht von mir ist, sondern daß ich
sie irgendwo gelesen habe. Da muß es ein relativ bekanntes Buch oder so mit
einem ähnlichen Titel geben: "Wie Dingsbums in die Welt kam und warum es
drin blieb".

Kann einer was mit diesem Spruch anfangen? Expocamp hat mir bislang nicht
weitergeholfen, womöglich stimmt nur eine kleine Variante in der
Formulierung nicht. Vielleicht macht es ja bei einem "Klick".

Ciao
Joseph
-- 
Hättst was Gscheits glernt, na wärst jetzt auch arbeitslos.
AUSSPRUCH EINES ARBEITSLOSEN
www.aeshkcp-kxdu.zt, www.afkytwd-mthe.tb/kyxwtbqu, www.tnsozwjhhypew.yt