Wenn ich ein Kompositum habe, bei dem das Plural-n auf jeden Fall
einleuchtend ist (nur Kiefern in Mehrzahl bilden schliesslich einen
Wald), dann muss ich mir bestimmt nicht krampfhaft einzureden suchen,
dass das eventuell auch ein Fugen-n sein könnte.

Wir hatten zuvor schon das Wort "Mausefalle". Hier ist das Zwischen-e
ganz deutlich ein Fugenlaut; sonst wär sie ja zur "Mäusefalle" geworden.
Das Wort existiert zwar auch, ist aber weitaus weniger gebräuchlich. 
Warum die "Mausefalle" aber nicht einfach eine "Mausfalle" sein kann,
ist für mich nicht ganz nachvollziehbar. Was ist denn dabei so schwierig
auszusprechen, dass dieses Fugen-e überhaupt nötig ist?


Nicht das Hirn denkt; sondern ich.

-- 
Zwanette Angermeyer