Ja.
Denn im Lateinischen gelten die strikten Regeln der Zeitenfolge, und
die sind - wenn ich das recht in Erinnerung habe auch auf den
Konjunktiv anwendbar.

Dagegen ist der Konjunktiv im Deutschen nicht mit unmittelbar mit
einem Tempus verknüpft, sondern nur mit einem Modus, - das ist kein
temporaler, sondern inhaltlicher Aspekt einer Aussage.
Und wenn der Konditional im Englischen, der Subjonctiv im
Französischen (vgl. Kurt U.) ebenfalls das Imperfekt zur
Voraussetzung hat, dann sind diese Konstruktionen und die dahinter
stehenden Denkmuster schon schwierig.

Gruß
Victoria