Kult, Glaube, Hörigkeit - das alles zählt jedenfalls zum Bereich der
Leidenschaft. "Blind" ist vermutlich zuviel, aber wenn sie argumentativ
daherkommen, dann ist dies eher ein raffinierter Appell an diejenigen,
die noch nicht überzeugt sind.


Das war als Erläuterung gedacht, wie *ich* Vernunft und Verstand
unterscheide. 

Ich wollte mir keineswegs anmaßen, zu erläutern, was Borowski gemeint
hat. Literaturwissenschaft, auch Philosophiegeschichte, ist nicht so
mein Ding, denn hauptsächlich will ich von den anderen nur lernen, meine
eigenen Gedanken zu sortieren. Dazu versuche ich, deren Ordnung zu
erkennen, es hält mich aber nicht lange dabei, und danach vergesse ich
die wieder.

-- 
da kamen abermals in das Wohlde uber die Peiß steig ein volck, die
nante man auch die Engelländer und gugeler F. JAEHNIGEN