Siehe dazu meinen anderen Beitrag (Haselwald, Eichwald). Ich weiß auch
nicht, was daran krampfhaft sein soll.


Du entscheidest das ja nicht, das wurde schon entschieden, bevor Du das
Wort erlernt hast. Und leichtere Aussprache ist dabei eben nur ein
Grund, vermute ich.


Ja, aber "sich etwas dabei denken" ist etwas anderes als "denken". Und
beim Sprechen denkt man eh nicht - Du vielleicht schon, aber der
unbefangene Normalsprecher nicht -, sondern entscheidet zwischen
"Mausfalle" und "Mausefalle" in einem unbewußten Vorgang im
Sprachzentrum.

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Julius Holderbein