Na, so weit auseinander sind wir nicht - es scheint eher meine
Bewertung "esoterisch, nicht profan" zu sein, die irritiert.


Es ist doch so, daß ein großer Bereich bereits automatisiert
abläuft - das, was eben immer gemacht werden muß, der Unterbau
gewissermaßen. Das, was früher eine akribische Fleißarbeit war,
ob stanzen von Lochkarten oder compilen oder
was-weiß-ich-wie-das-heißt. Inzwischen hast Du aber Editoren, die
Dir die Objekte der Sprache, in der Du dich bewegst, anzeigen, so
daß Du wirklich oft einfach ein bereits vorhandenes Objekt
klickst, statt extra was zu schreiben. Man baut ja nicht mehr von
Grund auf neu, sondern nutzt Programmiersprachen und Frameworks
mit wiederverwendbaren Teilen.

Auch wenn man aus vorhandenen Objekten und Konstrukten eine
Anwendung zusammenbaut, bleiben einem überlegen und nachdenken
nicht erspart, da sind wir uns völlig einig.
Aber es sind doch andere Dinge, über die man nachdenkt, als wenn
man eine eigene Sprache oder ein eigenes Betriebssystem bauen
will, da wird man viel stärker Dinge wie Hardware und
Speichernutzung im Blick haben müssen, mit denen man aber
schlicht nichts zu tun hat, wenn man auf bereits vorhandene
Objekte zurückgreift, die das von Anfang an tun.