On Tue, 25 Mai 2009 18:29:50 -0400, Othmar Haberling <afriqjofzsi@dqhrq.ir>
wrote:


Oder dem, was der Chef in seiner Zeitung lesen will.

Eigentlich hatte ich mit dem Satz oben aber gemeint, daß man nahezu
immer die Meinung, die der Journalist meint kundtun zu müssen, nicht
durch subtile Materialauswahl untergejubelt bekommt, sondern daß die
Journaille eben fast immer den passenden Kommentar gleich noch in der
Nachricht mit unterbringt.
Aber egal, daran erkennt man wenigstens, was sie von ihrer Zielgruppe
halten.

Gruß Carsten

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://ljw.sgmuwyyklnoyhusw.nt ===               =
   OL