Fast... Das in Verbindung mit dem Imperfekt ist auch im französischen
der Konditional (siehe anderer Beitrag).
Si je savais je pourrai. (Wenn ich wüsste, könnte ich.)
Imperfekt + Konditional
Si j'avais su j'aurais pu. (Wenn ich gewusst hätte, hätte ich
gekonnt.)
Plusquamperfekt + Konditional der Vergangenheit

Hingegen Subjunktiv:
Je veux que tu ailles. (Ich möchte, dass du gehst.)
Il faut que tu ailles. (Es ist nötig, dass du gehst.)
Je ne pense pas que tu ailles. (Ich denke nicht, dass du gehst.)

Aber Indikativ:
Je pense que tu vas. (Ich denke, dass du gehst.)

Gruß
Martin