Auch mal ein bißchen aus dem Nähkästchen:
   Wie schön, wenn jemand daran eine angenehme Erinnerung behält. Ich  
meinerseits war nicht mehr ganz so jung, den Lieben Gott habe ich  
weggelassen und wurde deshalb von meinem Seminarleiter, der gelernter  
Theologe und mein Disziplinarvorgesetzter war, sehr schief angesehen.  
Später, nach einem Hospitationsbesuch, hat mir derselbe Herr erklärt, daß  
ich Nierhoff FRAUEN VON NIDDEN "überhaupt nicht verstanden" hätte, weil ich  
da oben im Flugsand auch wieder nicht an den lieben Herrn Leo gedacht  
habe. Es war aber DEUTSCH in UIII [8. Schuljahr], was ich ihm hatte  
vorführen müssen.

De mortuis nil nise bene: Der Mensch hatte immer sehr schön gecremte Hände.

j/\a
--