On 6 Jan., 14:45, "Cornelius S. Meiswinkel" <gffwalf...@fjemv.pr> wrote:
...


Es geht gerade hier nicht nur um Haushalte.

Die Heringsfiletdosen hatte ich nämlich eingebracht, weil mir diese
zurückgelassenen Reste einer vollendeten Mahlzeit als Verpackungen am
Straßenrand in der Nähe eines Supermarkts aufgefallen waren. Die in
nächster Nähe gelegenen Müllbehälter waren von dem Nutznießer
verschmäht worden - die Gründe sehe ich in den sattsam beschriebenen
Spritzgefahren. Jedenfalls sind die Ringverschlüsse an den Dosen
allenthalben ein Segen!

In diesem Fall war der Impuls zu lesen wohl hinter dem Kalorien
zuzuführen - insbesondere solche an hochwertigem Eiweiß reichen - in
den Hintergrund getreten.

Gruß
Diana