Guten Tag,

wenn in einem Text statt "endet am 26. August"
die Konstruktion "sollte am 26. August enden" gebraucht
wird, wie heißt dann die passende grammatische Bezeichnung?

"Irrealis" scheint mir nicht ganz treffend, denn
es besteht ja die Möglichkeit, daß am 26. August
wirklich Schluss ist, was der Autor im Kontext
aber in Frage stellt.

Ist das nun ein "Voluntativ", weil der Verfasser
sich ein Ende zum 27. September wünscht, oder handelt
es sich einfach um eine Konjunktivform?

Gefunden hatte ich noch "Deliberativ" und"Intentional"
oder "Coniugatio periphrastica". Aber da liege ich
wohl auch schief?

MfG
Pascale