On 27 Nov., 14:55, "Eilt Voggesser" <xqfzgfve...@dbamyvrt.sps>
wrote:

Ich weiß nich recht, ob wir uns da recht verstanden haben.

Ich hatte bei Ehr-Furcht mehr im Sinn als Feierlichkeit:
Den Beamteneid wörtlich zu nehmen führte zu einem  Allzeit-bereit-
Syndrom, einer andauernden Hab-acht-Stellung. einer gewissen Furcht,
die einem die Pflicht einjagt.
 =A0
Oder wie Edouard Ungelehrt singt, um gepflegte Scheinheiligkeit
auszudrücken:... ferme les yeux pour mieux nous pardonner.(Fr=E8re
Ernst)

So was läßt sich kaum mit Wanten, Tampen, Knoten, Wenden, Halsen und
rauhem Nordwest vereinbaren.

Gruß
Jeanne