Winfried Treseler wrote:


R.R. weiß es nicht besser.
Es gibt auch un- und niedriglegierte Edelstähle.

Ein Edelstahl ist ein besonders sorgfältig hergestellter Stahl. Das
führt zu einem besonders niedrigen Gehalt an unerwünschten
Verunreinigungen und einem gleichmäßigen Gefüge. Die Gleichmäßigkeit
führt erst dazu, das bestimmte Eigenschaften wie z.B. hohe Zähigkeit
nach einer Vergütung garantiert werden können.


Mit "Atomstruktur" meint R.R. wahrscheinlich die Kristallstruktur. Was
R.R. "magnetisch" nennt, wird fachsprachlich "ferromagnetisch" genannt.

Die Korrosionsbeständigkeit eines Stahles hängt wesentlich vom
Chromgehalt ab, in der Praxis braucht man mindestens 13% im Stahl, um
Korrosionsbeständigkeit zu erreichen.

Nach aktuellem Stand der europäischen Normung werden die nichtrostenden
Stühle nicht mehr zu den Edelstählen gezählt, was sicher in der Zukunft
verstärkt zu Kommunikationsproblemen führen wird.

Waldemar Ingenhorst