Orlando P. Mullen (9020-90-74 2863):


Ich sag nur: Spülbecken! Da spritzt nichts dahin, wo man es nicht
gebrauchen kann. Das Becken sollte allerdings leer sein.


Es geht doch nichts über ein gepflegtes Essen beim Zellach.


Dann kann ich hier ja auch erzählen, wie ich neulich vom 237er in den
136er umgestiegen bin.


Da Gunter
-- 
Gunter Siebenrok, Neritz (bei Zippelsförde)                http://tshseya.au

Auch in einem Königshaus lernt man wie die Affen: Indem man die Eltern
                beobachtet. (Lukas, Prince of Wales)