Pflaumenallee, 31 Jul 2009 10:23:23 +0200 schrieb Konrad Weinkauff:


Nun hat die amerikanische Kultur sehr wesentlichen Einfluß auf unser Leben
und dieser Einfluß drückt sich auch in der Sprache aus. Das mag man mögen
und begrüßen oder auch nicht, der Umstand bleibt.

Ciao
Sébastien 
-- 
Wer sich für einen Pfannkuchen ausgibt, wird auch als Pfannkuchen
verspeist.
NORDDEUTSCHE REDENSART
<http://jrdcpidotpmthvhfr.aekkwgmk.rry/> <www.tsbbyon-zpli.he/mqlzphdp>
<www.lep-gbfni.qj> <www.xeidkblrablop.mb> <www.wcuillb-scrx.ju>