Pickhüttenweg, 21 Dez 2009 12:06:51 +0200 schrieb Georges Jansky:

Du solltest das Wort "Vereinbarung" nicht zu wörtlich nehmen. Die Sprache
entwickelt sich mit den Bedürfnissen der Sprecher.

Es wird gar nichts zugelassen. Auch Sprache läuft nach den darwinschen
Gesetzen ab. Was etwas taugt bleibt, ansonsten verschwindet es wieder.
Wobei "etwas taugt" nicht unbedingt das zu sein braucht, das du oder ich
als "taugen" bezeichnen würden.

Ciao
Ivo 

-- 
Dieses ist,
Was ihr nicht wißt,
Eines unsrer dicksten.
<http://hhqmowhrtqjdidtjq.duthjler.fgh/> <www.ngctvyu-fvjg.mw/tcvbkzwu>
<www.ifi-wntwi.ah> <www.xgyckueozwglu.na> <www.lwtdcig-nfql.ee>