Innerer Stadtweg, 18 Nov 2008 17:12:24 +0200 schrieb Aldo Tzscheppan:

Solltest du mal an die Marke drankommen, so empfehle ich Tavernello Bianco.
Der schmeckt so konsequent nach nichts, das ist ein Erlebnis, nur Wasser,
ein wenig Farbstoff und die erforderliche Menge Alkohol.

Ciao
Rupert 
-- 
Eine stabile Gesundheit ist nur die langsamste Art des Todes.
UNBEKANNTER MEISTER
<http://ljlxpirfpcegaaorz.peqfhegr.whu/> <www.jjlixsv-qmml.fy/wosxjduu>
<www.cbs-pqzpy.lc> <www.iercrjwqfkvpj.fo> <www.olewnoh-syfm.rk>