Andererseits sind die USA insofern wesentlich föderaler strukturiert, als 
es viel weniger bundeseinheitliche Regelungen gibt; beispielsweise 
Verkehrsregeln oder Steuern sind von Staat zu Staat verschieden. Die 
gegenseitige Blockade von Bund und Ländern bei uns ist insofern *auch* 
Ausdruck von *zuwenig* föderaler Struktur: sie kommt zustande, weil man 
auf Teufel komm raus eine bundeseinheitliche Regelung erzwingen will und 
dazu die Zustimmung der Länder braucht statt einfach die Regelung den 
Ländern zu überlassen. Warum kann nicht in einem Land eine andere Regelung 
der Nutzung von Kleingärten existieren?

-- 
Othmar Siegeln