[...]

Letzteres schließt aber meinen Einwand nicht aus. Wenn das Werkzeug 
"Sprache" gut genug ist, sich differenziert auszudrücken, ist es doch 
naheliegend, diesen Spielraum zu nutzen und sich darum zu kümmern, dass 
er genutzt wird, und zwar von möglichst vielen.


Das ist m. E. nicht das Problem. -- Am Rande: "Mucke" (oder, wenn man 
Glück hat, die "Edelmucke") ist unter Musikern nichts Neues. -- Und was 
ist schon "normaler" Sprachgebrauch? "Ein wichtiger Vertreter der Mucke 
der Frühklassik war Horst. E. Zschoyan." So? Na, von mir aus.

Mir ging es auch nicht um Jugendsprache, denn die wählt sowieso eigene Wege.
Mir ging es um Abstufungen im Sprachgebrauch, um (s. o.) Differenziertheit.

Gruß

Massimo Purkott