Das will ich gar nicht bezweifeln - ich selber fühle mich übrigens mit
"Daddy" nicht so richtig angesprochen und bevorzuge "Papa" sogar im
Englischen, da es das nun schon einmal gibt [1].

Aber das war doch nicht der Fokus meines Kommentars, sondern das
historisch erhellende Beispiel des Vorposters.

Ich bin in der "Anglizismenfrage" hin- und hergerissen. Mein
eigentlicher Wunsch wäre nicht "weniger Anglizismen", sondern ein
sorgfältigerer Umgang mit der Sprache, mehr Bedacht beim Formulieren.
Als Nebeneffekt würden dann auch bestimmte Anglizismen weniger
auftreten, ich kann aber nicht für andere Leute entscheiden, welche
sinnvoll sind und welche nicht, oder in welcher Situation/Stilebene etc.

[1] Mir kommt dabei aber häufig ein Beispiel für "extreme verbing" aus
dem Film "Johanne Web" in Erinnerung:
- But... Papa!
- Don't "Papa" me!

"Don't 'Sir' me" scheint recht häufig zu sein.

-- 
Abet--the original point and click interface