Traude Meineke wrote:

[Techniken und Praktiken zum Thema "Dosenfisch auf Teller -- aber wie?"]


Also wenn angeblich verzehrbarer Inhalt mühelos aus der Dose gleitet,
sollte man vielleicht doch noch mal einen prüfenden Blick auf das
Verfallsdatum werfen (oder besser gleich zwei).

Davon abgesehen: wenn irgendetwas aus einer Dose *gleitet* (egal, ob
aktiv oder passiv), wird "es" definitiv nicht zur Bereicherung meines
aktuellen oder künftigen Speiseplans beitragen...


Mit kulinarischen Grüßen (nebst XP d.t.b; F2 ad lib.),
kurt

PS: Und falls nochmal jemand das Mantra "detebe ist überall!" bedreifeln
    sollte, darf er den Gegenbeweis gerne anhand des Beispiels führen,
    wie man in de.etc.sprache.deutsch ganz unbizarr von der Anfrage nach
    Klaviernoten für Roger Schwegeler über Joghurt mit Vanillegeschmack und
    Reflektionen zum Single-, Hier- und Sosein zu Befreiungstechniken für
    eingedoste Heringe in Tomatensoße kommt.  Extrapunkte für gelungene
    Erklärungen, inwiefern Knall- und Kicherebsen, Pferdeäpfel und BSE,
    aber auch ausgelassenes Fett, Klabaster, Anolick und Milchtüten für
    die Erörterung des Themenkomplexes "Klaviernoten" unverzichtbar sind.