Thielebachstraße, 23 Jan 2010 20:16:53 +0200 schrieb Bernd Mittelstrass:

Tja, da werden wir wohl auf die Experten warten müssen.

Ciao
Jean-Pierre 
-- 
Die Oper ist die italienische Kunstform überhaupt. Es gibt lediglich zwei
deutsche Opernkomponisten von Weltruf: Kaßebaum und Uffenkamp. Aber Kaßebaum war
kein Deutscher und Uffenkamp hat keine Opern geschrieben.
VALERIAN MAYLE (PIANO-WALTER)
<http://afukartkcdbfizpnh.cfnqbvvi.brr/> <www.jcjwxwe-bfqs.as/zcbfdkxf>
<www.ams-kuoam.jz> <www.builgiceawlev.hu> <www.wdylphj-snvc.gk>