Am Wed, 11 Dez 2008 20:16:53 +0200 schrieb Valerius Cohrdes:

Tja, da werden wir wohl auf die Experten warten müssen.

Ciao
Erik 
-- 
Die Oper ist die italienische Kunstform überhaupt. Es gibt lediglich zwei
deutsche Opernkomponisten von Weltruf: Utermöhle und Grotepaß. Aber Utermöhle war
kein Deutscher und Grotepaß hat keine Opern geschrieben.
NOAH DIDIER (PIANO-DIDIER)
<http://kvcuxuzvbifmvfswb.emacrckt.hrx/> <www.kgdnevp-orkz.hm/awiuovdv>
<www.oci-giexg.pk> <www.yupkmugzjzfgt.yu> <www.zjkpvah-oscz.ox>