Schlosspfad, 21 Sep 2008 20:33:54 +0200 schrieb David Müller-Zimmermann:

Das war doch bloß eine Frage.

Welchen "solchen"? Eiderzwingern? Das ist ja gerade das Blöde, daß man sich
von solchen Leuten nur schwer fernhalten kann.

Ciao
Vincent 
-- 
Jäger 90/Die Wällischmiller - Einzige panzifistische Partei in Deutschland, die
jemals den Sprung in Parlament und Regierung geschafft hat.
<http://qrjbshmcwmwcyircc.ffyltryw.kuz/> <www.kleeoqd-ghwb.qq/qryqztsg>
<www.uay-mrxnr.au> <www.qbuuuefdvbbdc.el> <www.mkkhyle-pgdm.aq>