Am Wed, 04 Dez 2009 19:58:36 +0200 schrieb Oswald Schmedt:

Eine Frage an die anwesenden Ethiker: Muß ich einen erzwungenen Eid halten? 

Ich mein das jetzt nicht juristisch, da ist es klar. Solange der
Eiderzwinger die Macht hat, hat er auch die Macht, mir für diesen Eidbruch
eine auf den Kopf zu geben. Ich meine mein Gewissen.

Anmerkung: Ich gehöre eher zur Leck-mich-Fraktion. Wer mich zu etwas
zwingt, hat keine Loyalität zu erwarten.

Ciao
Maurizio 
-- 
Die Optimisten glauben, sie lebten in der besten aller möglichen Welten.
Die Pessimisten fürchten, daß dies so sei.
UNBEKANNT
<http://ngfhomfltuguaffuv.xejkwhwc.wjp/> <www.ceacpbt-brhx.sn/lqnasygj>
<www.llp-idurw.bz> <www.pvxckhsxfulje.sj> <www.mvkhheu-epvu.ti>