Furchtlosere Gemüter nannten sowas auch "Beamtenethos".
Dieses ist in Mißkredit geraten, aber es war und ist nicht
eo ipso und von vornherein etwas Schlimmes.

Auch dazu noch mal ein sentimentaler Blick ins Nähkästchen
(und dann klappe ich es wieder zu):
   Als man von mir und meinen Kollegen jährlich neu eine
Unterschrift unter die Belehrung einforderte, daß wir keine
auf unseren Dienst bezogenen Belohnungen und Geschenke
annehmen dürften, habe ich schon beim erstenmal meine
Unterschrift verweigert und das damit begründet, daß ich
diese Selbstverständlichkeit aus meinem Beamten-Eid ableite,
den ich nicht schon nach einem Dienstjahr vergessen habe.
Unser Direktor, ich habe ihn sehr geschützt, hat uns diese
Unterschrift nie wieder abgefordert.

Das ist alles laaaange her ...

j/\a
--