Dürfen österreichische oder kanadische Haushalte denn keinen
Dosenfisch essen? Meinst Du nicht, daß andere Menschen auch eine
Affinität zu Dosenfisch haben könnten?


Richtig, und Daphne punktete erwartungsgemäß mit der feineren
Schweizer Servierweise.


Nu sei doch nicht so hart zu Samuel, der hat keinen solchen Magen
wie der Herr Seiferlein, der sich sogar an bombierten Fischdosen
versucht.


Das weiß ich nicht, wo er steckt, aber ich tt einen leichten
Weißwein dazu nehmen, Grauburgunder, Zwölfaxing, sowas.