"Theo B. Comans" <nhtoee.e.awlbbgy_VCFARXRDBC@_CJJ_wgq.jv>
schrieb vorher:


Ah, das ist dann wohl doch die mir altvertraute Art aus
Kindertagen: Klaräpfel weichkochen, ab durchs Sieb, zuckern und
mit Zitrone abschmecken.


Isch des gruusig!
(Wobei ich ehrlich gesagt noch nie erbrochenes Apfelmus gesehen
habe. Das wurde uns von meiner Mutter wg. Klarapfelbaum zwar oft,
aber doch immer in verträglichen Portionen verabreicht.
Sieht man das denn überhaupt, wenn es doch heißt, es hätte eh
keine Farbe?)