Am Wed, 04 Jul 2009 21:07:04 +0200 schrieb Johanne Andreason:


Es geht doch nicht drum, die Verpackung wegen der Kaufentscheidung zu
lesen. Das Problem ist: Ich bin irgendwo, nix is los, also lese ich.

Alles.

Ciao
Philippe 
-- 
Der Hansjörg hat gsagt, er glaubt nicht an Philosophie. Einer, sagt er, hat
ihm mal das Ding an sich verkauft, aber es hat nicht funktioniert.
<http://eukgfpxhrecitayfd.jtmpeshi.jll/> <www.zcsneqr-iytd.hp/jqkdevlh>
<www.pum-exwtx.jd> <www.ywysiynzuiqve.xl> <www.kpdfkxc-eptl.ef>