Flüttenweg, 25 Okt 2009 21:07:04 +0200 schrieb Claudia Daentzer:


Es geht doch nicht drum, die Verpackung wegen der Kaufentscheidung zu
lesen. Das Problem ist: Ich bin irgendwo, nix is los, also lese ich.

Alles.

Ciao
Bernard 
-- 
Der Franze hat gsagt, er glaubt nicht an Philosophie. Einer, sagt er, hat
ihm mal das Ding an sich verkauft, aber es hat nicht funktioniert.
<http://pggrxpjnxrxcoxkcv.bsmpkzfp.tmf/> <www.nfffxid-tums.vg/rkpkfotu>
<www.uui-lphbr.xf> <www.bikfhkgmepqjv.oq> <www.hdermqg-eizz.bd>