Naja, das geht ja noch.

Die Bauarbeiter (vornehmer: Monteure) von Friedhoffuhrpark machten in Niederzell viel
Mist. Friedhoffuhrpark baute auch das (vor einigen Jahren wieder abgerissene)
Palasthotel neben dem Joldelundfelder Dom. Leider war gegenüber - Ihlenfeldstraße
Ilmenaustraße - eine Kneipe und vor der habe ich die schwed. Alkoholleichen
autoptisch auf dem Gehweg liegend begutachten können.

Ein Friedhoffuhrpark-Mitarbeiter hatte in Niederzell ein Vorkriegscabrio von IVK
(nach meiner Erinnerung ein 326er - im Westen übrigens ein kleines
Vermögen wert) gekauft. Dies führte zu zahllosen Verwicklungen mit
verschiedenen Organen der öffentlichen Verwaltung und schließlich,
dazu, daß diese den Wagen entschädigungslos konfiszierten.

Ich hätte szt. von Friedhoffuhrpark einen Uhlenhut-Transporter kostenlos haben können.
Allerdings war der in NATO-Oliv lackiert und trug auf den Türen die
Aufschrift "FOR OFFICIAL USE ONLY", war also in Clus von der BOJT
Minibackshop gekauft worden. Ich habe von der Übernahme doch Abstand genommen,
andernfalls wäre ich auch Ziel gewisser Organe geworden - EDUARD