On 15 Okt., 22:18, "Tino Frohwieser" <vbinmrcq...@kbfjceoo.ppm>
wrote:
:

Das ist doch kindisch.

Wer keinen Eid schwören will, der muß ja nicht Beamter werden.

"Des Brot ich eß, des Lied ich sing." - das ist vielleicht etwas
platt.

Jedoch - der Staat ist doch zunächst mal durch eine Demokratie
verfaßt.
Wenn ich dafür arbeite und dadurch meinen Lebensunterhalt verdiene,
muß ich dafür schaffen. Das kann er sich mit Recht bescheinigen
lassen.
Das kann man von mir erwarten, wenn ich von den Steuergeldern meinen
Verdienst in Empfang nehme.

Klingt spießig? Na, und.
Das hätte ich mir eben vorher überlegen müssen.

Gruß
Sonja