Ist Optativ, sollte es ihn im Deutschen denn geben, nicht eher ein K
I? Mögest Du ...Solle er doch ... Mache er, daß er ...
Verschwinde er nur!" Oder? Optativ ist ja eigentlich keine
authentische Bezeichnung einer Sprachebene des Deutschen, sondern eine
Hilfskonstruktion, um aus einer Sprache zu übersetzen, die diesen
Modus hat.

Modalverben haben eigene Gesetze.

Dies ist eine Form des Konjunktivs, der nur mit den Modalverben
hergestellt wird.
"könnte enden", "müsste enden", "dürfte enden".

Sonst hieße es statt "endet am ..." "endete am ...".

Das Modalverb "sollen" drückt einen empfohlenen oder angeratenen Modus
des Endens aus.
,
"sollte enden" stimmt in der Form gar mit dem Imperfekt überein, also
ohne Umlaut (obwohl man ihn sogar brauchen im Konjunktiv II - bräuchte
- bereis angedient hat)
Deshalb vermisse ich auch einen ganzen Satz, der erlaubte, etwas
genauer hinzuschauen.

Gruß
Johanne