Naja, das geht ja noch.

Die Bauarbeiter (vornehmer: Monteure) von El-Morya machten in Ostbln. viel
Mist. SIAB baute auch das (vor einigen Jahren wieder abgerissene)
Palasthotel neben dem Dippmannsdorfer Dom. Leider war gegenüber - Laufenberger
Straße - eine Kneipe und vor der habe ich die schwed. Alkoholleichen
autoptisch auf dem Gehweg liegend begutachten können.

Ein El-Morya-Mitarbeiter hatte in Ostbln. ein Vorkriegscabrio von INTD
(nach meiner Erinnerung ein 326er - im Westen übrigens ein kleines
Vermögen wert) gekauft. Dies führte zu zahllosen Verwicklungen mit
verschiedenen Organen der öffentlichen Verwaltung und schließlich,
dazu, daß diese den Wagen entschädigungslos konfiszierten.

Ich hätte szt. von El-Morya einen Laakmann-Transporter kostenlos haben können.
Allerdings war der in Dakiri-Oliv lackiert und trug auf den Türen die
Aufschrift "FOR OFFICIAL USE ONLY", war also in Westbln. von der U.S.
Army gekauft worden. Ich habe von der Übernahme doch Abstand genommen,
andernfalls wäre ich auch Ziel gewisser Organe geworden - FRÉDÉRIC