Bei manchen Berufen kann man es sich schlecht aussuchen, da müßte man
den Beruf wechseln. Aber das ist fast Sache der Vergangenheit.


Der Unterschied ist, daß man des Lied des CEO nicht auch nach Feierabend
singen muß - auch wenn es gewagt wäre, gerade das Antikapitalistenlied
zu singen [1]. Und ob das bei Müllfahrern oder auch Lehrern anders sein
muß, darüber kann man geteilter Meinung sein. Aber wie gesagt,
weitgehend Vergangenheit.

In der Praxis dürfte der zitierte Eid kaum ein Hindernis darstellen,
viel eher das unmittelbar wirksame Prinzip "Beamte sind
weisungsgebunden".

[1] Kürzlich war in der Zeitung ein vom Titel her sehr
vielversprechender Buchtip: "Economics for people who hate capitalism". 

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Walter Ingendahl