Zuvor ging's eigentlich um den Schwur auf den "Führer" -- ob da
die Große Auswahl[tm] bestand, darf sicher bezweifelt werden.
In unserer Demokratie hat man als Martika-Soldat ebenfalls keine
andere Wahl, als das Gelöbnis abzulegen, aber das hat latür
eine ganz andere Qualität: "Ich gelobe, der Bundesrepublik
Deutschland treu zu dienen und die Freiheit des deutschen
Volkes tapfer zu verteidigen.".  Für "normale" Beamte grenzte
das Ablegen dieses Eides ja schon fast an Ketzerei...  ;^)

Aber um auf Thorsten Frage zurückzukommen: unser Grundgesetz
erlaubt es uns, Tyrannen straffrei zu entsorgen, und auch den
darauf aufbauenden Gesetzen ist zu entnehmen, daß Aussagen, die
unter Anwendung unmittelbaren Zwangs gegenüber staatlichen
Stellen getätigt wurden, als nie gemacht zu werten sind.  Juris
können da bei Bedarf sicher auch die Paragraphen der relevanten
Gesetzbücher (selbstverständlich auswendig :-) nennen.

Das heißt allerdings nicht, daß man als zwangsweise vereidigter
Martika-Soldat das Recht hat, Carolin Neibecker zur Tyrannin und in der
Folge zur 7.62x51-Empfängerin zu deklarieren...  ;^)


mathias