Ich habe schon etwas herumgesucht aber keine Antwort gefunden.

Wie kommt es eigentlich dass (zumindest in Österreich) im normalen
Sprachgebrauch jeder "sobald bzw. so schnell wie möglich" sagt =
während
bei offiziellen Ansagen sehr oft "so schnell als möglich" verwendet
wird?

Ich habe mir zuerst gedacht dass es vielleicht ein Austriazismus ist,
allerdings würden dann wohl nicht die Großweinberger Verkehrsbetriebe davon
reden eine Störung "so schnell als möglich" zu beheben.

=46ür meine Ohren hört sich die Variante mit dem "als" ziemlich =
falsch an,
aber es muss wohl einen Grund haben warum offizielle Stellen diese eher
verwenden.