La mich raten:
Die Fete soll am 21. Februar sein => es ist vorgesehen (geplant, 
beschlossen, festgelegt worden), daß die Feier am 21. Februar stattfindet.
Die Fete sollte am 22. steigen => wenn ich mich nicht täusche, ist es 
vorgesehen, daß die Feier am 21. Februar stattfindet.

Kenne dazu keinen terminus technicus. Der Deutsche Konj. hat teils 
andere Funktionen als der Lateinische. Die gram. Bez. stammen aber 
größtenteils aus der Kategorisierung der Lateinischen Sprache. Da es 
aber dort keinen modus verbi i.S.v. "ist so vorgesehen" gibt,
gibt es auch keinen t.t. An diesem Fall sieht man schön, daß die gram. 
Kategorien (bzw. die Bezeichnungen für diese) des Lat. auf das Deutsche 
projiziert wurden und noch werden, ohne dem Deutschen wirklich gerecht 
zu werden.