Du wirst dafür keine konkreten Personen verantwortlich machen können.
Das hat sich so entwickelt - nicht nur im Deutschen.
Was deine Beispiele betrifft: "Die Wahrheit", weil das Wort durch
Anhängen von "-heit" an das Adjektiv "wahr" entstanden ist und "-heit"
immer feminine Wörter erzeugt.[1]
"Das Leben", weil es sich um eine Substantivierung des Infinitivs
"leben" handelt und diese Substantivierungen immer neutral sind.

Es bleibt also nur "Weg". ;-)

Leider helfen diese Antworten kaum weiter. Es ist nur festzustellen,
dass kein Schuldiger mehr greifbar ist.


CU
Hahndel
[1] Die Bemerkung, "heit" bedeute "heute" und sei nicht besonders
feminin, sei hiermit vorweggenommen.