Valerio Modersohn wrote:


Läßt sich das ohne Kenntnis des näheren Kontextes überhaupt
eindeutig bestimmen?

   1. "Die Saison sollte am 2. Juli enden" (Richtlinie eines
      Sportverbandes, aber Ausnahmen sind möglich)

   2. "Eigentlich sollte die Saison am 2. Juli enden, aber..."
      (es kann Verzögerungen geben, oder es gab sie bereits)

   3. "Sollte die Saison am 2. Juli enden, ..."
      (fiktive Zukunft; "falls/wenn-dann")

Möglicherweise gibt's noch mehr Fälle, aber zumindest die drei
genannten würde ich semantisch unterscheiden, wie auch immer
sie heißen mögen -- ich bin Deutscher, nicht Germanist!  ;^)


lothar