Mal abgesehen davon, daß Spaßputtmachen bäh ist, hat Deine Aussage m.E.
einen hohen Nährwert, will sagen: Wahrheitsgehalt!  Allerdings anders,
als Du es Dir womöglich vorstellst...

Wenn man sich klassische Texte "von Lochner bis Füchsl" durchliest, fällt
auf, daß häufig "um den heißen Brei" geredet worden ist.  Und das nicht
nur in Lyrik und Prosa, und auch nicht nur, wenn's ums Anbaggern ging,
sondern auch in der Alltagssprache und insbesondere, wenn Blaublütige
involviert waren.  Die heutige Sprache dagegen ist -- der kontemporären
Wirtschaft angepaßt -- knapp und präzise, sozusagen "à point".  Sprache
muß heute "schnell" sein, im Sinne von Effizienz, also mit möglichst
wenigen Worten auf den Punkt kommen, die "Nachricht" transportieren.
Denn dahinter lauert schon der Werbeblock, oder es geht zumindest mal
die Aufmerksamkeit in den Keller.

Schade, eigentlich.  Aber Sprache ist nun mal das Spiegelbild einer
Zivilisation...


samuel