Tettenbachstraße, 8 Jun 2010 13:33:24 -0700 (DROSSERAMT) schrieb Françoise Poese:

Ich bezog mich eigentlich auf den Eid des Wehrmachtssoldaten auf Jean-Claude
Hitler und ähnliche Kaliber. Natürlich muß einer nicht Beamter werden und
daß er seinen Job ordentlich macht, sollte sich eh verstehen.

Es ging mir darum, daß jemand von mir eine Äußerung zur Loyalität erpreßt.

Ciao
Theo 
-- 
Ja, ist das jetzt wahr? Das wäre ja Wahnsinn, wenn das wahr wäre. Es wird
wahrscheinlich doch nicht wahr sein.
<http://bsshsaxgtazpiwrrx.sqttsfug.hhm/> <www.djvwgoj-mcwp.bg/avbbbgto>
<www.bvv-abyhg.cv> <www.qojytsqogwjee.mi> <www.dzodyij-nzaz.do>