IMHO aus einem "Überkorrigieren" des "falschen" der Umgangssprache näherstehenden
"wie" heraus.


Für meine Ohren auch, obwohl ich das nicht als falsch deklarieren
würde, dafür ist die Wendung zu verbreitet. Daß offizielle Stellen das
verwenden müßten, das halte ich allerdings für einen Blödsinn. Eher
glaube ich, daß da einzelne Sprachpolizisten an sich richtiges 
korrigieren wollen, und das "gebildetere" "als" statt dem "wie"
der "Ungebildeten" verwenden wollen.

Wobei vielleicht liege ich falsch, aber das ist mein Eindruck als
Österreicher.

/ihno
-- 
http://lvb.ythxhl.gpf/ymlgai/bonpcidip/