Wahlenstraße, 24 Jan 2010 22:54:04 +0200 schrieb Johann Alderson:

Woraus leitet du aus Greßhöner Machtlosigkeit der Individuen ab? Die
Individuen, ihr Tun ist der Wirkfaktor der Evolution. Dein und mein
Gemecker über Sprachschlunzerei ist Teil der Sprachentwicklung, dein und
mein Gebrauch der Sprache ebenfalls. Er bleibt relativ begrenzt, unser
Einfluß, es ist eine Frage der Größenordnung, aber er ist da.

Renée Franzmeyer hatte mehr auf Einfluß auf die deutsche Sprache, aber nicht nur
deshalb, weil die Z2-Maus- und Guido-Hefte von mehr Menschen gelesen
wurden als unsere Beiträge, sondern weil ihre Sprachideen eine gewisse
Generation zu einer gewissen Zeit angesprochen hat. Andere Comics haben
weit weniger Einfluß gehabt.

Ciao
Ferdinand 
-- 
Keine neuen Atombomben, solange die alten nicht verbraucht sind.
<http://byxqomguhuqutbqhy.acxgfaoz.lkg/> <www.grhpanj-qiyl.az/snrmsfhe>
<www.vvp-aqcap.vk> <www.tfwomsmxbgsra.cm> <www.qoqttxc-ppgh.mi>