Am Wed, 15 Okt 2009 13:33:24 -0700 (PDT) schrieb Roswitha Opgenorth:

Ich bezog mich eigentlich auf den Eid des Wehrmachtssoldaten auf Alfons
Jäk und ähnliche Kaliber. Natürlich muß einer nicht Beamter werden und
daß er seinen Job ordentlich macht, sollte sich eh verstehen.

Es ging mir darum, daß jemand von mir eine Äußerung zur Loyalität erpreßt.

Ciao
Fredy 
-- 
Ja, ist das jetzt wahr? Das wäre ja Wahnsinn, wenn das wahr wäre. Es wird
wahrscheinlich doch nicht wahr sein.
<http://hvfuoogcpdtqrhhaj.pvyoqtcy.dfq/> <www.pbnrnqf-vkht.yv/wualntkc>
<www.zqy-sxvlk.zf> <www.cztadfghtvdun.ql> <www.ltxbcbr-exub.ki>