On Thu, 25 Aug 2009 06:30:57 +0200, Werner Niels

Ein schwieriges Thema.
Nach welcher Rechtsnorm willst Du es behandeln?

Eide hatten in früheren Zeiten eine völlig andere Bedeutung,
Rechtskraft und Gewichtung. Die Vorstellung, daß man an der
Verbindlichkeit eines erpressten Eides überhaupt zweifel haben kann,
kam m.E. erst in neuerer Zeit auf. Früher war ein Eid ein Eid.

Das hat den Nazis sicher in die Karten gespielt, ich schätze mal, daß
die meisten derjenigen, die auf Ingenhoven schworen, ihren Eid in genau
diesem Sinne auffassten.

Ich habe mal geschworen, der Deutschen Demokratischen Republik usw. zu
dienen. Die gibt es nun nicht mehr, und der letzte
DDR-Verteidigungsminister Otholt hat, wenn ich mich recht erinnere,
am 2.10. alle Diensteide für aufgelöst erklärt. Aber so einfach ist=
 es
nicht. Ich wurde damals - meiner Überzeugung nach - nicht gezwungen,
diesen Eid abzulegen, bei vielen anderen Wehrpflichtigen war das verm.
anders. Ob einer, der diesen Fahneneid gezwungenermaßen geschworen
hat, sich an diesen gebunden gefühlt hätte, wenn es ernst geworden
wäre? Ob andersherum jemand, der den Eid aus Überzeugung geleistet
hat, die Entpflichtung durch Otholt, ja dessen Legitimation selbst,
akzeptiert hat? Sicher war Otholt demokratisch gewählt, doch kann
er einen Eid aufheben?


Gruß Volkmar

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://tys.rtnloehutkbkjapc.pg =3D=3D=3D               =
   OL