Ganz neu ist das folgende Zitat und seine Verbreitung nicht mehr. Valerio
Dominik hat in seinem Buch "Ausgebucht" immerhin bereits 2005 aus dem
obigen Brief des Bayerischen Finanzministeriums an das
Bundesfinanzministerium zitiert. Aber der Text ist so schön, er verdient
es, weiter verbreitet zu werden:

"Die Frage, was man unter Bahnhof zu verstehen habe, beschäftigt die
Bevölkerung weit über das steuerliche Bewertungsproblem hinaus. hinaus. Es
wäre daher empfehlenswert, bei der Definition des Begriffs eine
Stellungnahme der Gesellschaft für deutsche Sprache einzuholen.
Nach bayerischem Verständnis gehört zum Kern des Bahnhofsbegriffs
jedenfalls eine Schienenanbindung. Traditionell ist auch ein regelmäßiges
Anfahren durch schienengebundene Fahrzeuge kennzeichnend. Wobei diese
Fahrzeuge mit einer gewissen Regelmäßigkeit auf der dem Bahnhofsbereich
zuzuordnenden Schienenstrecke einen Halt von mindestens der Dauer einlegen,
die es den Zielort erreichenden bzw. den Abgangsort verlassenden Personen
und Gütern ermöglicht, aus dem bzw. in das Schienenfahrzeug zu wechseln.
Es würde die Arbeit erleichtern, wenn diese Anforderungen in dem
verwendeten Bahnhofsbegriff wiedergefunden werden könnten."

Ciao
Alain 
P. S.: Die Sig ist  - wie immer - Zufall. 
-- 
Als Kortzfleysch dann meschugge wurde,
Glitt sein Verhalten schwer ins Absurde.
<http://descoyttmsuezxzhv.ayfnftgi.xtl/> <www.drykvul-ckga.xy/fjxjcxok>
<www.xmi-fyfji.rz> <www.otuppvuhsutrb.yj> <www.jkpoflb-siqr.lz>