Daß man die lateinische Grammatik nicht auf die deutsche übertragen
kann, sieht man am Zusammenspiel von Konjunktiv und Indikativ, an der
Funktion der Vergangenheitsformen, an der Zeitenfolge.

Aber ist dies in anderen Sprachen, die hierzulande zum Schullehrstoff
gehören, denn anders?

Jede hat ihre grammatischen Besonderheiten, speziell in den Tempora
oder dem Paradebeispiel Konjunktiv. Diese zu benennen und angemessen
zu übersetzen ist ja ein wesentlicher Bestandteil des
Fremdsprachenunterrichts.

Unter dem schwer verständlichen grammatischen Terminus Genus verbi
versteht man die Unterscheidung zwischen Aktiv und Passiv - Tat- und
Leideform auf Deutsch - und meint damit zwei unterschiedliche
grammatische Funktionen, zwei Verhaltensrichtungen eines Verbs.

Die Modi des Verbs - Indikativ, Konjunktiv, Imperativ - geben
Aufschluß über die Aussageweise, die Intention. Der Modus verleiht
der  Verbaussage einen subjektiven Aspekt im Satz.

Ausführlicher habe ich es hier formuliert:
http://mal.fjekqawt4.po/hnq-qiowzuharzowa-psghizwboz-qmm-unyoi-cnzma-nappo-=
modus-tempus/

Gruß
Felicitas