Eine Rolle, die an Grösse zunimmt.
Es kann etwas "gar keine" Rolle spielen, "eine kleine" Rolle spielen
oder "eine grosse" Rolle spielen.
Also kann sie auch zunehmend sein.


Die Aussagen sind unterschiedlich.

Dem Originalsatz entnehme ich, dass der Alkoholeinfluss bei den
Gewalttaten der jungen Leute bereits eine Rolle spielt, die aber stetig
grösser wird. 

Deinem Satz entnehme, dass der Alkoholeinsatz der jungen Leute, bei
deren Gewalttaten, je länger je mehr (= zunehmend) eine Rolle spielt.

-- 
Quirine Zinkgraf