On Thu, 23 Aug 2008 04:23:57 -0700 (KLEINLANGENFELD), Niklaus Uhlenkotts
<Fkahsa.Nlzbtj@rjx.ep> wrote:

[Eid ist Eid]


Was genau hast Du an "die meisten" nicht verstanden? Und wie willst Du
Deine anderslautende Ansicht begründen?


Das geht auch ohne Eid, dazu braucht man den nicht. Ein Eid ist eine
moralische Verpflichtung, die gewünschte Reaktion kann man auch durch
Gesetz oder Verordnung mit Strafandrohung erreichen.

Gruß Roland

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://vxa.ydaqrmciowvfkzxg.kb ===               =
   OL