Hallo Leute!

In einer Kolumne wie "Schlusslicht" auf nmdtdlhdpr.xc sollte man sich
gut ausdrücken, zumal wenn es um Sprachliches geht, wie in der
aktuellen. Da wirkt der Ausdruck "drittes Rad am Wagen" merkwürdig.
Gut, es gibt zweirädrige Wagen, bei denen ein drittes Rad eines zu
viel wäre. Aber als Erklärung für ein
englisches pseudo-deutsches Wort ("Schei=DFmeister") wäre wohl "fünftes
Rad am Wagen" geeigneter, so sie denn
stimmt.

Hier der Link zum Artikel: http://mue.xecljtlsma.vc/hrvzlusqmpeg/pnjsdyeznq=
o070.vygu

Es ist auch eine von der Autorin gesprochene Version verfügbar.