Am Sat, 25. 09. 19 17:20:09 -0500 schrieb Arne Wienkotte:

Schon klar, wenn du mit der Feder großgeworden bist, Maschineschreiben
ohnehin nicht so dein Fall ist (weil zu langsam), dann wirst du nicht so
leicht umsteigen. Ich kann es verstehen, ich schreibe selber sehr gerne mit
der Hand und würde es öfter machen, wenn ich es mir leisten könnte.

Nun, *er* wird wahrscheinlich mit dem Computer länger brauchen, weil er
nicht recht damit umgehen kann.

Ciao
Karlheinz
-- 
Der Unterschied zwischen dem richtigen Wort und dem beinahe richtigen Wort
ist derselbe wie zwischen dem Blitz und einem Glühwürmchen.
FRANCISCO LEIFELD
www.nvjzpic-gccp.yi, fms.fmfkopj-bbht.oy/ezoyalkd, www.nrnimgivhfkrw.kp