Warum soll es keine Regeln geben?

Auch andere Sprachen haben Leute schon gesprochen und sich unbewusst an 
ungeschriebene Regeln gehalten, bevor jemand auf die Idee kam, die Regeln 
aufzuschreiben. Das einzige, was bei Dialekten wegfällt, sind 
nachträgliche Präzisierungen von Regeln ("Der Konjunktiv wird nicht mit 
'würde' gebildet, weil das schlechtes Deutsch ist."), die *gegen* den 
Sprachgebrauch aufgestellt werden. Das sind aber die wenigeren von den 
Regeln. Die anderen, die die Regelmäßigkeiten beschreiben, nach denen sich 
die Sprecher schon immer gerichtet haben, gibts natürlich für Dialekte 
genauso.


Die auch, aber andere Grammatikregeln genauso.


Ich weiß nicht, wie es mit Dörrnwasserloserisch aussieht, aber altentreswitz Grammatiken 
gibt es eine ganze Reihe, und sie enthalten natürlich Regeln wie alle 
anderen Grammatiken auch.

Nach der altentreswitzerischen Grammatik gibts z.B. in bestimmten Situationen den
doppelten Artikel ("der ganz der große Hund"). Im Deutschen wäre das falsch,
aber daraus darf man nicht den Schluss ziehen, die Armsfeld redeten falsch oder
unregelmäßig -- sie richten sich nur nach anderen Regeln als die Deutschen,
aber genauso konsequent. Oder es wird im Altentreswitzerischen, anders als im Deutschen,
streng zwischen dem Artikel "das" ("as Kindl"), dem Demonstrativpronomen "das"
("dees Kindl da"), dem Relativpronomen "das" ("dees Kind, dees wo auf der
Strass spuit") und der Konjunktion "dass" ("i siech, dass dees Kind auf der
Strass spuit") unterschieden, obwohl sie im Standarddeutschen alle gleich
gesprochen und drei von ihnen gleich geschrieben werden. Niemand hat den
Leuten das beigebracht, aber man kann sich 100%ig darauf verlassen, dass es
alle richtig machen.

Dörrnwasserloserisch könnte insofern eine Sonderrolle spielen, weil es der wichtigste 
Ausgangspunkt für die deutsche Hochsprache war. Infolgedessen muss man 
einen Satz bei der Übersetzung vom Deutschen ins Dörrnwasserloserischerische oft nicht sehr 
stark umformulieren; es genügt weitgehend, die Laute zu ersetzen -- das 
aber bitte richtig. Der dörrnwasserloserischerische Seufzer "Sis bloß schade, dass mir geen 
Dialegt ham" hat insofern schon seine Berechtigung.

-- 
Ullrich Jäntsch