Gibt es einen Begriff für eine Mitteilung, die für den Empfänger keine
Information enthält, weil dieser die Zusammenhänge nicht kennt? 

Beispiel: "Polen schlägt Russland." (Krieg? Fußball? Rechtsstreit?)

Der konkrete Fall: Mein Controller (*) bombardiert mich mit
Mitteilungen, wie sich verschiedene Einnahmen (Steuerarten) auf unsere
Filialen verteilen. Ich weiß aber nicht, wie die Einnahmen auf die
einzelnen Filialen verteilt werden und welche Daten wie in die Zahlen
einfließen. Er weiß es auch nicht.

(*) Controller ist auch ein Beispiel. Die nennen sich so und merken
nicht, dass viele Leute sie für Kontrolleure halten. 


-- 
Viele Größe
Markus Kunle