[...]


Wie fandest du die Melodie? -- Cool. -- Und die Harmonik? -- Auch cool. 
-- Was sagst du zum Rhythmus? -- Total cool. -- Wie würdest du den Klang 
beschreiben? -- Hammer!

(1) Ich habe verstanden, dass die Musik gut gefallen hat.
(2) Die Antworten sind differenziert.
(3) Die Sprache ließe aber ein sehr viel größeres Maß an 
Differenziertheit zu.

Auf Punkt (3) kommt es mir an.
Ist das denn so schwer?

[...]


N, das "Mugge/Mukke/Mucke" ist vom Himmel gefallen und anschließend von 
Jugendlichen (die selbst keine Musik machen) verbreitet worden.


Du Schlauberger! Darum habe ich ja meinen Hinweis auch als Marginalie 
gekennzeichnet. Und vielleicht -- aber es ist sehr, sehr 
unwahrscheinlich! -- ist "Mucke" ja aus dem Musikerjargon in die 
Jugendsprache ... aber neinneinnein ... kann ja nicht. Die Musiker 
verbreiten ja nur Musik und nicht Mucke.

Dürfte ich abschließend höflichst fragen, was OMG abkürzt? ... Oder ist 
das womöglich die Abkürzung eines aus amerikansichen Daily Soaps 
bekannten stereotypen Seufzers?

Gruß

Adrian Ueberlacker