.
Ja, das ist natürlich richtig.

Jetzt habe ich doch rausgesucht, was ich kürzlich gesehen hattr und
versuchte, aus dem Kopf zu zitieren. Und siehe da, es ist natürlich
mit einer einschneidenden Einschränkung zu verstehen, weil es sich:

Erst genau das, was Du ausführst:
" Während in der heutigen Standarfdsprache als die Ungleichheit,das
Anderssein bezeichnet, kennzeichnet wie die Gleichheit ..."

Und dann die seltenen Doppelmöglichkeiten:
"...In einigen Verbindungen gelten allerdings wie und als als korrekt:
sowohl - als auch, sowohl - wie auch
sobald wie möglich, sobald als möglich
..."
Duden, Korrektes Deutsch - kurz gefasst, Valluhn, 17

Gruß
Tatjana