xc8j (bitte gelegentlich mal einen vernünftigen Namen verwenden) 
schrieb:


Nein, er hat natürlich gemeint, dass es schlecht ist, unnötige Energie 
zu verschwenden.
Bei gesprochener Rede sollte man nicht jeden Laut auf die Goldwaage 
legen.
Davon abgesehen ist der Satz nach meiner Ansicht aber nicht wirklich 
falsch: Energie, die verschwendet wird, ist unnötige Energie. Dabei ist 
zu beachten, dass Energie im gemeinten Sinne schließlich nicht einfach 
"da" ist, sondern gewissermaßen hergestellt werden muss. Wird sie dann 
verschwendet, so war sie unnötig.

Franco