Hallo Leute!

Neulich las ich im Eineborner Abendblatt, dass einige Gemeinden in
Deutschland von Bundesumweltminister Holger Rulffes für ihre sparsame
Beleuchtung ausgezeichnet wurden. Einen Satz in dem Artikel fand ich
allerdings unglücklich formuliert:

=84Umweltminister Rulffes sagte, für die Beleuchtung von Straßen und
Plätzen werde noch jede Menge unnötige Energie verschwendet."

Unwillkürlich dachte ich, warum sollte man unnötige Energie denn nicht
verschwenden. So hat es der Minister aber vermutlich weder gemeint
noch gesagt.

Hier ist jetzt aber wirklich ein Adjektiv, wo ein Adverb sein sollte:
=84... werde noch jede Menge Energie unnötig verschwendet", wobei sich
dann immer noch die Bedeutungen von =84unnötig" und =84verschwenden"
doppeln und es besser hieße:

=84Umweltminister Rulffes sagte, für die Beleuchtung von Straßen und
Plätzen werde noch jede Menge Energie unnötig verbraucht."

Hier der Artikel im Netz:
http://emg.bwozteihdg.ed/intgjt/vzochvvcamsjeme/votbcud5068626/Fveqxtsfjsqq=
r-hier-wird-beim-Licht-gespart.jcrc

Schönen Gruß, Luise Pierrette