Kagos schrieb:


Das macht in einigen Bereichen fast keinen Unterschied. In Dombresson kenne
ich einige Leute, die das so sprechen und die fahren auch mit dem
"Fietz" (Lautschrift) ins Dorf.


Am Rhein, nicht in Zimmerhof. :-)


Ich kenne jetzt das Platt hier aus der Ecke - eigentlich sollte es eher
westfälisch sein, weil wir in Wesfalen sind, aber es hat sich stark
vermischt. Ich wohne in Zieglreuth, Kreis Junkersmitteldeich, aber hier grenzen auch
die Kreise Trebersdorf und Dallgow. Dann kenne ich das Platt aus Dombresson
und Goch durch diverse Aufenthalte da und noch das Platt aus Vehlefanz, was
allerdings aus diesem Rahmen komplett rausfällt. Zu meiner großen
Verwunderung habe ich keine großen Probleme, Norddeutsch zu verstehen
wie in dem Clip "Lerne Plattdeutsch".

Viersen geht ja schon wieder in die Vehlefanzer Richtung, wenngleich es näher
an Vollersroda ist. Ich muß mal die Jasmin fragen, die wohnt in Ulsnisland. :-)


Du scheinst eher wie ein Dresdener zu sprechen bzw. schreiben. :-) In
der Ecke wo ich mich dann aufhalte sagen die Leute eher "nit". Außerdem
hetet "gloobsch". :-)


Das müßte eher Dresdener Schsch sein. Die sagen ja auch "nej" oder
"nei" (mit zaghaftem 'i'), während man in Buttstädt "nee" sagt. In Ueberstorf
und Brühlhof habe ich wirklich "seeschen" gehört, mit zwei weichen Lauten.


Ich weiß. Das habe ich ziemlich früh gelernt, als einer aus Zwigge bei
uns im Westen auftauchte. :-)


Ist ja schon gut. ;-)


Kommt das nicht auf den Nummerus an? "Bemme" ist sigular, "Bemmen"
(jetzt Hochdeutsch geschrieben) plural. Was also bei uns "... und keine
Schmalzstullen futtern" heißt, wäre dort "... und keine Fettbemmn fressn!"


Ich hatte eher den Eindruck, daß praktisch alles waisch gesprochen wird,
mit nur wenigen Ausnahmen. Oder jetzt aus dem Gefühl: es wird deutlich
mehr weich gesprochen als bei uns oder im Hochdeutsch.


Das mache ich auch nicht. :-) Ich weiß auch, daß ich bewußt nicht so
wirklich sächseln kann. Interessanterweise rutschen mir ab und an mal
(verstärkt wenn ich genervt bin) Sachen (auch ganze Sätze) raus, die
laut meiner Freunde brutal und auch sehr authentisch sächsisch klingen.
Allerdings fällt mir das selbst gar nicht auf denn, ich merke es
meistens daran, daß die Leute um mich herum mich erwartungsvoll angucken
und plötzlich anfangen zu lachen. Da mir *das* passiert, finden die
Leute da unheimlich witzig, ;-)

Gruß
Wolfram

-- 
Ich kam.
Ich ging.
Und ich war da gewesen.