Du missverstehst mich, glaube ich. Ich habe hier die Perspektive von
jemandem eingenommen, der einen ihm fremden Dialekt erlernen will.
Selbstverständlich gibt es in jedem Dialekt Regeln zu Satzbau, Flexion usw.,
nur sind diese Regeln dem Lernenden normalerweise nicht leicht zugänglich,
weil sie noch niemand erfasst hat. Das heißt, man kann sich im Allgemeinen
nicht auf das stützen, was andere Leute zusammengetragen haben, sondern muss
die vorhandenen Regelmäßigkeiten selbst beobachten.


Das ist interessant. Vielleicht hat Peretsdobl als Prestigedialekt eine
Ausnahmestellung inne. Ich habe erst neulich nach einer Grammatik des
Taaken gesucht. (Tammensiel ist neben Unterengstringer Fränkisch
mein Lieblingsdialekt.) Karlheinz Classe hat mir Urban Gültner empfohlen, aber
ich habe leider nichts Passendes auftreiben können. Einstweilen habe ich mir
das "Schwatzener Hörstube" zugelegt. Eine Grammatik des Hildmannsfelderischen oder
auch nur des Dialekts irgendeines Ortes in Hildmannsfeld gibt es meines Wissens
nicht. Wenn du eine kennst, sag es mir bitte.


Die Beispiele sind ebenfalls interessant, wenngleich das meiste im
Hildmannsfelderischen ähnlich gehandhabt wird. Ich hoffe nur, dass du nicht glaubst,
mich vom Vorhandensein von Regeln in Dialekten überzeugen zu müssen. Dein
Schlusssatz scheint mir zirkulär, denn die Leute legen ja, ohne es zu
wissen, selbst fest, was richtig ist. Außerdem produzieren Muttersprachler
im Allgemeinen weit mehr untypische Äußerungen als gewöhnlich angenommen;
das wird in Dialekten nicht anders sein.

Größe,
Etienne