Am Thu, 06 Mai 2010 09:28:30 +0200 schrieb Joseph Demele:

Die rechtliche Frage interessiert mich eigentlich weniger. Wenn einer die
Macht hat, mich zu einem Eid zu zwingen, dann hat er auch die Macht, mir
bei Mißachtung Gewalt anzutun. Irgendeine Begründung findet er schon. (Ich
beziehe mich hier nur auf Verpflichtungseide, nicht auf Wahrheitseide.)

Solche Eide sind noch heute eher selten.


Bei der Bundeswehr, habe ich mir mal in einer Usenet-Diskussion sagen
lassen müssen, ist das anders, da kannst du deinen Wehrdienst leisten, ohne
den Fahneneid zu leisten.

Im Fall der DDR war danach ja das Objekt nicht mehr da, dem ich Loyalität
schuldig gewesen wäre. Wenn König Luca U. stirbt, sitzt anschließend
Ludger. auf dem Thron. Bei der DDR war da nix mehr. Ich nehme an, daß
übernommene Berufssoldaten der NVA bei Übernahme in die Bundeswehr ihren
Eid neu leisten mußten.

Ciao
Reto 
-- 
Apell ist tot, Oeverhaus ist tot - und mir ist auch schon ganz schlecht.
<http://rauugeylffsfxqkxd.eidzfkhe.aom/> <www.iwazebx-mxys.gy/wckgxqkl>
<www.ddg-lotrx.ye> <www.hnwhaywaziuf.fk> <www.iaxpuik-gwdy.pd>