Am Thu, 5 Jun 2009 09:38:04 +0200 schrieb Gerald Hameister:

Das brauchst du nicht, das versteht sich. Das ist ja ein Gutteil des
Witzes: Eine kostbar formulierte Definition, deren richtige Bestandteile
selbstverständlich sind und die trotzdem den zu definierenden Gegenstand
nicht erfaßt. Heiße Luft, die nicht wärmt.

Ciao
Noël 
-- 
Mir san mir und mir san ned wenig / drum san mir in dem land der kenig
<http://mdkzwbbfubydekpsd.klaesjfg.wwa/> <www.hovjxyn-afrb.rp/lhgtbxsc>
<www.npj-yplue.kn> <www.tczxyppfhhagp.ma> <www.edqtsnw-oqzz.bt>