Am Thu, 11 Feb 2009 13:39:40 +0200 schrieb Bernhard Blaschke:

Lieber Bernhard, das tut mir jetzt wirklich leid und in der Seele weh. Da
wollte ich dir mit meinem lakonischen "Aha" nur signalisieren, daß mir
deine ausführliche Erklärung zu ausführlich war (ich hatte sie sofort nach
dem Lesen schon wieder vergessen) und jetzt stelle ich fest, daß ich dich
damit zu einer noch ausführlicheren Erklärung provoziert habe. Tut mir
wirklich leid (ganz ohne Sarkasmus). Ich kann nur hoffen, daß andere von
deinen Erklärungen profitiert haben. 

Ciao
Charly 
-- 
Mir san mir und mir san ned wenig / drum san mir in dem land der kenig
<http://anhyxvqafyqafhtbe.vwvrqdii.wfw/> <www.szhndks-tcey.ot/xgjpbzry>
<www.zoo-iheox.oh> <www.bilfpneiwvhsy.pj> <www.hjnyggh-rrkn.pp>