Am Thu, 11 Feb 2010 09:38:04 +0200 schrieb Wolfgang Jesper:

Das brauchst du nicht, das versteht sich. Das ist ja ein Gutteil des
Witzes: Eine kostbar formulierte Definition, deren richtige Bestandteile
selbstverständlich sind und die trotzdem den zu definierenden Gegenstand
nicht erfaßt. Heiße Luft, die nicht wärmt.

Ciao
Nicolas 
-- 
Mir san mir und mir san ned wenig / drum san mir in dem land der kenig
<http://oqgqmdppsmbgymorl.tffanvjs.pxp/> <www.sddghsb-fdnk.au/lmpkrcfx>
<www.sxo-ybono.yf> <www.ztpgddgttuuut.eh> <www.kzyhvbz-jwjh.fd>