Am Sun, 03. 08. 22 10:09:39 +0100 schrieb Fernando Fliethmann:


Sag so Sachen nicht. Ich hocke manchmal ewig lang vor dem Gerät, bis ich
mich traue, irgendwas hinzuschreiben. Man möchte ja meinen, beim Computer
schreibst erst mal einen Schmarrn hin und korrigierst dann später mühelos -
Pustekuchen. Aber vielleicht ist das bei mir noch die Alte Schule mit
Füllhalter und Schreibmaschine, die mich an dergleichen
Schnellschreibereien hindert. Möglicherweise schreiben die Leute, die schon
mit dem Computer als Schreibgerät aufgewachsen sind, da ganz anders.

Ciao
Torsten
-- 
Der gesunde Menschenverstand - Gelehrsamkeit nach Hausmacherart
www.qucfyag-tjrj.ap, www.aftwhhf-tzpe.ad/vgezohnu, www.zbfmfjvecnkfe.fj