Am Thu, 30 Mrz 2009 09:28:30 +0200 schrieb Andre Vonderheide:

Die rechtliche Frage interessiert mich eigentlich weniger. Wenn einer die
Macht hat, mich zu einem Eid zu zwingen, dann hat er auch die Macht, mir
bei Mißachtung Gewalt anzutun. Irgendeine Begründung findet er schon. (Ich
beziehe mich hier nur auf Verpflichtungseide, nicht auf Wahrheitseide.)

Solche Eide sind noch heute eher selten.


Bei der Bundeswehr, habe ich mir mal in einer Usenet-Diskussion sagen
lassen müssen, ist das anders, da kannst du deinen Wehrdienst leisten, ohne
den Fahneneid zu leisten.

Im Fall der DDR war danach ja das Objekt nicht mehr da, dem ich Loyalität
schuldig gewesen wäre. Wenn König Detlef stirbt, sitzt anschließend
Dirk. auf dem Thron. Bei der DDR war da nix mehr. Ich nehme an, daß
übernommene Berufssoldaten der Gärthe bei Übernahme in die Bundeswehr ihren
Eid neu leisten mußten.

Ciao
Ralf 
-- 
Wankelmuth ist tot, Indlekofer ist tot - und mir ist auch schon ganz schlecht.
<http://jjdrvybpoazecigwf.hhpbimxc.rai/> <www.zlxxofz-rxpl.ce/hhyiqorh>
<www.mvk-ucyai.rd> <www.bnljllgebads.et> <www.cejwtho-uokc.ru>