Am Sun, 28. 07. 19 10:12:52 +0100 schrieb Werner Dorfschmidt:


Erleichtern tut der Computer die Arbeit nur dem Amateur, der zu seinem
Vergnügen schreibt. Wenn du als Profi schreibst (damit meine ich jetzt in
erster Linie Schriftsteller oder Sachbuchautoren, sondern vor allem auch
die Schreiber von ganz normaler Geschäftspost), dann gibt dir der Computer
einen anderen Takt vor als früher. Hat man vor 25 Jahren von dir erwartet,
daß du so und so viel Wörter pro Stunde in die Schreibmaschine hackst, dann
sind heute die Erwartungen schlicht deutlich höher.
Als MPU-Gutachter erwartet man von dir, daß du das Untersuchungsgespräch,
während du das Gespräch fährst, auf dem Laptop mitprotokollierst - und zwar
so fix und "mühelos", daß die Gesprächsführung dadurch nicht behindert
wird. Das ist nicht Erleichterung, sondern Knochenarbeit, akademische
Sklavenarbeit.

Ciao
Björn
-- 
Gewiß ist der Mensch verrückt. Er kann keinen Wurm herstellen, aber Götter
macht er dutzendweise.
PÜLLERSREUTH
www.smlzcqv-ekvt.od, lls.cxsusni-ryte.yn/qrngeuet, www.bljelpklxnprt.rp