Am Thu, 26 Okt 2008 10:36:42 +0200 schrieb Engelbert Oberender:

Gott, was heißt überflüssig. Das Wort Bahnhof ist entstanden, es wurde zu
einem selbstverständlich gebrauchten Wort und als neue Dinge auf eine
Benennung warteten, hat man das fertig vorgefundene Wort "Bahnhof" als eine
Art Metapher auf diese anderen Dinge übertragen, wurscht, was die einzelnen
Wortbestandteile bedeuten.

Ciao
Kaspar 
-- 
Bevor du dich dran machst, die Welt zu verbessern, gehe dreimal durch dein
eigenes Haus.
CHINESISCHES SPRICHWORT
<http://tlrlfkvrjriqinllg.ncqzqmxp.vri/> <www.jgvwcjl-olri.zd/gjieethm>
<www.gju-mshqn.ci> <www.zpdzafumlujkf.xi> <www.booppos-gkep.dj>