Ich würde einen Wagen eher vierrädrig nennen, dann wäre ein fünftes
zuviel.

Ein Karren hat eher zwei Räder, er ist zwecks Stabislisierung zu
ziehen. Die römischen Streitwagen waren aus physikalischen Gründen
eher Karren als Wagen. Hier wäre ein drittes auch hinderlich.

Dreirädrigkeit hat sich offenbar bewährt bei Milchautos der fünfziger
Jahre der Marke "Fleige" und neuerdings wieder bei Jogging-Karren für
sportliche junge Eltern. Die garantieren offenbar eine gewisse Spur-
und Kippsicherheit beim Schieben.

Bezogen auf die Gesellschaft eines Dritten bei einem Paar finde ich
"drittes Rad am Wagen" allerdings treffend.

Gruß
Weertdine