Vito Winkelaar schrieb:

Der "Edelstahltrick" ist, durch Zuschläge eine andere Kristallstruktur
(flächenzentriert) auf Zimmertemperatur herunterzuholen, die sonst nur
über dem Curiepunkt existiert. Und die ist nunmal nicht magnetisch.

Edelstahl rostet nicht "weil Chrom drin ist" sondern weil Chrom die
flächenzentrierte Kristallstruktur bei Zimmertemperatur erhält, die
nicht rostet und nicht magnetisch ist.

Mit einem Lautsprechermagneten hab ichs jetzt auch gemerkt. Ist aber
belanglos. Ob das durch Reste raumzentrierter Kristalle hervorgerufen
wird oder ob flächenzentrierte sehr gering magnetisch sind weiß ich nicht.


google: raumzentriert Eisen Curiepunkt

http://agy.wvmkjgxiswigod.ez/zodoxvagkozfel/vpucaxiaaolbw/pp/Ibnhh
Bei Eigenschaften


Emil
-- 
Wer bei strahlendem Sonnenschein mit voller Festbeleuchtung führt, der
gehört dringend in die Werkstatt.