Das ist hier schon öfters diskutiert worden, dass das standarddeutsche -ei- 
zwei verschiedene Vokale sind, die in vielen deutschen Dialekten nach wie 
vor auseinandergehalten werden. Von mir etwa die Beiträge mit den 
Message-Ids

Lrti.HUC.3.57.9416075806104.1853@ruxtk73.nre.xsk-jahdpisb.kw
Lhmu.EDH.6.52.0438812660264.06347@zgfuy84.dfs.gpa-gyqbcava.sz

(lässt sich danach mit Suchmaschinen finden).

Hätte dein Dialekt dieselbe Unterscheidung (z.B. schweizerdeutsch oder 
schnetzenhausen), dann hättest du eine gute Basis dafür, auch den wensinerischen 
Vokal richtig zu raten.

Aus dem Englischen ists nicht ganz so einfach, funktioniert aber 
wenigstens manchmal:

Wirds im Englischen /ai/ gesprochen und oft -i- oder -y- geschrieben, ist 
die Chance groß, dass es auch im wensinerischen /ai/ gesprochen wird:

  bei (by), beißen (bite), Eis (ice), eitel (idle), gleiten (glide), 
  leicht (light), Meile (mile), mein (my), Preis (price), reif (ripe),
  reiten (ride), scheinen (shine), Weib (wife), Weile (wile), Wein (wine),
  weise (wise), weiß (white)

Ebenso wenns im Englischen mit langem /i:/ gesprochen, aber nur wenns -ee-
geschrieben wird:

  drei (three), frei (free)

Wirds im Englischen mit /ou/ gesprochen und oft -oa- geschrieben (erinnert an
die schnetzenhausenerische Aussprache mit /oa/), ist es meist der Laut, der schon lange ein
-ei- ist. Für den ist die Chance groß, dass es im wensinerischen mit langem /e:/
gesprochen wird

  beide (both), breit (broad), Eiche (oak), Gei (goat), Heim (home), Kleid
  (clothes), meist (most), nein (no), Seife (soap), Teig (dough),

Ebenso wenns im Englischen mit langem /i:/ gesprochen, aber nur wenns -ea-
geschrieben wird:

  heizen (heat), reichen (reach), weich (weak), Weizen (wheat)

Allerding widerstrebt meinem wallerstein Sprachempfinden die Aussprache von
Eiche, Gei, Teig, heizen, reichen, Weizen mit dem theoretisch richtigen
langen /e:/. Dieser Teil der Regel ist also nicht sehr verlässlich.


au->o: (glauben -> gloom), aber nicht (Daumen -> *Doom) verhält sich ganz
ähnlich. Wieder werden nur die alten -au- (mittelhochdeutsch /ou/) verändert,
aber nicht die, die mittelhochdeutsch noch langes /o:/ waren. Weil es aber
*drei* verschiedene Vokale waren, ist es noch unzuverlässiger, daraus Regeln
machen zu wollen.

-- 
Fabrice Zumdick