Ist es mir auch ziemlich, was meine eigene Aussprache angeht;
interessant ists ja trotzdem. Wie hat sich das Wissen um die damalige
Aussprache überhaupt erhalten?

-- 
Ausserhalb dieses Rahmens jedoch stellt sich das Problem, dass die Frau
offensichtlich unter dem Eindruck ihrer permanenten hormonellen
Achterbahnfahrt (Pubertät, PMS, Intramenstruelle Scheisslaune,
Postmensstress, gravide Depression, Babyblues, Klimakterium etc.) nie so
genau weiss, ob sie in Strapse oder mit dem Nudelholz hinter der Tür
stehen soll.