Erpresst? Wer?


S&G.


Man könnte argumentieren mit Beeinflussung bzw. Manipulation aufgrund 
der Dir gegebenen bzw. vorenthaltenen Information; aber das führt zu nix 
(bzw. höchstens zu der Grundsatzdiskussion, ob nicht /jeder/ permanent 
irgend welchen Meinungen und gefilterten Informationen ausgesetzt sei, 
und eigentlich nur strittig wäre, /welcher/ Filter der bessere sei).


Vermutlich nicht, wenn es *nur* um den Eid ginge; daher wäre mit 
Sicherheit - genau wie im Dritten Reich, oder bei vielen anderen Kriegen 
- eine Propagandamaschine abgelaufen.


Nun, niemand kann gezwungen werden, seine Meinung zu ändern.


Ja; der Empfänger (wenn ich den mal so nennen darf) kann den Geber 
(dito) von seiner Verpflichtung entbinden.

Otmar
--