Mir ist leider nicht klar, ob dir jetzt alles klar ist. Für den Fall, dass
es dich interessiert: Statt "doppelt" hätte ich "in zweierlei Hinsicht"
schreiben sollen -- das richtige Zeichen für den Laut in "Wennus" ist ein
nicht seitenverkehrtes kleines (IPA) oder großes (ASCII-IPA) Epsilon.
ASCII-IPA ist eine newsgruppentaugliche Lautschrift; in Wörterbüchern und
ähnlichem wird meistens eine andere namens IPA verwendet. Der zweite Vokal
in "Güte" ist ein Schwa, dem zweiten Vokal in "Güter" dagegen entspricht in
IPA-Umschrift das seitenverkehrte Epsilon.

Größe,
Peter