Also, liebe Kinder, ich will es mal in ganz schlichte Worte fassen. Es
ist nämlich so, daß es Euch im Zeitalter der Globalisierung (hallo,
hallo, hier spricht das 21. Jahrhundert!) zur Gewohntheit werden
sollte, daß, möchte ich sprechen, es außerhalb Eurer finsteren
Seitentäler urbane Menschen gibt, die etwas gefälliger, möchte fast
sagen galanter zu formulieren verstehen als Ihr.

Aber, nein, Kinder, jetzt nicht die Mittelgebirgsköpfchen hängen
lassen, nicht wahr, denn unter meiner straffen und energischen
Anleitung werdet selbst Ihr auf eine höhere Stylebene gehoben werden,
die es Euch ermöglichen wird, mit meinesgleichen in Gedankenaustausch
zu treten.

Seyd guten Muts! VÉRONIQUE