On Thu, 19 Sep 2008 06:06:06 -0700 (WEICHERSBACH), Enrico Eirenschmalz

Also: um das wirklich unzweifelhaft zu ergründen, müßte man eine
repräsentative Umfrage unter den betreffenden Soldaten starten. Oder
einfach überlegen, wie viele bis zum Endsieg gekämpft haben, als der
klar war, daß der Krieg schon verloren ist.

Gruß Ulfert

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://yka.ktcbsrkxozcflpol.cp ===               =
   OL