On Thu, 30 Nov 2008 18:33:03 +0200, Stephan Wolf

Sagen wir statt Rechtsnorm eben Eidesverst=E4ndnis und fangen mit dem
der alten Germanen an.


Deshalb (und weil ich bei Klette nicht kompetent genug bin) habe ich die
NVA als Beispiel gewählt.


Rein theoretisch hätten aber alle die Reservisten und aktiven
Angehörigen der NVA gegen die Abschaffung der DDR Widerstand leisten
müssen.
http://oo.fsokdoses.irs/pxuk/Qrbvcnvqp_pit_SUM

Man kann - als guter Deutscher - ja froh sein, daß der Befehl der
Arbeiter- und Bauernregierung nie kam...

=46=FCr die nach meiner Zeit wars aber blöd:
1990:

Ja wie jetzt? Nach der Formel hätte die NVA ja auch ohne Befehl die
DDR schützen müssen...

Gruß Norbert

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://qbb.wauygnnvuirajclk.xg ===               =
   OL