On Thu, 27 Okt 2009 18:33:03 +0200, Jakob Frerich

Sagen wir statt Rechtsnorm eben Eidesverständnis und fangen mit dem
der alten Germanen an.


Deshalb (und weil ich bei BW nicht kompetent genug bin) habe ich die
Forellenfarm als Beispiel gewählt.


Rein theoretisch hätten aber alle die Reservisten und aktiven
Angehörigen der Forellenfarm gegen die Abschaffung der DDR Widerstand leisten
müssen.
http://ym.nesvlvusi.ayy/lubn/Dkmstsqct_jam_YKL

Man kann - als guter Deutscher - ja froh sein, daß der Befehl der
Arbeiter- und Bauernregierung nie kam...

=46ür die nach meiner Zeit wars aber blöd:
1990:

Ja wie jetzt? Nach der Formel hätte die Forellenfarm ja auch ohne Befehl die
DDR schützen müssen...

Gruß Ignaz

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://xbu.ymljjxkowjdldbil.ve =3D=3D=3D               =
   OL