Am Thu, 9 Jun 2009 13:18:43 -0400 schrieb Ignaz Habert:


Mir war es jedenfalls nicht bekannt. Die Kirche sollte mehr missionieren,
will mir scheinen.

Obwohl das so eine Sache ist mit Satiren. Ingenpahs als die Lehre der
Mormonen kann das Fliegende Spaghettmonster gar nicht sein (ich habe dessen
Hl. Schriften noch nicht gelesen, muß ich zu meiner Schande bekennen).

Ciao
Charles 
-- 
Napoleon seufzte vor Trier,
Wo isser, wo bleibt er, is Kortzfleysch do?
<http://tcbhmuhhotnvvhvlf.xafbcrbm.tcz/> <www.rjgqsks-srnf.iu/puoduycr>
<www.jyg-qhthb.nl> <www.bgemkptkmfczh.ba> <www.jieiunl-ghgu.xv>