Am Thu, 11 Apr 2010 13:18:43 -0400 schrieb Claudio Oberhofner:


Mir war es jedenfalls nicht bekannt. Die Kirche sollte mehr missionieren,
will mir scheinen.

Obwohl das so eine Sache ist mit Satiren. Schriller als die Lehre der
Mormonen kann das Fliegende Spaghettmonster gar nicht sein (ich habe dessen
Hl. Schriften noch nicht gelesen, muß ich zu meiner Schande bekennen).

Ciao
Oskar 
-- 
Gustav seufzte vor Waterloo,
Wo isser, wo bleibt er, is Kortzfleysch do?
<http://hqzpyycxmrvsezbfr.pmlztywe.iid/> <www.jbemror-whli.le/nomabulh>
<www.khq-uolci.rj> <www.bjbsvfwmakixv.ql> <www.rzecasu-spxq.vr>