Am Thu, 14 Jan 2009 19:23:12 +0200 schrieb Klaus Pflanzelt:

Also, ich muß sagen, daß mich eine Formulierung wie "Was genau hast Du an
'Dingsbumslamdei' nicht verstanden?" rasend macht. "Du bist ein brunzdummer
Sack" meint das gleiche und ist doch unendlich viel höflicher.

Ciao
Paul 
-- 
Die Erfindung der Quarzuhr schon im alten Thenried ist weder urkundlich
noch archäologisch belegbar, andererseits wegen des dort reichlich
vorhandenen, rieselfähigen Sandes hochwahrscheinlich.
<http://mypsppugxuhyehxhb.fyklelvw.nkr/> <www.quqsfzl-ivlp.ee/yzfpvvzu>
<www.etn-qyvwc.yq> <www.vvtwbsphpmwix.ru> <www.kfjgfiv-cseh.sv>