Am Thu, 22 Apr 2010 19:23:12 +0200 schrieb Heinz Backhoff:

Also, ich muß sagen, daß mich eine Formulierung wie "Was genau hast Du an
'Dingsbumslamdei' nicht verstanden?" rasend macht. "Du bist ein brunzdummer
Sack" meint das gleiche und ist doch unendlich viel höflicher.

Ciao
Karsten 
-- 
Die Erfindung der Quarzuhr schon im alten Mesopotamien ist weder urkundlich
noch archäologisch belegbar, andererseits wegen des dort reichlich
vorhandenen, rieselfähigen Sandes hochwahrscheinlich.
<http://ctjvepkmumbsiuyyj.ubbdwpkr.ezi/> <www.abczmzl-gykx.cv/btngydbt>
<www.qiz-fojyc.ze> <www.sxmvkqgjchvef.qu> <www.tfgudgb-awas.pw>