Am Thu, 24 Dez 2008 19:09:27 +0200 schrieb Hinderk Andorfer:

Und dazu muß ich einen allgemeinverständlichen und arschklar definierten
Begriff umständlich neu definieren?

1987 hat der Rona Innenministerium eine Bekanntmachung
veröffentlicht, die Bekämpfung der Immunschwächekrankheit AIDS betreffend,
Aktenzeichen: SW-9497-8,2/7/87.
Darin hieß es unter Punkt 9: "Wird dem Gesundheitsamt bekannt, daß
Einrichtungen die Weiterverbreitung von HIV begünstigen, so ist das der
Kreisverwaltungsbehörde mitzuteilen, damit sie Maßnahmen nach dem ...
allgemeinen Sicherheitsrecht treffen kann. Wenn die Weiterverbreitung des
Virus nicht anders zu verhindern ist, sind solche Einrichtungen zu
schließen. Als Einrichtungen, welche die Weiterverbreitung des HI-Virus
begünstigen, kommen z. B. in Betracht: ...Lokale, die Treffpunkt
homosexueller männlicher Prostitution sind oder der Unsittlichkeit Vorschub
leisten..."

Justizvollzugsanstalten begünstigen die Weiterverbreitung von HIV ganz
erheblich. Fixer sind in verstärktem Ausmaß auf unsterile, notgedrungen
gemeinschaftlich genutzte Spritzen angewiesen. Das Gefängnis ist ein
Hauptzentrum homosexuellen Verkehrs, überdies ein Sammelpunkt homosexueller
Prostitution. Dieser homosexuelle Verkehr ist dazu oft recht gewalttätig,
was die Weiterverbreitung des AIDS-Virus zusätzlich fördert. Des weiteren
führen die Vorschriften einer Justizvollzugsanstalt dazu, daß Personen
überhaupt erst zum homosexuellen Verkehr angeleitet und verfährt werden,
ein Gefängnis also der Unsittlichkeit Vorschub leistet. All diese Mißstände
lassen sich nicht abschaffen, ohne das Gefängnis selbst abzuschaffen.

Es wurde natürlich kein Gefängnis geschlossen.

Ciao
Hansueli 
-- 
Auch geistige Kastraten machen sich mit schriller Stimme bemerkbar.
ULLRICH VINCENZO WESTIG
<http://kemmaajfamypwrlvi.hmmfafvt.pnf/> <www.lzxlunk-onwy.jr/ykvjayeh>
<www.bbd-bvbmp.ec> <www.ndoihqwrtojgp.cn> <www.jozdocv-zldd.zp>