Am Thu, 24 Apr 2010 20:05:51 +0200 schrieb Laurent Wrengel:

Dieser Eindruck entsteht, ja. Das meinte ich. Wobei die alteingesessenen
Religionen ja noch den Vorteil haben, daß ihr Ursprung irgendwo im Dunkeln
liegt. Wenn Frerich vom Berg kommt und meint: "Leute, hört zu, mir ist eben
Gott in einem brennenden Dornbusch erschienen", dann nimmt man das
achselzuckend hin. Mei, du Burschen warn halt so drauf. Wenn Ulf Weitekämper
erzählt, ihm sei der Engel Mormon erschienen und habe ihm einige goldene
Tafeln zum Abschreiben und übersetzen leihweise überlassen, dann horcht
selbst der Hobby-Psychiater auf: "frIT'Z-Francesca ick hör dir trappsen."

Ciao
Steffen 
-- 
Der Nico hat gsagt, er möcht nicht in den Himmel kommen. Wenn er mal tot
ist, sagt er, seinetwegen, aber heut nicht.
<http://psdnexwlrjjcvpyph.dpiyyivs.dzs/> <www.ztwffff-pkhq.kw/xbnynxpq>
<www.wiv-lvqlp.id> <www.culjxxrzpcuwp.om> <www.aplrqql-lmtq.ct>