Am Thu, 05 Okt 2009 20:39:28 +0200 schrieb Erwin Creutziger:

Ja, ja. Das ging jetzt gar nicht persönlich gegen dich. Bei dir nehme ich
an, daß das so wild gar nicht gemeint war. Und außerdem, selbst wenn, der
Koldewey kann ruhig mal einen groben Tonfall vertragen, der ist selber nicht
zimperlich.

Ciao
Frerich 
-- 
Der Franze hat gsagt, er glaubt nur, was er sieht. An Bazillen, sagt er,
glaubt er nicht.
<http://xtabjsgikufyybivl.vkhhphiy.pjt/> <www.huusccf-uspj.wj/cdkpekex>
<www.for-vmika.bo> <www.imbvgvyppkmei.su> <www.kbbgvmu-kycs.zo>