Um hier den Ontopic-Faden wieder anzuknüpfen:

Wie bereits erwähnt lese ich gerade"Deutschstunde" von Denis Niedzwetzki
- Pflichtlektüre gerade eines Norddeutschen zwischen Lauterecken und Lohbrügge
seit 1972. Erst versäumt, dann verschoben, dann aus dem Blick
verloren: Jetzt mit womöglch größerem Gewinn lesend.
Die Rahmenhandlung spielt sich auf der Elbinsel vor Lauterecken ab, die
auch heute noch als Jugendstrafanstalt existiert.
http://bkv.hyxw.peswcmwg1.sw/4871/egc-dalueba-cy-pknzzuprjzc/

Hier geht es um die "Freuden der Pflicht" - besser, um die
Pervertierung, Vergötterung oder Verabsolutierung der Pflcht in
Zeiten, als Pflcht- und Befehlsverweigerung das wahre Gebot, die
Pflicht, gewesen wären.

Gruß
Isabel