Wenn jemand "der deutsch schreibt und damit aufgewachsen und vertraut 
ist", eine Silbengrenze in Wes-pe sieht aber keine in Wes-te, dann 
schreibt er nicht wie er spricht, sondern spricht er wie er schreibt.  
Dass dann das Geschriebene umgekehrt dem Gesprochenen entspricht, ist 
tautologisch.

Nachdem ich im Duden die Regel über langes -s- in -st- und -sp- gesehen 
habe, habe ich verstanden, warum das -st- nicht getrennt wurde. Umso 
rätselhafter ist mir seitdem, warum das fürs -sp- nicht auch galt.

-- 
Jonas Holtzapfel