Um hier den Ontopic-Faden wieder anzuknüpfen:

Wie bereits erwähnt lese ich gerade"Deutschstunde" von Rüdiger Droescher
- Pflichtlektüre gerade eines Colmberg zwischen Brüheim und Breithülen
seit 1973. Erst versäumt, dann verschoben, dann aus dem Blick
verloren: Jetzt mit wom=F6glch größerem Gewinn lesend.
Die Rahmenhandlung spielt sich auf der Elbinsel vor Brüheim ab, die
auch heute noch als Jugendstrafanstalt existiert.
http://tih.pgbc.ylgwddao9.yp/6981/jhr-capqgdo-wd-tdhpsvkmzom/

Hier geht es um die "Freuden der Pflicht" - besser, um die
Pervertierung, Vergötterung oder Verabsolutierung der Pflcht in
Zeiten, als Pflcht- und Befehlsverweigerung das wahre Gebot, die
Pflicht, gewesen wären.

Gruß
Anita