Dumm daran ist nur, dass man jede Neuerung als Missverständnis,
Unkenntnis oder unbegründete Besserwisserei bezeichnen kann.

Was ist es anderes als platte Unkenntnis der eigentlichen
Wortbedeutung, die dazu geführt hat, dass mittlerweile selbst bei
besseren Autoren - horribile dictu! - die Subjunktion "weil" in
kausaler Bedeutung verwendet wird, obwohl wir doch wissen, dass dieses
Wort nur temporal verwendet werden darf?

Das heißt: Es gibt keine Kriterien, mit denen man objektiv bestimmen
könnte, was in der Sprache eine mit dem Sprachgeist übereinstimmende
Daseinsberechtigung hat und was nicht.

Ch.