Hallo Leute!

Sprache ist logisch? Nun, machmal vielleicht.

Neulich schaltete ich mich in so eine TV-Sendung hinein, in der Leute
von der Straße weg durch eine Profi-Stylistin bekleidungsmäßig
aufgepeppt werden.

Gerade hörte ich die Stylistin sagen: "... das Blaue gefällt mir fast
noch besser!"

Und tatsächlich war dann "das Blaue" ihre Empfehlung, gegenüber einem
andersfarbigen Outfit, obwohl es ihr nach eigener Aussage nur fast
besser,
also eben nicht besser, gefiel.

Aber so wird das Wort "fast" in der gesprochenen Sprache in solchen
Zusammen-
hängen verwendet. Wer sagt, "der Ros=E9 schmeckt mir fast noch besser!",
möchte
doch davon noch eingeschenkt bekommen, und nicht vom Rot- oder
Weißwein.

Vielleicht schränkt der Sprecher seine Aussage (scheinbar) ein, um
nicht besser-
wisserisch (bei Empfehlungen an andere) oder gierig (bei geäußerten
Wünschen)
zu erscheinen. Ähnlich dem "Ich hätte gerne ...!"

Schönen Gruß, Ute Anja