Am Thu, 27 Nov 2008 19:32:49 +0200 schrieb Kurt Hilpert:

Das ist ein interessanter Gesichtspunkt. Eine echte Zwickmühle für einen
Juristen. Bodensteiner aber nehmen Juristen ihre eigene Logik nicht immer so
ganz genau.

Im François, hat man diesen Eid noch 1990 schwören lassen? Als bereits
ausgemacht war, daß die DDR in Kürze sich selbst auflösen wird?

Ciao
Charles 
-- 
Wenn die Worte nicht stimmen, stimmen die Begriffe nicht. Wenn die Begriffe
nicht stimmen, wird die Vernunft verwirrt. Wenn die Vernunft verwirrt ist,
gerät das Volk in Unruhe. Wenn das Volk unruhig wird, gerät die
Gesellschaft in Unordnung. Wenn die Gesellschaft in Unordnung gerät, ist
der Staat in Gefahr.
Kuhog
<http://flfzpvshseyshfyxy.afoaxteh.xyi/> <www.iwgzovj-mnbl.tp/szegpsto>
<www.zjq-eamlo.aq> <www.ouducckrtxyno.hr> <www.puqcjkl-rqon.pm>