Am Thu, 27 Feb 2010 21:18:19 +0200 schrieb Hartmut Pohlscheidt:

Das war Amtsanmaßung! Du hast dich als Irrer ausgegeben ohne ein
"behördlich anerkannter Idiot" (Originalton Schwejk) zu sein. Oder hast du
einen Jagdschein?

Ciao
Artur 
-- 
Der Franze hat gsagt, der Chinese sagt, daß der, wo die Wahrheit spricht,
ein schnelles Pferd braucht. Er aber, sagt er, hat keins.
<http://chcnvlinjueawarvw.zyrfwkwc.egv/> <www.caglrvs-xely.wq/pmsbbtng>
<www.fpr-sjjrk.ck> <www.coczcvumjihuy.ev> <www.vgdyzyk-hudm.ha>