Am Thu, 16 Aug 2009 20:19:20 +0200 schrieb Dario Wrock:


Im Gegensatz zu dir (vermute ich mal) gehe ich nicht davon aus, daß
Juristen generell meschugge sind.

Bleibt noch die Homosexualität, der im Knast Vorschub geleistet wird.

Da wäre ich mir nicht so sicher. Die beiden (deutschen) Mord- und
Totschlagsparagraphen legen lakonisch fest, was ein Mörder und ein
Totschläger ist und wie sie zu bestrafen sind. Es gibt weder im
Strafgesetzbuch noch sonstwo in einem Gesetz eine Regelung, die Soldaten,
welche im Auftrag der Bundesregierung töten, von dieser Regelung ausnehmen.
Eigentlich müßte der Staatsanwalt jeden Fall von Tötung in einem Krieg
durch einen deutschen Soldaten untersuchen und den Täter verfolgen. Er tut
es nicht, wie wir wissen. Es gibt für diese Unterlassung keine
Rechtsgrundlage, nur augenzwinkerndes Einverständnis.
Ich habe in mehreren Diskussionen in mehreren Newsgroups diese Frage
ausführlich zur Diskussion gestellt, keiner konnte mir eine entsprechende
Regelung nennen. Das Völkerrecht wurde ins Spiel gebracht, aber das
Völkerrecht setzt bloß dem staatlichen Töten Grenzen. Da er das Recht hat,
wird vorausgesetzt (augenzwinkernd). Und vor allem: Im Völkerrecht ist von
Staaten die Rede, nicht von Einzelpersonen. Und logischerweise müßte man ja
die Einzelperson Schätze Arsch vom Mordvorwurf freisprechen. 

Ciao
Darius 
-- 
Leichen sind wie du und ich, nur tot.
<http://winqbwwbsmmayemoh.dtxjsofo.cdr/> <www.pbyqdfm-fovl.fd/olxhctao>
<www.jng-nfupz.aw> <www.xhyujdzukmjqh.ui> <www.dquszqx-hdsl.hs>