Am Thu, 12 Jun 2009 22:17:16 +0200 schrieb Jean Thiergärtner:


N, ist es nicht. Was du meinst ist wahrscheinlich das "Schnäpschen" am
Anfang des Artikels, das war schon vor Beginn unseres Experimentes so
(Experimentelle Tschornalistik, da müßte sich doch ein Lehrstuhl oder doch
-auftrag deichseln lassen).
Warten wir also bis morgen früh nach dem zweiten Kaffee in der Redaktion.

Ciao
Stefan 
-- 
Keinen Mann zu wollen ist sicherlich fast ebensogut wie einen zu haben, und
unendlich viel weniger anstrengend.
CELIA GEHAUF
<http://ysreofcrwdzxpospq.gacwzorp.onw/> <www.znllyup-zmod.ba/dfjikbie>
<www.yra-blwpk.lu> <www.uqtdqchdmhyxb.qo> <www.vabhumf-inqg.es>