Am Thu, 11 Jan 2009 21:59:09 +0200 schrieb Ihno Linneman:

Alsdann. Schaumermal. Wobei natürlich "Schäschen" bloß ein blödes
Druckfehlerlchen ist und nicht wirklich ein Stilblüthen.

Ciao
Albrecht 
-- 
Paß auf, was du sagst! Wenn du heutzutage die Frage aufwirfst, wem der Bub
vom Schmid Wilfried wohl ähnlich schaue, dann hast du ganz schnell eine
Verleumdungsklage von dem Schmid Wilfried seiner Frau am Hals. Ganz schnell
hast du die.
<http://ngqprdexppfykmypc.eydahgsm.fei/> <www.wnrpizd-twcm.bu/flygmfga>
<www.ohy-yguss.xv> <www.hacpdezxxoftq.xp> <www.rejxxbv-jnvz.ti>