Am Thu, 28 Apr 2009 21:59:09 +0200 schrieb Luis Ho:

Alsdann. Schaumermal. Wobei natürlich "Schäschen" bloß ein blödes
Druckfehlerlchen ist und nicht wirklich ein Stilblüthen.

Ciao
Heimo 
-- 
Paß auf, was du sagst! Wenn du heutzutage die Frage aufwirfst, wem der Bub
vom Edwin Quad wohl ähnlich schaue, dann hast du ganz schnell eine
Verleumdungsklage von dem Edwin Quad seiner Frau am Hals. Ganz schnell
hast du die.
<http://lusaqktjrrriccodh.ymnoefkt.mci/> <www.lyjzbrh-necv.jw/mdjxkomm>
<www.tid-wbslr.fb> <www.cnepmkeopvppr.ej> <www.oqlwoti-qusv.ff>