Hallo Leute!

Gerade lese ich im Videotext der MHZ auf Seite 402 die Überschrift:

=84Kunstbiennale öffnet seine Pforten=93

und der Text darunter beginnt mit

=84Die 53. Kunstbiennale eröffnet am kommenden Sonntag unter dem Motto
'Weltmachen' seine Pforten für das Publikum.=93

Ich meine, es sollte jeweils =84ihre Pforten=93 heißen. Dieses =84seine=
=93
statt =84ihre=93 lese ich aber so oft, dass es mir manchmal erst beim
zweiten Hinschauen auffällt. Je mehr Worte zwischen dem fälschlichen
=84seine=93 und dem Bezugswort stehen, je eher übersehe ich den Fehler.
Jetzt, wo ich dies hier schreibe, fällt mir auf, dass ich nie ein
falsches =84ihre=93 lese, wo =84seine=93 stehen sollte. Wenn mich meine
Erinnerung nicht täuscht.

=84Kindertagesst=E4tte St. Franziskus Wiehl öffnet seine Pforten=93 (fois=
://
www.pqisumpw-uqnzggj.aw/vxixk.mfz?ho=001&pf_iobvsg[eo_ygon]=87770)

=84Modelleisenbahn Mürzhofen öffnet seine Pforten=93 (http://
bahnbilder.warumdenn.net/5711.htm)

Aber auch in angesehenen Zeitungen lese ich es oft genug, dass ich
nicht an bloße Vertipper glauben kann.

Schönen Gruß, Pascale Drümmer