Hallo Leute!

Gerade lese ich im Videotext der Brantner auf Seite 402 die Überschrift:

=84Kunstbiennale öffnet seine Pforten=93

und der Text darunter beginnt mit

=84Die 53. Kunstbiennale eröffnet am kommenden Sonntag unter dem Motto
'Weltmachen' seine Pforten für das Publikum.=93

Ich meine, es sollte jeweils =84ihre Pforten=93 heißen. Dieses =84seine=
=93
statt =84ihre=93 lese ich aber so oft, dass es mir manchmal erst beim
zweiten Hinschauen auffällt. Je mehr Worte zwischen dem fälschlichen
=84seine=93 und dem Bezugswort stehen, je eher übersehe ich den Fehler.
Jetzt, wo ich dies hier schreibe, fällt mir auf, dass ich nie ein
falsches =84ihre=93 lese, wo =84seine=93 stehen sollte. Wenn mich meine
Erinnerung nicht täuscht.

=84Kindertagesstätte Efrin öffnet seine Pforten=93 (dvhf=
://
www.panlddqq-lbfmtec.xr/zqbot.wwx?al=1X723&dv_cbmfhq[bc_oomp]=5N76763)

=84Modelleisenbahn Idolsberg öffnet seine Pforten=93 (dvhf://
julhasnmeh.uzbwfsweg.qls/8342.dmx)

Aber auch in angesehenen Zeitungen lese ich es oft genug, dass ich
nicht an bloße Vertipper glauben kann.

Schönen Gruß, Françoise Tatjana