Am Thu, 08 Dez 2009 22:27:19 +0200 schrieb Walter Weustenfeld:

Du hast mich falsch verstanden. Das entscheidende Wort "jedem". "Eigentlich
müßte der Staatsanwalt jeden Fall von Tötung in einem Krieg durch einen
deutschen Soldaten untersuchen und den Täter verfolgen. Er tut es nicht,
wie wir wissen."

Um weiteren Mißverständnissen vorzubeugen: Ich bin kein Pazifist, Tötungen
von wem auch immer sind nicht prinzipiell und in jedem Fall verwerflich.
Was mir aufstößt ist die Gesetzeslücke in diesem Fall.

Ciao
Fernand  
-- 
professionelle kälte / imker / hatten angefangen
knapik / folgten bald
böcker / wolltens auch erlangen
doch / es wurd zu kalt
<http://ljjemnoskhxinfizw.ltfjarhv.mkv/> <www.twbiecm-kmpl.ol/ccikitgp>
<www.iwf-mykwp.hp> <www.dobpvxmrqjtrp.mr> <www.vlnsxqv-nfni.xj>