Mein Problem mit der Formulierung war, dass ich "Relikt" im
sprachwissenschaftlichen Sinne verstanden habe als eine Erscheinung,
die als einziges Überbleibsel aus einer früher größeren Anzahl ähn=
lich
gelagerter Erscheinungen die Zeiten überlebt hat.


Nein, leider überhaupt nicht.


Das wird ja getan, damit rennst du offene Türen ein. Was aber zu Recht
nicht getan wird, ist, dass die Wissenschaft nach "Institutionen"
rufen würde, als ob die Sprache ohne Institutionen zu Grunde ginge.


Die Strukturen sind eben nicht stabil, sondern immer in ständigem
Wandel begriffen. Schon im 18. Jahrhundert hat sich die Sprache
geändert; auch damals war also das System instabil. Und im 19.
Jahrhundert ging es im selben Stil weiter. Etc. etc. Also ist deine
Behauptung falsch, das System sei stabil.


Das ist schon mal gut. Aber wieso sollen es die anderen dürfen bzw.
müssen?


Doch, das dürfen sie.

Bist du mit der gesamten Sprachwissenschaft der Meinung, dass die
Beziehungen zwischen Form und Funktion nicht gottgegeben und natürlich
sind, sondern einzig auf einer menschlichen Übereinkunft beruhen? Und
dass diese Übereinkunft, die ja eine rein willkürliche ist, jederzeit
geändert werden kann?

Drei Beispiele:

1. Warum wird der Hahnenschrei von den Sprechern jeder Sprache anders
interpretiert, obwohl wir ja überall denselben Hahnenschrei hören?

2. Die Endung "-e" ist bei maskulinen Substantiven nicht der
natürliche Audruck des Plurals (Freund / Freund-e), sondern unter
Umständen auch des Dativs im Singular (der Freund / dem Freund-e). Was
soll das?

3. Der Tag vor dem Sonntag wird im Norden des deutschen Sprachgebiets
"Sonnabend" genannt, im Süden "Samstag". Was ist richtiger?


Doch. Wenn der Sprachbewahrer nicht zur Kenntnis nehmen will, dass die
oben genannten Beziehungen nicht fix sind, sondern sich jederzeit
verändern können, genau so, wie das seit Jahrtausenden der Fall ist,
bzw. wenn er das nur insofern zur Kenntnis nehmen will, als er selbst
Einfluss auf den Sprachgebrauch nehmen kann, dann darf man ihn füglich
als sprachwissenschaftlich inkompetent bezeichnen.


Das ist ja das Unglück: Sie sehen in *einem* Register etwas, was von
der Standardsprache abweicht, und nehmen gleich an, die
Standardsprache sei durch diese Abweichung in ihrer Art bedroht.


Da sind wir ja einer Meinung: In einem Vorstellungsgespräch "Ey Alder,
was geht ab?" zu sagen, ist *dort* nicht am Platze. Genauso wenig, wie
es in einem intimen Moment nicht am Platze ist, auf das Bekenntnis
"ich liebe dich" mit einem hölzernen "ich erwidere deine Liebe" zu
antworten.


Da sind wir völlig einer Meinung.


Ja, aber bitte nicht so, dass wie in der Arnholtz Standardversion
eine Frau einen Fehler macht und dann Herr Aschenbruck mit Hilfe des Dudens
erklärt, was Sache ist. Und indem er unterschlägt, dass der Fehler,
den seine "Freundin" da gemacht hat, halt einfach im speziellen
Register nicht geht.


NICOLE.


Die "öffentliche" Diskussion findet ja ständig statt, aber nicht
unbedingt als geordnete Diskussion (oder "Diskusion"...), sondern mit
Hilfe  des Gebrauchs.


Ich hoffe, du hast Recht. Diejenigen, mit denen ich bislang zu
arbeiten das Vergnügen hatte und die den Mund aufmachten, sagten dann
Sottisen wie die vom Futurum oder "jedes Wort hat doch eine Bedeutung,
aber nicht zwei" oder "bei uns bestimmt das Kultusministerium, welche
Wortbedeutungen richtig sind" oder "es interessiert mich nicht, ob die
Schüler verstehen, warum etwas so ist; Hauptsache, sie können
kommunizieren".


Darauf hat schon Raymond geantwortet.

Ch.