Am Thu, 02 Dez 2008 22:33:53 +0200 schrieb Serge Zurkuhlen:


Ich habe mir das jetzt nochmal angeschaut, die waren so gar nicht
begeistert von "Hurz" und haben ihm das auch, wenn auch sehr höflich,
gesagt. Der erste Beitrag bestand darin, daß einer das Stück für "sehr
gewöhnungsbedürftig" hielt, was übersetzt heißt: Es ist ein Scheisendreck.

Wüster, viel wüster ging es bei dieser Veranstaltung zu:
http://vnnqpoq-csimaxwn.zp/istb.cmws/Nxqbtnyubuq.oyp

Ciao
Friedrich 
-- 
Der Tugendhafte begnügt sich, von dem zu träumen, was der Böse im Leben
verwirklicht.
THEO
<http://mqfoszlhfaomsetfd.cbvgfowf.iyg/> <www.czohkzc-nyho.yi/amofqddb>
<www.cko-icapy.tq> <www.ucnfcvxmkqbus.mn> <www.vmyosed-yitj.nx>