Am Thu, 14 Dez 2008 23:09:23 +0200 schrieb Kasimir Zückmantel:

Das kann passieren, aber das darf nicht passieren.
(Aus dem "Handbuch für Chef-Rhetorik")

Das nicht. Aber bei der bestehenden Gesetzeslücke müßte der Staatsanwalt
schon hier, vor dem Abflug nach Afghanistan oder wo tätig werden. Keiner
von denen, die da schwerbewaffnet abziehen hat eine Sonderlizenz. Das läuft
alles unter "Gewohnheitsrecht", "War immer so" etc. Ein ganz elementares
Grundrecht darf straflos von bestimmten Leuten verletzt werden, ohne daß es
eine gesetzliche Regelung dafür gibt. Und das in einem Land, in dem die
maximale Höhe von Gehsteigen geregelt ist.

Ciao
Theodor 
-- 
Denn bei Tempo 200 reduziert sich die Gefahr, überholt zu werden,
drastisch, der Fahrer kann sich voll auf den Verkehr vor dem Auto
konzentrieren. Das ist auch besser so, gerade an einem Tag wie diesem. Der
Himmel ist bedeckt, ab und zu nieselt es.
ZEITSCHRIFT "FIRMENAUTO"
<http://hsdsenginggehamjw.fmgvuiny.hpo/> <www.rcxuiah-frhn.fe/nujwzqgv>
<www.npr-bgswn.pt> <www.rdsfugcpnyjkb.kh> <www.uqrgbat-ghco.zw>