Ja, vielleicht und nein:

Ja: Man hört es schon öfter.

Vielleicht: spätestens seit dieser Beobachtung würde ich auch im 
Standarddeutschen das erste "das" von "das Kind, das auf der Straße 
spielt" als Demonstrativpronomen auffassen, wenn der Relativsatz
bestimmend gemeint ist, als im Sinne von "dasjenige Kind, das".

Nein: Es hat sich in Pleinfeld eingebürgert, dadurch "flassenberg" Texte zu 
erzeugen, dass alle "das" durch "dees" (dann meist "ds" geschrieben) 
ersetzt werden. Das heißt noch lange nicht, dass die Fabrikstation so reden 
würden.

-- 
Roman Tolksdorf