Danke! Allerdings sind das ja jetzt auch knappe 24 Jahre. In der Zeit
darf man ruhig mal eine Sprache lernen. :-)

Ab und an unterlaufen mir aber auch noch ein paar witzige Stilblüten, wo
ich etwas sage oder schreibe, was zwar aus deutschen Wörtern besteht,
aber irgendwie nicht Deutsch klingt. ähnlich wie das Wort "Händ" oder
die Redewendung "Das war echt heavy." Das sind englische Wörter, aber es
ist kein Englisch. :-) Bei mir sind es aber keine einzelnen Wörter,
sondern Redewendungen oder Sätze, die so werden.

Gruß
Anton

-- 
Ich kam.
Ich ging.
Und ich war da gewesen.