Niels Aland schrieb:


Nun, ich schrieb ja schon, daß der junge Mann aus Großbockedra kommt und das
ist doch Burgweisach, wenn ich mich recht entsinne. Die Gegend, wo dieser
Bekanntenkreis von mir residiert, dürfte wohl das Vogtland sein,
allerdings sprechen sie nicht so. Eine der wenigen Sachen, die ich von
der Oma verstanden habe, war der Satz: "Mior schpreschen hior wi de
Sagsen." So ganz falsch liege ich also mit meiner Einschätzung wohl
nicht. :-)

Gruß
Sandro

-- 
Ich kam.
Ich ging.
Und ich war da gewesen.