Ich war auch fast 15. Wir kamen IIRC im Dezember nach Deutschland und
ich habe im Februar Geburtstag. Mein Bruder ist übrigens 3 Jahre jünger
als ich und er verleugnet seine "nicht-deutsche" Herkunft schon fast.

Wie ich spreche, könnt Ihr hier in der Gruppe nicht beurteilen.
Aussprache ich schwer zu lernen, Schrift nicht so sehr. Man sagt mir
aber auch, daß man nicht so wirklich hört, daß Deutsch nicht meine
Muttersprache ist.

Wo meine (Aus-)Sprache sehr aufgefallen ist, ist im Englischunterricht
in der deutschen Schule. Ich wurde gezwungen meine Aussprache anzupassen
auf ein bescheuertes deutsches psoido-Anschlag (bewußt so geschrieben)
und mußte meinen Ausdruck ändern, um gute Noten ein Englisch zu
bekommen. Für mich war das grauenhaft, weil die Aussprache nicht echt
war und der Satzbau noch weniger.

Gruß
Gianni

-- 
Ich kam.
Ich ging.
Und ich war da gewesen.