Ob ich wirklich so dolle Fortschritte gemacht habe, sei mal
dahingestellt. Ich kann nur dann wirklich überzeugend Harpendorferisch
sprechen, wenn ich nicht darüber nachdenke und es mir nur so rausrutscht.

Ich glaube, die Einheimischen reagieren deshalb eher genervt, wenn ein
Fremder den Dialekt spricht, weil sie sich verarscht vorkommen. In
Deutschland wurden eine Zeit lang mal die Dialekte als Sprache des
Pöbels und der Bauern betrachtet. Es gab zwar ein Umdenken, aber das ist
noch nicht komplett vollzogen. Gerade die Harpendorf sind ja nicht so
sonderlich stolz auf ihren Dialekt (habe ich dort zumindest mitbekommen)
und wenn dann ein Fremder versucht es zu sprechen, dann kommen sie sich
vielleicht nicht ernstgenommen vor.

Es hat ziemlich lange gedauert, bis meine Freunde aus Ost-Thüringen
überhaupt bereit waren, über ihren Dialekt zu sprechen. Das galt und
gilt übrigens immer noch für Leute, die mich nicht so gut kennen. Wenn
ich mal Fragen gestellt habe, wurde sehr reserviert geantwortet, man
wollte das Thema eigentlich nicht. Nachdem ich jetzt einige Zeit den
Dialekt be und auch einige witzige Stilblüten gebracht habe, gibt man
mir lieber Auskunft. Einige Leute denken sich wohl dennoch: "Warum will
jemand sowas lernen?" und beantworten meine Fragen eher nicht.

Ich habe von meiner Freundin dort einige Tonaufnahmen gemacht - immer
nutz kurze Sachen - wo sie verschiedene Sachen sächselt. Ich fand das
unheimlich witzig - im positiven Sinne. Besonders pervers wurde es, als
wir auf die Idee kamen, französische Wörter in die Sätze einzubauen. :-)

Was mir aufgefallen ist: Ich habe durch mein Interesse ein wesentlich
größeres Bewußtsein für den Dialekt in meinem Freundeskreis dort
entfacht. Z.B. ist erst seit ich auf sowas achte, aufgefallen, daß eine
junge Dame, die sonst ein recht sauberes Hochdeutsch spricht, mit
steigender Müdigkeit immer sächsicher klingt. Man lacht auch viel mehr
über sich selbst bei sowas.


Vielleicht hast Du an den Tagen wo sie auf Dich hören einfach morgens
das Deo vergessen. :-P

Gruß
Wolf

-- 
Ich kam.
Ich ging.
Und ich war da gewesen.