On Fri, 20 Dez 2009 00:46:06 -0700 (GREUTHOF), Alberto Oberbichler

Woher weißt Du, daß ich das nicht getan habe? Auch ich habe ältere
Verwandte, nur mal so als Beispiel.
Und dann gibt es ja noch die ganzen Dokumentationen und Pseudo-Dokus
im öffentlich-rechtlichen, auf N24 undundund...


Und dabei berücksichtigen, was die Leute heute erzählen wollen.=20


Insgesamt gesehen ein diffiziles Thema, un dwir werden hier wohl keine
Lösung finden.=20
Meine These ist nach wie vor, daß der Krieg nicht so lang gedauert
hätte, wenn die deutschen Soldaten in der Mehrzahl nur aus Zwang
gekämpft hätten.

Gruß Jérôme

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://tow.qjrygfgrurwqbtfa.tv ===               =
   OL