Am Fri, 23 Mrz 2009 11:10:53 +0200 schrieb Nico Pfingst:

Ich suche so ein Bild auch schon seit einiger Zeit. Aber wenn offizielle
Fremdenführer den Bahnhof in ihr Programm aufnehmen, kannst du davon
ausgehen, daß der Bahnhof existiert und auch wirklich wie ein Bahnhof
aussieht.

Ciao
Friedhelm 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er Silberne Hochzeit feiert, dann geht er zum
Unterwirt und sauft sich einen Rausch an. Falls er, sagt er, bis dahin eine
Frau findet.
<http://ucbrttfcmfxubyswb.cqjvyxvj.xoh/> <www.cpqufzw-ccoj.ll/gaprmxuq>
<www.qsp-ewlvb.xd> <www.lehgtilxrhjbq.ux> <www.nedoccv-trye.aj>