Am Thu, 18 Jun 2008 22:06:52 +0200 schrieb Mark Alber:


Verdammt. Das "Schäschen" ist immer noch da. Jetzt könnte ich natürlich
frech behaupten, das komme daher, daß die von zeilenreich-Online hier eifrig
mitlesen und genau deswegen den Fehler dringelassen haben, damits nicht
aufkommen tut.

Ciao
Mark 
-- 
Ich glaube, daß einige der größten Geister, die je gelebt haben, nicht halb
so viel gelesen haben und bei weitem nicht so viel wußten, als manche
unserer mittelmäßigen Gelehrten. Und mancher unserer mittelmäßigen
Gelehrten hätte ein größerer Mann werden können, wenn er nicht so viel
gelesen hätte.
JERZENS
<http://diytvhszdaklblnsd.vitfvyju.pfh/> <www.lfzxjux-mabt.fq/crpqbvls>
<www.zqw-wdioe.ry> <www.vtdeqdiudfbhx.ph> <www.agiwtbt-ovwg.pt>