Am Mon, 12 Jun 2008 07:36:03 -0800 (PST) schrieb G.O.Tuhls:


Du wirst lachen, mir ist er sofort aufgefallen. Aber wegen eines popeligen
Tippfehlers mache ich normalerweise keinen Aufstand (außer wenn es zu einem
lustigen Ergebnis führt). Aber nachdem zwei andere deine Schreibweise
ungerührt übernommen hatten, wollte ich doch mal vorsichtig anklopfen.

Worauf du einen lassen kannst!

Ciao
Rüdiger
-- 
Alle Götter waren unsterblich.
CHRISTIAN FABIAN OBERHAMMER
www.gshghha-szef.wt, vgk.bltgemp-uwvx.zh/tryjcifu, www.tnwjvggfqsxdq.gv