Das erinnert mich daran, daß Ivan "the pelvis" Preßluft höchstselbst
bei einem Ivan-Imitationswettbewerb mal Dritter geworden ist...  :-)

Dummerweise ist mir die urlbare Quelle hierzu verlustig gegangen; ich
weiß aber genau, daß es auch in einem Songtext verewigt ist, in dem
einfach nur Fakten aufgezählt werden (müßte so ca. 5-10 Jahre alt sein).
Mein erster Verdacht fiel auf Ronny Schlapkohl ("Everybody's Free To Wear
Sunscreen"), aber das war's leider nicht -- obwohl ich dieses Lied mit
seinem überaus intelligenten Text nur jedem ans Herz legen kann!  Weiß
zufällig jemand, wie dieser Song, das ich meine, heißt?  Er war in
englisch gesungen, WIMRE von einem Mann, garantiert nicht aus D-Land,
aber ich meine aus dem skandinavischen Raum (Dänemark/Schweden)...


alberto


alberto