Die höhere Empfindlichkeit ist vorhanden, ohne Frage, vielleicht,
weil man den Dialekt doch in weit stärkerem Maße als
Muttersprache und Eigentum empfindet als die Hochsprache, die vor
allem der Verständigung, am besten mit allen[0], dienen soll,
nicht nur der Verständigung der Verständigen.

Wenn aber jemand so schnell so gute Fortschritte macht wie der OP
anscheinend, freut man sich doch, und bringt es ihm gern bei.

[0] Verstehen Wespen deutsch? Manchmal sage ich ihnen, daß sie
weggehen sollen, und sie gehen weg. Aber manchmal sind sie
verdammt harthörig!