Ha, hübsch, noch jemand, der den "falsches Genus"-Fehler jagt.

Nach bisherigen Beobachtungen und Nachfragen kommt zusammen: 
- flüchtige Ausformulierung des Satzes (man ist so mit Worte
suchen beschäftigt, daß man schlampige Sätze baut)
- Umformulierung des Satzes (die nur teilweise glückt)
- keine Korrektur bzw. Korrektur mit zu geringem Abstand, so daß
es durchschlüpft

Beim den obigen Beispielen ist allerdings speziell, daß in 3
voneinander unabhängigen Fällen der gleiche Fehler vorkommt.
Wurde es vielleicht von derselben Person geschrieben?
Ich habe mal ein Blog gesehen, in dem der Fehler gehäuft auftrat,
anscheinend haben ein paar Leute allgemein Schwierigkeiten mit
der Genusanpassung. Die allermeisten allerdings nur temporär,
z.B. wenn sie müde oder sehr beschäftigt sind.