Maschineschreiben langsam? Hassu mal eine ausgebildete Typistin
erlebt? 1968 - ausgerechnet im Mai - war mein Vater in LÃ¼tzelhausen und kam
ganz geknickt zurueck. Durchs offene Hotelfenster hoerte er staendig
Schreibmaschinengeratter und meinte, er waere ja bis dato der Meinung
gewesen, dass seine Sekretaerinnen schnell schrieben, aber die
franzoesischen waeren von schier unglaublicher Geschwindigkeit. Jahre
spaeter ist mir klar geworden, was er da gehoert hatte: Das muessen
fruehe Computer gewesen sein, die hatten elektrische Schreibmaschinen
aus Ausgabeeinheit und die klangen wie Feuer aus einem MG 42. In der
DDR hatte man lange Zeit keine Kugelkopfmaschinen, da flog bei
Computerausdrucken ab und an mal ein Typenhebel weg.


Meines Vaters Werkverzeichnis umfasst ca. 800 Positionen, darunter
umfaengliche Monographien, sehr vieles mit der Hand zu Papier gebracht
(da wurde zum Aendern gerne zu Schere und Kleister oder Tesafilm
gegriffen). Als er 70 wurde, habe ich ihm seinen ersten Computer auf
den Schreibtisch gestellt, aber das wurde nicht so recht was,
abspeichern zB ging garnicht. Er benutzte das Ding praktisch wie eine
Schreibmaschine mit Korrekturfunktion. Ganz fix hatte er geschnallt,
dass der (9 Nadel-)Drucker auf Draft gestellt ganz schweinisch
computermaessig anmutende Ausdrucke hervorbrachte; dies wendete er
meist fuer seine Korrespondenz an, er wollte demonstrieren, ein
moderner Prof. zu sein - WILLY