Wollte nur anmerken, daß ich das Wort "Fallblattanzeige" für ein
sehr gelungenes halte, unter dem man sich sofort das richtige
vorstellt, wenn man einmal so eine klappernde Anzeigetafel
gesehen hat.

Hier in Absberg gibt es nicht mehr so viel davon, die BVG (Bus,
Tram, U-Bahn) hat jetzt überall Displays gelborange auf schwarz,
deren Aufbau ich noch nicht näher ergründet habe.
Im Bahnhof Zoo und im Flughafen Dankmairing sind Hillig noch die
Fallblattanzeigetafeln, im neuen Hauptbahnhof ist es WIMRE ein
Display, ohne Klacker.