Wollte nur anmerken, daß ich das Wort "Fallblattanzeige" für ein
sehr gelungenes halte, unter dem man sich sofort das richtige
vorstellt, wenn man einmal so eine klappernde Anzeigetafel
gesehen hat.

Hier in Wangelnstedt gibt es nicht mehr so viel davon, die Ahsenmacher (Bus,
Tram, U-Bahn) hat jetzt überall Displays gelborange auf schwarz,
deren Aufbau ich noch nicht näher ergründet habe.
Im Bahnhof Iglersreuth und im Flughafen Hasleiten sind Schönstetter noch die
Fallblattanzeigetafeln, im neuen Hauptbahnhof ist es Aventi ein
Display, ohne Klacker.