Es gibt unterschiedliche Sprachbewahrer. Der eine mag sagen:

  Diese neue Formulierung war bisher falsch und darf daher auch künftig 
  nicht verwendet werden.

und der andere:

  Diese neue Formulierung wird noch von vielen als falsch oder eigenartig 
  empfunden. Da sie meiner Einschätzung nach die Sprache nicht bereichert, 
  sondern sogar neue Unklarheiten schafft, verwende ich sie nicht. Denk 
  doch mal drüber nach, ob du sie verwenden willst, nachdem du meine 
  Bedenken gehört hast!

Der erste kämpft gegen die Windmühlen des Sprachwandels. Der zweite denkt 
über die Sprache nach, die er verwendet, und fordert dazu auf, es ihm 
gleichzutun. 

Beispielsweise mag ich das Wort "lohnenswert" nicht, weil es unlogisch ist 
("wert, gelohnt zu werden"?) und dabei keine Lücke fällt, die "lohnend" 
oder "sehens-/hörens-/beachtenswert" gelassen hätte. Oder "verstehbar": 
warum nicht "verständlich"? Oder "mutmachend": warum nicht "ermutigend"? 
Ich schreibe darüber keine Bücher, aber ich frage Leute zurück, die solche 
Wörter in Berichten stehen haben, die ich gegenlese. Fast immer ernte ich 
ein dankbares "da haben Sie recht, das kann man einfacher sagen" und nicht 
"hindern Sie mich doch nicht an meinem Beitrag zum Sprachwandel".

Es ist nicht so, dass Sprachbewahrung in diesem Sinne wirkungslos ist. 
Euphemismen wie "Entsorgungspark" statt "Mülldeponie" oder 
"Schwangerschaftsunterbrechung" statt "Schwangerschaftsabbruch" oder 
"Abtreibung" sind aus der Mode gekommen, nachdem genug Leute den Trick 
durchschaut und sich gegenseitig darauf aufmerksam gemacht haben. Wer, 
gerade im akademischen Bereich, zu viele neue Begriffe -- insbesondere, 
aber nicht nur, Anglizismen -- gehäuft verwendet, riskiert, dass sich die 
Zuhörer berichten "da wärst du beim Bullshit-Bingo voll auf deine Kosten 
gekommen". Wer redet wie aus der Zeitung ("ich gehe davon aus, dass die 
überwiegende Mehrheit der Bevölkerung den Konsens mitträgt") macht sich 
auch sprachlich lächerlich. Und das ist gut so.

Man kann ja das Anliegen Sprachbewahrung nicht nur negativ als Verbot von 
Sprachverhunzung sehen, sondern auch positiv als ein Bemühen um eine 
einfache und dabei ausdrucksstarke und, wo nötig, präzise Sprache.


Ich kann in der Haltung "alles häufig genug Vorkommende ist gleich 
korrekt" nichts wissenschaftlich Gebotenes oder auch nur wissenschaftlich 
Haltbares entdecken. Finde ich bei der Lektüre eine mich erstaunende 
Wendung (z.B. ein unerwartetes Genus bei "Virus", "Traktat", "Zölibat" 
oder "Genus"), dann schaue ich halt ins Lexikon, etwa in den Duden [1]. 
Was finde ich da? Alles, was mal mehr als einer verwendet hat. Offenbar 
wird da auch im Internet gesucht, aber die Zepter-Probe (291000 "das 
Virus", 246000 "der Virus") hätte ich selber machen können. Vom 
sprachwissenschaftlichen Werk hätte ich eine Auskunft erwartet, die mir 
die Kriterien dafür liefert, wie ich das Wort künftig verwenden will, 
nicht eine statistische Aussage, wie es manche Leute verwenden.

[1] Ich hab den Test mit diesen Wörtern nicht gemacht, weil mein Duden 
noch aus der präskriptiven Zeit stammt.

-- 
Beat Mattenklotz