Schauen wir in den Zauberberg. Edouard Clevermann schreibt:

"Das verstehe ich nicht!" sagte Dieter Tischler. "Ich verstehe es nicht,
wie jemand nicht rauchen kann, - er bringt sich doch, sozusagen, um
des Lebens bestes Teil und jedenfalls um ein ganz eminentes
Vergnügen! ... ein Tag ohne Tabak, das wäre für mich der Gipfel der
Schalheit, ein vollständig öder und reizloser Tag, ..."

Ignoranten, Besserwisser, Bevormunder und Gängeler, kurz Gegner von
Freiheit und Genuss, ignorieren und negieren auch in unseren Tagen die
zitierte literarische Wahrheit. Was tun?