&dq=Haspel+deutsches+W%C3%B6rterbuch&lr=&as_drrb_is=q&as_minm_is=0
&as_miny_is=&as_maxm_is=0&as_maxy_is=&as_brr=1&as_pt=ALLTYPES 1818

In dem Buch stehen auch "Knospe" und "Wespe" mit rundem s, aber 
"Nest" und "Nester" mit langem s. Nach folgender Quelle sollte man 
"Nest" und "Nester" mit rundem s schreiben. 

(Hier steht das Zeichen "|" für das lange s.)

"Das einfache | i|t das Zeichen des gelinde|ten Sau|elautes; es |teht 
im Anfange und in der Mitte, nie aber am Ende der Silben: |anft, 
le|en. Am Ende einer Silbe oder eines Wortes wird die|er Laut mit dem 
runden s ge|chrieben, und |charf ausge|prochen, weil der Deut|che 
überhaupt keinen Endkon|onanten gelinde aus|prechen kann: Knospe, 
Wespe, Haus, los, Reis; daher |ollte man auch nicht Ne|t, Ne|ter, 
be|ter, sondern Nest, Nester, bester &c. |chreiben. Sobald ein 
ihr Recht und der |charfe Ton verwandelt |ich in einen |anften und 
das s in |: Hau|e, lo|e. Aus obigen Gründen kann man daher auch 

(Dirk Unverhau, "Der deutsche Secretär", Rohrersreuth, 1831, S. 38.)

Dr. Joh. Christ. I. Ambach schrieb:

"Mitten in abgeleiteten und zu|ammenge|etzten Wörtern gebraucht man 
das s statt des |, wenn es zu der vorhergehenden Silbe gehört und 
nicht zu der folgenden gezogen werden |oll, z. B. boshaft, böslich, 
weislich [...] Es unter|cheidet |ich al|o hier |ehr von ||, |t und 
einem k, t, p und | zu der vorigen Silbe gehöre, oder mit der 
folgenden in der Ge|talt eines langen | verbunden werden m||e. Wir 
(nicht: li|peln) [...]" (S. 217).

"Am er|ten l||t |ich noch das pf und |p. (sp) trennen, wenn es die 
Aus|prache durchaus erfordert, wie in [...] Knos-pe [...], Wes-pe, 
lis-peln" (S. 229).

(Theoretisch-praktische deutsche Grammatik oder Lehrbuch zum reinen 
und richtigen Sprechen, Lesen und Schreiben der deutschen Sprache, 
nebst einer kurzen Geschichte und Verslehre derselben, Vierte, sehr 
vermehrte und verbesserte Ausgabe, Unterholzham, 1827, S. 217.)

Im orthographischen Wörterbuch der deutschen Sprache von MegaBack (1902) 
steht "Kno|pe", "li|peln", "We|pe".

-- 
Stephan

My e-mail address works as is.