Es scheint ja umgekehrt auch für viele beleidigend oder zumindest
nicht nachvollziehbar zu sein, wenn man selbst für eine Antwort seine
Worte mit Bedacht wählt und also eine "Denkpause" braucht. Diese wird
dann gerne mit hurtigen Nachfragen gestört.

-- 
Viele Menschen versuchen zu denken und alles richtig zu machen,
aber es fehlen dann idR die Intellektuellen Vorraussetzungen diesen
Vorgang erfolgreich abzuschliessen. Bei Frauen ist das haeufig noch
schlimmer [...]
Olivier Paßkönig in de.rec.fahrrad, 16 Apr 2002