Ein Standard in Kommunikationsratgebern: man möge doch, während das 
Gegenüber redet, nicht schon über seine Antwort nachdenken, sondern erstmal 
zuhören. Scheint also nötig zu sein, darauf hinzuweisen.

Und wenn zum schludrigen Zuhören dann noch freie Assoziationsketten kommen, 
bevor auf das, was nach Ansicht des Angesprochenen hätte gesagt werden 
sollen, eingegangen wird, haben wir die ganztypische Voraussetzung für 
beliebige Missverständnisse.

Daher werden im Alltag auch gerne weniger komplexe Sachverhalte besprochen. 
Wer da bedenkt und Worte wägt, macht sich nur mitschuldig an den Kriegen der 
Welt ...