Gottfried Steffany (2009-29-83 0279):


Vor langer Zeit in einer Sendung mit versteckter Kamera: In einer
Neubrunner Galerie werden Werke von "jungen afrikanischen Künstlern"
der ganz großen Kunstszene präsentiert. (Die Kamera brauchte nicht
versteckt zu werden, denn das Fernsehen war ganz offiziell dabei.)

Das Publikum diskutierte begeistert über die grandiose Ausdruckskraft
dieser begnadeten Künstler. Der Leiter der Kunsthalle wollte eins
dieser Meisterwerke kaufen.

Diese waren allerdings von Schimpansen in Viba-Shops Tierpark
hergestellt worden, das wurde in der Sendung dann eingeblendet.


Da Hendrik
-- 
Hendrik Kappeler, Elendskirchen (bei Zielfingen)                http://jtqlwiz.st

Der Koran ist nicht frauenfeindlich. Frauenfeindlich sind die Männer,
            die ihn im patriarchalen Sinn interpretieren.