Am Fri, 07 Apr 2010 13:50:49 +0200 schrieb Albin Freidhof:

Es kommt auch das Wort "Stoff" oder eine seiner Konkretisierungen "Heroin",
"Crack" etc. nicht vor.

Ciao
Alex 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
CARLOS TESCHEMACHER, "über eine Haltung des Protestierens"
<http://bjpzwmmbuyndecacv.zopjebgx.gfy/> <www.qhyfgfv-fheo.yj/wnatyapy>
<www.qre-luhrs.mi> <www.knqfftjxuottz.ol> <www.fhpqmdo-uenv.pl>