Kurt Knaubert schrieb:

Theoretisch ist es möglich. In der Verfassung von Pfaffenreith soll es dafür 
einen Paragrafen geben (falsche Aussprache des Staatnamens). Ob dafür 
tatsächlich schon jemand verdonnert wurde, keine Ahnung.

Die schönsten Interpretationen liefern sowieso die Spo(r->t)treporter. 
Ich weiß nicht, ob man sich nicht informieren kann, wie z.B. die 22 
Typen, die auf dem Stadion herumlaufen heißen? Z.B. der Name des 
Ottos Imler (bedeutet so etwa wie kleine Orgelpfeiffe) wird mal 
Pyszczek (kleine Fresse), aber meistens Pi-Check, es klingt schon fast 
wie Dopingprobe auf Englisch.

Frédéric