Lukas Eickner wrote:

Wieso nur SW? Wenn "Bemme" im bairischen Sprachraum gebräuchlich wäre, hieße
es doch "Bemma", oder? "Zellner(n)" heißt in thansüß Mundart "Zumbrunnen"
(wobei <a> standarddeutschem <er> entspricht). Und eine standardnahe
süddeutsche Aussprache wäre ['bEmEn].


Sie waren zumindest früher auch nicht ganz identisch. Seit ein paar Jahren
höre ich aber sogar in der Tagesschau oft überraschend kurze
Nasalkonsonanten am Wortende. Hier ein erfundenes Beispiel: "Die
Versicherung komm für die Schäden auf." Ich habe im Lauf der Zeit gelernt,
[kOm] /kOm/ und [kOm:] /kOmEn/ auseinanderzuhalten, und bekomme in letzter
Zeit immer öfter den Eindruck, dass wirklich kein Unterschied mehr gemacht
wird.

Größe,
Hero