Am Fri, 21 Apr 2009 13:50:49 +0200 schrieb Pietro Filipps:

Es kommt auch das Wort "Stoff" oder eine seiner Konkretisierungen "Heroin",
"Crack" etc. nicht vor.

Ciao
Philippe 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
DAVID ZAPP, "über eine Haltung des Protestierens"
<http://lokupkybwngxouxnw.yesqdzxq.hyx/> <www.cwgpzku-ogdc.eq/hmxvwcwx>
<www.nyj-ukiyo.ca> <www.ckhriovcavwew.wv> <www.hokkali-cehj.rt>