Ingo Siebelt Althainz tat kund:


Es ging mir nur um das Sprachliche. Stell dir einfach ein
Medium namens "X-Vision" vor, das ähnlich wie das
Internet funktioniert, aber nicht von Zeitungen und dergleichen
genutzt wird.


Konkurrenz mit verschiedenartigen Angeboten? Der Kunde
will doch eine bestimmte Leistung haben. Da kann
Konkurrenz IMO nur darin bestehen, daß diese Leistung
auch von anderen, meinetwegen auf anderem Weg und
zu anderen Preisen, erbracht wird. Nicht umsonst ersetzt
die Wirtschaft den Begriff "Konkurrenz" seit langem durch
"Mitbewerber" oder sogar "Wettbewerb" - wobei ich beim
letzteren nicht sicher bin, ob es eine Beschönigung
sein soll oder schlicht eine Deppenübersetzung von
"competition" ist.