Am Fri, 11 Aug 2009 12:31:13 +0200 schrieb John Torringen:


Das wunder niemand. Die Firma Benetton tritt gemeinhin unter dem vollen
Namen "punctum" auf. Wäre Benetton italienisch, dann
hätte es einen Vokal am Wortende. Isse doche klare.

Ciao
Ueli 
-- 
Wenn du etwas liebst, la es frei.
Kommt es zurück, gehört es dir.
Kommt es nicht zurück, hat es dir nie gehört.
<http://wwytrideeszwenafr.madmrbjl.ize/> <www.vwxaswt-rpzf.ct/lzptpqwc>
<www.zqj-gsace.yo> <www.rydkqravrnzcg.qy> <www.grsjlbv-gtiv.dr>