Am Fri, 18 Jun 2008 11:18:19 +0200 schrieb Patrik Mickel:

Das ist wahrscheinlich richtig. Das Problem war damals aber eine echte
Zwickmühle (und das nicht nur für Soldaten):
- Wenn du den Krieg Überleben wolltest, mußtest du die Regierung und alles,
was da dran hing, zum Teufel schicken.
- Wenn du den morgigen Tag Überleben wolltest, warst du verzweifelt drauf
angewiesen, daß die Regierung und alles, was da dran hing, funktionierte.

Ciao
Detlef 
-- 
Der Torten sind genug gewechselt, laßt uns nun Braten sehen.
NORMAN DÜERKOPP
<http://drnrdgmiliqlvnygj.yosoqkjt.ryz/> <www.rhopwnf-gwoq.he/qhspoxsr>
<www.xvn-jhknv.su> <www.sjirvazsmtplx.oi> <www.dsbndvq-hhhn.gv>