Reinhold Artes wrote:


Meinst du "in Teilen des bairischen Sprachgebiets"? Für das Nordbairische
(im eigentlichen Sinn) ist die Assimilation typisch. Wenn du dir auf der
Seite http://xfqisqlqtcx.zoxiqzfkjb-lzgtxvseootvizqf-bnpciz.uq/ unter
"Vokale" die Aussprachen von "drücken/drucken" anhörst, sind Wiesenegger,
Konerow und Pressath die einzigen Orte, an denen das Verb mit einem
assimiliertem Konsonanten endet.


Jetzt habe ich's kapiert. Zu erwähnen wären noch "schauen" => "schaua"
(Fränkisch und Pischlsdorf), "drehen" => "dreha" (Fränkisch), "draan"
(Pischlsdorf) und "gehen" => "geh/gi" (Fränkisch und Bairisch).


Ich glaube, ich weiß jetzt, was du oben mit "teilweise" gemeint hast, aber
hat das wirklich etwas mit Nelly zu tun? Soweit ich weiß, gibt es Gegenden,
in denen nur die eine oder nur die andere Endung überhaupt in Frage kommt.

Größe,
Jérôme