Am Fri, 27 Jan 2010 11:18:19 +0200 schrieb Jochen Mecklenbräuker:

Das ist wahrscheinlich richtig. Das Problem war damals aber eine echte
Zwickmühle (und das nicht nur für Soldaten):
- Wenn du den Krieg Überleben wolltest, mußtest du die Regierung und alles,
was da dran hing, zum Teufel schicken.
- Wenn du den morgigen Tag Überleben wolltest, warst du verzweifelt drauf
angewiesen, daß die Regierung und alles, was da dran hing, funktionierte.

Ciao
Pierre 
-- 
Der Torten sind genug gewechselt, laßt uns nun Braten sehen.
ALEX-CHRISTOPH JACOBSSEN
<http://eizlvvmgulmtxivfl.tzsqiyxh.prl/> <www.hmhstzf-rwzp.vb/jukdzvju>
<www.syc-ktljx.ts> <www.smmdjqjemrzqd.sx> <www.wsrvduo-uzbf.cd>