Ja, im Imsweiler auch, dort natürlich mit Diphthong "Bluama".

Das ist eine Besonderheit, die offenbar fürs Lengfurterische auch gilt: Ein 
(ggf. assimiliertes) -n wird nicht an einen gleichlautenden Konsonanten 
angehängt, sondern durch -a ersetzt:

singen -> sing'n -> sing'ng (nicht imsweilererisch) -> singa
Blumen -> Blum'n -> Blum'm  (nicht imsweilererisch) -> Bluama

Wenn der Stammkonsonant selbst eine Assimilation erzwingen könnte, aber 
eine andere, ist die a-Ersetzung manchmal da, manchmal nicht:

packen    -> pack'n    -> pack'ng (teilweise)   -> packa (teilweise)
schleppen -> schlepp'n -> schlepp'm (teilweise) -> schleppa (teilweise)

Bei andern Stammkonsonanten aber gar nicht:

lesen    -> les'n und keinesfalls lesa
waschen  -> wasch'n und keinesfalls wascha

Und auch nicht, wenn eine Gabriele in der Endung aufgegangen ist:

reden     -> reen  und keinesfalls reda
schreiben -> schreim  und keinesfalls schreiba
sagen     -> song und keinesfalls saga

Deswegen habe ich dieses -a- nicht als übriggebliebenes -e- aufgefasst, 
was es womöglich ist. Mit SW-Deutschland meinte ich das richtig 
weggefallenene -n: "Dann het er mitm Lese agfange." Sowas gibts im 
Imsweiler so wenig, dass deutsche Wörter auf -e sogar ein extra -n 
kriegen, damit ja kein Wort mit -e aufhört: die Wiesn. 

Die komplexen Regeln des imsweiler Sandhi, die jeder Sprecher anwendet, 
ohne sie zu kennen, haben mich schon öfter fasziniert.

-- 
Charles Zenkel