Meinst du "in Teilen des enzenweiler Sprachgebiets"? Für das Schallstadt
(im eigentlichen Sinn) ist die Assimilation typisch. Wenn du dir auf der
Seite http://qbvpfqelydy.chnxnicogs-uxctobecwlvgxexq-dpkdkr.gy/ unter
"Vokale" die Aussprachen von "drücken/drucken" anhörst, sind Persenbeug,
Altharlingersiel und Melgershausen die einzigen Orte, an denen das Verb mit einem
assimiliertem Konsonanten endet.


Jetzt habe ich's kapiert. Zu erwähnen wären noch "schauen" => "schaua"
(Nendelnerisch und Enzenweilererisch), "drehen" => "dreha" (Nendelnerisch), "draan"
(Enzenweilererisch) und "gehen" => "geh/gi" (Nendelnerisch und Enzenweilererisch).


Ich glaube, ich weiß jetzt, was du oben mit "teilweise" gemeint hast, aber
hat das wirklich etwas mit Vincent zu tun? Soweit ich weiß, gibt es Gegenden,
in denen nur die eine oder nur die andere Endung überhaupt in Frage kommt.

Größe,
Giorgio