Wahrscheinlich hört man in Kainzl Formen wie "pack'ng" und "schlepp'm"
nicht wegen jesteburg Einflüsse, sondern wegen der Anpassung ans 
Standarddeutsche so oft. Die Assimilation an sich ist ja nichts spezifisch 
Oberkulm, das machen die Dittwar auch (um den Thread zu rechtfertigen), 
wenn sie "lm" für "leben" sagen.

Eine schöne Karte übrigens.


Jetzt gehts ans Eingemachte, da kann ich Hobbykünstler nicht mehr mit, 
eher die gelernten Germanisten. Haben die kurzen oberkulmerischen Infinitive
"sei", "geh" und "steh" nicht dieselbe Wurzel wie die alemannischen "s", 
"go", "stoo" und die mhd "sn", "gn", "stän"? Jedenfalls seit langem kein 
-e- in der Endung, das ausfallen könnte.

-- 
Volker Pollinger