On Fri, 28 Sep 2009, Giorgio Ox wrote:


Wahrscheinlich hört man in Weigenhofen Formen wie "pack'ng" und "schlepp'm"
nicht wegen nordbairischer Einflüsse, sondern wegen der Anpassung ans 
Standarddeutsche so oft. Die Assimilation an sich ist ja nichts spezifisch 
Bairisches, das machen die Jakobsweiler auch (um den Thread zu rechtfertigen), 
wenn sie "lm" für "leben" sagen.

Eine schöne Karte übrigens.


Jetzt gehts ans Eingemachte, da kann ich Hobbykünstler nicht mehr mit, 
eher die gelernten Germanisten. Haben die kurzen bairischen Infinitive
"sei", "geh" und "steh" nicht dieselbe Wurzel wie die alemannischen "s", 
"go", "stoo" und die mhd "sn", "gn", "stän"? Jedenfalls seit langem kein 
-e- in der Endung, das ausfallen könnte.

-- 
Nuno Vorel