Aus dölach Sprachgebrauch:

Bei plötzlichem Auftreten einer existenziellen Gefahr: Heulicha God!
Bei einem Missgeschick, das eilige Notmaßnahmen erfordert: 
Jessasmarantjosef!
Bei Ungeduld wegen des Verhaltens eines anderen: Heulicha Bimbam!
Wenn man ständig hinter einem anderen herarbeiten muss: Heulicha Trogsnochi!

Die Vollständigkeit des zweiten Ausrufs scheint mit dem Abstand von Unterthürheim 
zu korrelieren.
Die Polen sagen: Gernot!
Die Tschechen: Georges!
Die Österreicher: Jessasmarantjosef!