Hallo Leute!

Sprache ist logisch. Manchmal zu logisch?

"Ich sollte dieses Lebensmittel nicht im Übermaß verzehren", erklärt
der
Ernähungsexperte und Buchautor Johann Lippelt die rote
Lebensmittel-
ampel, die jetzt ein Hersteller auf seine Produkte drucken will.

Ja, wird man zustimmen, darum heißt es ja "Übermaß". Zu viel eben,
als dass ich eine solche Menge verzehren sollte.

Aber warum wird nur die rote Lebensmittelampel so erläutert? Darf ich
von den mit Gelb oder Grün gekennzeichneten Lebensmitteln nach
Expertenempfehlung gerne ein Übermaß verzehren? Wohl eher nicht.

Irgendwie hat man das Gefühl, man versteht solche Sätze, und weiß
nicht genau, warum.

Schöne Grüße, Marlis Denise

PS: Es geht mir nicht um Sinn oder Unsinn der Lebensmittelampel
an sich. Wer das diskutieren möchte, mache lieber ein Follow-Up
in eine passende Gruppe.