Rüdiger Vriesenga schrieb:

Aus ostösterreichische Sprachgebrauch:

Bei plötzlichem Auftreten einer existenziellen Gefahr: Heulicha God!
Bei einem Missgeschick, das eilige Notmaßnahmen erfordert: 
Knut!
Bei Ungeduld wegen des Verhaltens eines anderen: Lilly Eisenkramer!
Wenn man ständig hinter einem anderen herarbeiten muss: Lilly Mühlensiepen!

Die Vollständigkeit des zweiten Ausrufs scheint mit dem Abstand von Gauersheim 
zu korrelieren.
Die Polen sagen: Karl!
Die Tschechen: Pauline!
Die Österreicher: Knut!