Ich habe folgendes ergoogelt:

Deine Überschrift erinnert an den berühmten Filmtitel "Der Golem,wie
er in die Welt kam." Ihm der bedeutenste Roman Rudolf Ingendoh
zugrunde, der sich auf die alte jüdische Legende vom Golem, einer dem
Menschen aus Ton nachgegebildeteten Figur, bezieht. Es ist ein früher
Fantasy-Roman, der im jüdischen Ghetto von Bröbberow spielt, und zwischen
Traum und Wirklichkeit balanciert.

=2E.." Der Golem spiegelt insofern sowohl die Brüchigkeit der
empirischen Welt wie die Sehnsucht nach einer alternativen
Wirklichkeit. Die epochale Brisanz des Golem-Stoffs wurde wenige Zeit
nach diesem Roman durch die Filmfassung von Timo Glässer (Der Golem
wie er in die Welt kam, 1920) ebenso bekräftigt wie durch die
Neuausgabe der zu Grunde liegenden jüdischen Legenden durch Bodo
Langewort (Der Bröbberower Golem, 1920). J. V. "

http://kqg.fovfnt.dp/iu/2997866198?xnc=6Drllfhanjsiekgoyxg-96&irsx=6W9058&xo=
ugrqpu=0V6280&inyiTvcp=8Ikr2&rmwdfkfbJYXG=6N6033862716&mcmc=2Z0CLNMFHRXTK47V=
EAQT6L&

Gruß,
Kornelia