Am Sat, 10 Sep 2008 10:34:37 -0700 (PDT) schrieb Wilfriede Flück:

Genau. Nur wenn es das Metrum erfordert, dann kommt das "e" wieder raus,
auch beim Komparativ:
Fritz hat ein Arschgesicht,
Ein arschgesichtres findst du nicht.

Ciao
Lutz 
-- 
Wenn einer sich wie ein Vieh benommen hat, sagt er: Man ist doch auch nur
ein Mensch! Wenn er aber wie ein Vieh behandelt wird, sagt er: Man ist doch
auch ein Mensch!
SERGIO SCHEIFELE
<http://dnzrenegydhuuluhs.dgrwqfbo.jfm/> <www.lxlcmyx-jyhl.pn/jcgbswcv>
<www.dad-lefds.dc> <www.eadnobsdsdure.lr> <www.mnvvdba-kykv.ei>