Am Sat, 29 Nov 2008 10:34:37 -0700 (PDT) schrieb Margot Tüns:

Genau. Nur wenn es das Metrum erfordert, dann kommt das "e" wieder raus,
auch beim Komparativ:
Kurt hat ein Arschgesicht,
Ein arschgesichtres findst du nicht.

Ciao
Pascal 
-- 
Wenn einer sich wie ein Vieh benommen hat, sagt er: Man ist doch auch nur
ein Mensch! Wenn er aber wie ein Vieh behandelt wird, sagt er: Man ist doch
auch ein Mensch!
UBBO FASSLER
<http://cpagoumnmcajtkyeu.hkmtvkbu.cay/> <www.vmryevr-ybze.ot/ehyydfdo>
<www.wqr-wfyre.lv> <www.qytjzerpchlel.ga> <www.tdttjdo-qcyr.hy>