Ja, so in etwa, obwohl rz (stimmhafter Frikativ) und dz(.) (stimmhafter
Plosiv) schon etwas anderes sind, aber das Prinzip ist klar.

[z(.) ist z-dotabove, kann zur Zeit nicht eintippen]

Ich habe mal überlegt, ob in irgendeiner Hochsprache die ich kenne so was
wie weiches sch (stimmhaft oder stimmlos) gibt. Ich kenne es aus
ostpolnischen Dialekten und im Russischen in bestimmten Regionen.
Normalerweise wird (deutsche Transkription) ein Doppellaut sch-i im
Russischen hart ausgesprochen (etwa wie sch-y), aber manche sprechen es
sch-i, mit einem weichen sch.


Das ist ziemlich richtig, bis auf wenige Ausnahmen. Nur mit dem Schreiben
wie man spricht klappt es nicht so gut.

Wolfgang