Es war eben eine bewusste Entscheidung (prinzipiell in
jedem Einzelfall) - wenn's einfach automatisch gewesen
wäre, hätte ich die Konfliktfälle ja nicht mitbekommen,
wo er sich bewusst anders entschieden hat.

Einfaches Beispiel:
*er* musste jeden Sonntag in die Frühmesse, und dann ins
Hochamt.
Mit *mir* ist er absichtlich in die "belgische Messe"[1] gegangen,
die von den Deutschen sonst nur die Langschläfer besuchten
und die entsprechend verpönt war.

Meine Mutter war natürlich schon früher in der Kirche,
die musste ja kochen ;-)

/Pierre

[1] Bei uns waren Belgier stationiert - zuerst Besatzungsmacht,
und bis in die Siebziger oder so hatten so zumindest noch das
Schloss als Gymnasium-Athenäum requiriert.
Die belgische Messe war sonntags um 11.15 (10.45?), jedenfalls
spät ...