Da wird wieder die Frage aktuell, von wo aus man misst. Die Tiefe eines
Lochs würde ich von seinem Rand aus messen, das wäre im Fall des
Marianengrabens der Beckenboden, der sich etwa 5000 Meter unter dem
Meeresspiegel befindet. Damit wäre der Marianengraben ca. 6000 Meter
tief.


Nein, müsste es im Allgemeinen auch nicht sein. Im Speziellen allerdings
schon, denn der Satz 

    In der Vörie befindet sich immerhin das künstlich erzeugte Loch.

wäre nur sinnvoll, wenn es das einzige künstlich erzeugte Loch wäre. Da
hast Du recht.

	hp