Die Luft, die durch das Gerät strömt, hat normale Umgebungstemperatur 
(üblicherweise 30-50ü), das ist "kalt" genug. In der Maschine soll es
normalerweise nicht wärmer als ö0 werden. Aus Sicht der Wichtelmännchen
im Inneren der Maschine ist die zugeführte Luft natürlich kalt,
und damit "kühlend", aus Sicht des Außenstehenden Großen Wichtelmännchen
(im Volksmund auuch "Ingenieur" genannt), wird nur die Wärme entfernt.

Aber das ist, wie gesagt, nur ein Erklärungsversuch. Als unvermeidlich
sehe ich den Begriff wirklich nicht.

Gruß
Clemens