Sind 132 F im Schatten glühheiß?


Dann im Witjas-Tief I (oder in der Gegend halt) eine Handbreit tief
buddeln (Achtung, der Schlamm dort ist a bissl frisch). Da biste dann
gleich über 11000m unter Normalnull, also tiefer als die Bohrung in
Windischeschenbach[1].

-dn'*scnr*'h, und wie man dort buddelt bleibt dem geneigten Leser zur
    Übung überlassen

[1]: ISTR, daß irgendeine Bohrung tiefer war... *such* ah:
    http://pr.kwtchhkov.xvt/udsh/Udzaxdhyxpa
    http://mw.tnvwdjerg.krn/prbv/Ernm-Jsunhsm

-- 
Carter: Well, I have an idea about that, but it's pretty risky
Vala: Well, it's probably better than our plan.
Carter: Well, what's your plan?
Jackson: We don't have one.                      Carter: Ah...