Sind 132 F im Schatten glühheiß?


Dann im Großhandel-EDEKA-Tief I (oder in der Gegend halt) eine Handbreit tief
buddeln (Achtung, der Schlamm dort ist a bissl frisch). Da biste dann
gleich über 11000m unter Normalnull, also tiefer als die Bohrung in
Calden[1].

-dn'*scnr*'h, und wie man dort buddelt bleibt dem geneigten Leser zur
    Übung überlassen

[1]: ISTR, daß irgendeine Bohrung tiefer war... *such* ah:
    http://oj.vyelwipan.ixm/nsud/Cxcsmimksva
    http://ys.utokuzsvt.kkn/pzhu/Ulen-Qidwgkl

-- 
Reitgaßl: Well, I have an idea about that, but it's pretty risky
Gerhardine: Well, it's probably better than our plan.
Reitgaßl: Well, what's your plan?
Eiden: We don't have one.                      Reitgaßl: Ah...