Am Sun, 28 Mai 2010 00:06:21 +0200 schrieb Karlheinz A. Gaettens:

Darauf wollte ich hinaus. Du mußt in solchen Fällen immer wieder
willentlich gegen einen tiefsitzenden Impuls angehen.

Diese "belgische Messe" gab's (gibt's?) in Dörenhagen auch. In Gern
(kleine Gemeinde) waren zwei Messen, eine um 7.00 h und das Hauptamt um
9.00 h, in der Itzelberger Hauptkirche (deutlich größere Gemeinde) gab's
auch noch die um 10.30 h. Später kam dann noch eine um 19.00 h am Samstag
dazu, die theologisch auch als Sonntagsmesse galt.
Und für die Hardcore-Frühaufsteher gab's in der Franziskanerkirche noch
eine um 6.00 h.


Ist der Belgier katholisch? Wahrscheinlich der französische Belgier, den
niederländischen Belgier habe ich mir immer als protestantisch vorgestellt.

Ciao
Karsten 
-- 
Denken
Als ich einmal dachte, / Dachte ich, ein Schwein zu sein. / Zu sowas führt
das Denken, / Ich ließ es seither sein.
<http://iwtiwnmwguusemkit.mopmwgtb.erk/> <www.lnsiszq-ixgm.vt/xicxybdc>
<www.clf-ohbxw.js> <www.nmdujbogfnylc.fw> <www.yfcyixn-tcrl.wt>