Am Sun, 12 Dez 2009 00:33:51 +0200 schrieb Valentino Osthaus:


Irritiert hält der deutsche Autofahrer an. Er wollte eigentlich nach Hagenbuch
und jetzt leitet ihn das blöde Ding nach Hagenbucherisch.

Weil der Schwede aber auch nix richtg hinbringt.

Ciao
Georg 
-- 
Nun bist du mit Kopf durch die Wand. Und was wirst du in der Nachbarzelle
tun?
NIKOLAUS V. CARTHARIUS
<http://mbmadbxmvkmxrkmof.cbftkhns.sod/> <www.dltmflx-pqpc.xs/uzftiwxx>
<www.vqa-hciut.aa> <www.nzjotgbyrfbfz.kt> <www.rbarkhc-ohyy.cg>