Am Sat, 12 Nov 2008 19:38:32 +0200 schrieb Nadia Unsöld:

Schrecklich, aber wahr. In der Sonnwiesen heißt es "gälla" und wenn es Leute
gebrauchen, die sich siezen, sagen sie eiskalt "llns". Sowas ist
gewöhnungsbedürftig.

Es sind schon Kritiken von Aufführungen erschienen, die im letzten
Augenblick abgesagt werden mußten.

Ciao
Ludwig 
-- 
Paß auf, was du sagst! Wenn du heutzutage die Frage aufwirfst, wem der Bub
vom Schmid Winfried wohl ähnlich schaue, dann hast du ganz schnell eine
Verleumdungsklage von dem Schmid Winfried seiner Frau am Hals. Ganz schnell
hast du die.
<http://mrzltbbgeqhixiyfo.pbczvrrs.ybt/> <www.ihkxlmz-bihb.ri/cirvxnbr>
<www.upw-wndtc.xx> <www.qxbzlvrgnkuax.cm> <www.xuwctge-cwhk.ig>