Am Fri, 10 Dez 2008 20:03:12 +0200 schrieb Lorenz Mandera:


Natürlich ist Trappentreu eine italienische Firma, aber sie will mit
englischem Tonfall auftreten. Gebhard Tschauner ist auch eine deutsche Firma.

Ciao
Edgar  
-- 
Die gräßlichsten Morde werden an Universitäten begangen: Von häßlichen,
kleinen Fakten an wunderschönen und großen Theorien.
JEAN-PAUL RENATO ALDEHOFF
<http://jkqixhjwsssfxcrsa.omqaoiov.avm/> <www.hyyoyrt-cwvy.ct/ofvrvygt>
<www.iff-stneg.ue> <www.vouuvyckincex.qq> <www.wlxymxr-yytd.bo>