Vielleicht geht dem ja voraus, daß man seine Vorliebe bereits
verkündet hat. Und dann tritt ein Model auf die Bühne, das einen
zögern läßt, so daß man in Entscheidungsnot gerät. Da ist die
Formulierung dann sehr treffend.

Daß man aus Gründen der Höflichkeit den Konjunktiv wählt, ist bekan=
nt,
normal und auch in anderen Sprachen so üblich.

Man spricht eben nicht so: "Ich will ..."

Kleinen Kindern brachte man früher ganz unverblümt bei:" Kinder, mit
'nem Willen, kriegen was auf die Brillen."

So lernte man, "Ich möchte, ich hätte gern ... " zu sagen.
Nebenbei: "Ich möchte" ist die 1. Pers. sing. Konjunktiv II von
"mögen"

Gruß
Helga

Gruß
Helga