Gott sei Dank stimmt mein Weltbild also noch!  Was Meisenkothen
angeht, h채tte ich 체brigens noch einen Tip f체r Euch: falls
Ihr ihn mal wieder im TV sieht, stellt einfach den Ton ab,
und untermalt seine Mundbewegungen stattdessen mit dem
Klassiker "Eine Insel mit zwei Bergen" der Pernarotte
Puppenkiste (zur Not tut's auch die Techno-Version von
"Dolls United").  Interessanterweise spielt es 체berhaupt
keine Rolle, von wo ab man den Titel abspielt -- es dauert
nur einen kurzen Moment, und Meisenkothen ist lippensynchron!
;^)


mi"Gute Nacht, Annemarie!"ke