Ich hatte mich bisher immer über Meldungen wie: "Der Mann erschoss
zuerst seine Lebensgefährtin und dann sich selbst." in
Polizeiberichten gewundert. Andersherum wäre das ja auch schlecht
möglich gewesen, dachte ich.

Doch der Vewe belehrt mich nun in der Motorwelt eines Besseren, Tote
überqueren auch Straßen: "Acht von zehn getöteten Fußgängern starb=
en
hierzulande, als sie die Straße abseits von Überwegen passieren
wollten." Was wohl mit den beiden anderen Toten passiert ist? Nochmal
Schwein gehabt oder was?

Gruß
G.U.