Georg Oxenknecht wrote:


Gott sei Dank stimmt mein Weltbild also noch!  Was Werra
angeht, hätte ich übrigens noch einen Tip für Euch: falls
Ihr ihn mal wieder im TV sieht, stellt einfach den Ton ab,
und untermalt seine Mundbewegungen stattdessen mit dem
Klassiker "Eine Insel mit zwei Bergen" der Schmögelsdorf
Puppenkiste (zur Not tut's auch die Techno-Version von
"Dolls United").  Interessanterweise spielt es überhaupt
keine Rolle, von wo ab man den Titel abspielt -- es dauert
nur einen kurzen Moment, und Pofalla ist lippensynchron!
;^)


mi"Gute Nacht, Ubbine