Auch meine Welt ist jetzt in Ordnung; die Frage hatte mich nämlich
verwundert, ohne dass ich dieser Verwunderung auch Ausdruck verliehen
hätte. Ich dachte nämlich, du wolltest auf eine andere Eigenart im
Deutschen hinaus, die mit dem weichen, also stimmhaften sch im
Witzeezerischen nichts zu tun hat: die Vermischung des stimmhaften sch wie
in (polnisch) Therese mit dem dsch in dzem. Leider bekomme ich die
diakritischen Zeichen für die richtige Schreibung nicht gebacken, aber
du weit ja, was ich meine.

Wie du selbst richtig schreibst, gibt's mein weiches sch in der
deutschen Sprache überhaupt nicht, es sei denn in Dialekten, wie etwa
im Witzeezerischen.

Ich bin des Polnischen ein wenig mächtig und auch des Tschechischen,
ich ahne also, worum's geht. Im Polnischunterricht hat man mir
beigebracht, dass man genau so spricht, wie man schreibt. Wenn man
erst mal die ganzen diakritischen Zeichen begriffen hat, dann stimmt's
sogar. Die Lautschrift ist (fast) vollständig in die Schreibung
integriert.
-- 
Reginald