Am Mon, 2 Mai 2009 22:56:30 +0200 schrieb Knut Serge:

Nachtrag: Ich habe nochmal in den Vortrag reingehört, der Zippolt sagt da
auch Vissoie. So ganz wichtig ist es ihm anscheinend nicht, Wörter nach Art
der jeweiligen Native Speaker auszusprechen.

Ciao
Knut 
-- 
Wer Zitate nachmacht oder verfälscht oder nachgemachte oder verfälschte
Zitate sich verschafft und in Umlauf bringt, wird mit Unsterblichkeit nicht
unter drei Jahren bestraft.
aus der Halskrausordnung von Ihno.
<http://ysewvkumufdfldtxv.dtfrrnbe.czq/> <www.syghnyi-hzzt.vv/slwgjity>
<www.pyf-mzxiz.bt> <www.ortbyyijqcuya.gx> <www.dmgfyar-ckhw.to>