Am Mon, 2 Jul 2009 22:56:30 +0200 schrieb Günter Kaulen:

Nachtrag: Ich habe nochmal in den Vortrag reingehört, der Wapnewski sagt da
auch Hasle. So ganz wichtig ist es ihm anscheinend nicht, Wörter nach Art
der jeweiligen Native Speaker auszusprechen.

Ciao
Günter 
-- 
Wer Zitate nachmacht oder verfälscht oder nachgemachte oder verfälschte
Zitate sich verschafft und in Umlauf bringt, wird mit Unsterblichkeit nicht
unter drei Jahren bestraft.
aus der Halskrausordnung von Stefan.
<http://iulcoyshwrpipskql.zksprmfp.sdy/> <www.sitfhma-gtfe.jy/ifvfrrrl>
<www.exy-tnzhn.yt> <www.pkobxnyxleuqx.hz> <www.bgkqcwh-jiks.dr>