Der Gipfel an Abschl=E4gigkeit - heißt das so, wenn man ausdrücken wil,
daß man jemanden ein für alle mal loswerden will? - ist allerdings die
Abschiedsformel "Guten Tag!".

Dies hatte  man auch - vor 10 Jahren vielleicht - als
Briefanredeformel ausprobiert. Mich hat sie immer verschreckt. Ich
ahnte, es bedeutete Ungemach, wenn ein Brief einer Mutter an die
Lehrerin so anfing: Guten Tag, Frau Felix!

Informell lautete die Anrede gar "Tach,..."

Mein Sohn ist jetzt über 18, da steht es mir nicht mehr zu, Schreiben
zu verfassen. Ich habe immer gezögert, "Liebe Frau X," zu schreiben,
dagegen war "Sehr geehrte Frau X.," wieder zu offiiziell für eine
banale Entschuldigung.

In meiner eigenen Schulzeit wurde die Lehrerin in solchen Fällen mit
"Sehr verehrte (,liebe) Frau X!", der Lehrer mit "Sehr geehrter Herr
X!" angesprochen.

Gruß
Danièle