So viel Albernheit muss man aushalten.


Das halte ich für falsch. Man soll die Pflanze nicht zu *viel* gießen, 
d.h. weder zu oft maßvolle Mengen Wassers noch in größeren Abständen 
unmäßige Mengen Wassers hineinschütten. Es sollte also nicht nur der 
erstere Fall ausgeschlossen werden.

(Meine Büropflanzen -- zu Hause macht das meine liebe Frau -- gedeihen 
übrigens prächtig, seitdem ich die Regel habe, dass sie erst dann Wasser 
bekommen, wenn die Erde schon staubtrocken ist, als hätte ich sie schon 
wochenlang nicht gegossen. Interessanterweise ist das manchmal nach drei 
Tagen, manchmal aber erst nach zehn Tagen der Fall. Die Pflanzen genießen 
das scheints, nur die Läuse und andere Schädlinge, die die Feuchtigkeit
lieben, hört man ob des trockenen Klimas laut fluchen.)

-- 
Jörn Raape