Am Sat, 4 Jun 2009 10:05:01 +0200 schrieb Änne Graumann:


Mein Gott, sie wollte halt ein bisserl von ihrem eigenen Leid erzählen. Wir
seufzen jetzt alle mit, während Ursina ihren Morgenkaffee trinkt und schon
ist das Leid nur noch halb so groß.

Ciao
Holger 
S. G.: Wer hat eigentlich das Gerücht aufgebracht, daß Sprache in erster
Linie zur Informationsübermittlung dient?
-- 
Tust du Gutes, tu es langsam; tust du Böses, tu es auf einmal.
URS ANDREÄ
<http://kiwxxgszekdlpwyyn.jxtmfttw.iku/> <www.djgdtae-chhw.vv/zlbmwjdu>
<www.kid-vufje.fa> <www.wewsflvxtfeng.nw> <www.cnorvgg-wgjk.wp>