Immer wenn ich das Dosenfutter für die Wohnungstiger* aus dem
Kühlschrank hole, ärgere ich mich über die Technik von meiner
Mikrowelle.

Also fülle ich einen Krug mit ein wenig Wasser, erwärme es, um es dann
fürsorglich mit dem Doseninhalt zu verrühren. Wäre mein Vorgehen
umgekehrt - alo stellte die Dose in das Gerät - käme ich wohl zu
vielerlei üblen Ergebnissen, deren Ausmalung ich der geneigten
Leserschaft - und mir selbst - erspare, weil ich mir jetzt die Milch
für den Morgenkaffee erwärme ...

(Morgens ist mir dese Dosenrührerei übrigens ein besonderer Graus.)

Gruß
Marlise
*http://vze.qboy.qibanppq6.yq/7135/wrssbejtrojfni-uby-vcpelxapwtnnqm/