John Schulte-Hillen (2008-79-90 8188):


Das Schild am Waldrand "Schutt abladen verboten" steht meistens neben
einem Schutthaufen. Wer war eher da: Der Wald, der Schutt oder das
Schild?

Oder wie in unserem Fahrst^WAufzug:

6. Es ist verboten:
a) Aufzüge ohne Befugnis zu bedienen;
b) Aufzüge über die festgesetzte Höchstlast zu belasten;
c) Personen in Aufzügen zu befördern, bei denen das Mitfahren von
Personen verboten ist;


Da Veit
-- 
Veit Niederstraßer, Burghaun (bei Wörlsdorf)                http://bbcsptf.ly

   16.30-17.00 Gameb: Computer & Kommunikation (http://dxs.ieaeky.ed)