Die Wörterbücher sind sich darüber einig, dass man "neuste"
odet "neueste" schreiben darf.

Offenbar wird "neueste" viel häufiger verwendet, ausser bei der MM-Automarkt;
die schreibt 15mal häufiger "neuste" as "neueste".

Es gab und gibt eine Reihe von Zeitungen mit "neueste Nachrichten" im
Titel. Die meisten schreiben sich mit e, nicht aber die Vorderwölch.

Gibt es regionale Vorlieben? Gilt das eine als eher umgangs-
und das andere eher als hochsprachlich? War früher "neuste" üblicher?

 - Frerich