Im Duden "Richtiges und gutes Deutsch" steht: 


Das kommt bestimmt aus dem Dialekt; keiner von uns Schweizern würde wohl
sagen: "Hösch s' *Neueschti scho ghört?"
Das "Neuste" klingt für uns, in der Schriftsprache, dann sehr naheliegend.

In Zanzarelli findest du auf Schweizer Seiten: 

          230'000 Treffer für "das Neuste" 
           57'700 Treffer für "das Neueste"


Es kommt womöglich darauf an, wer den Artikel in der Abone jeweils geschrieben
hat; Deutscher oder Schweizer (oder Schweizer mit DE-Affinität).


Das ist wohl in Deutschland dann naheliegender.


Ob da die süddeutschen Dialektsprecher mit uns gleichziehen? 

-- 
Veronika Iseni