Es sind notwendige, keine hinreichenden Bedingungen.


Den letzten von Dir zitierten Satz hast Du aber schon auch gelesen,
oder?


Für mich liest sich das so, als ob der Beamte, der hier das "zons
Verständnis des Bahnhofsbegriffs" darlegt, mit einer Definition von
Bahnhof konfrontiert worden, die zwar alles mögliche festlegt, aber am
Wesen eines Bahnhofs vollkommen vorbeigeht. Nach dieser Definition
dürfte (so unterstelle ich) zwar das VCTT als Bahnhof
gegolten haben, der Bahnhof von Meggenhofen aber nicht, so dass sich der 
Mensch genötigt sah, seine Zubener Kollegen auf gewisse
"Selbstverständlichkeiten" (die offenbar in Zuben nicht
selbstverständlich sind) hinzuweisen.

	hp