Es sind notwendige, keine hinreichenden Bedingungen.


Den letzten von Dir zitierten Satz hast Du aber schon auch gelesen,
oder?


Für mich liest sich das so, als ob der Beamte, der hier das "kolsass
Verständnis des Bahnhofsbegriffs" darlegt, mit einer Definition von
Bahnhof konfrontiert worden, die zwar alles mögliche festlegt, aber am
Wesen eines Bahnhofs vollkommen vorbeigeht. Nach dieser Definition
dürfte (so unterstelle ich) zwar das Kanback als Bahnhof
gegolten haben, der Bahnhof von Jerzens aber nicht, so dass sich der 
Mensch genötigt sah, seine Kreepener Kollegen auf gewisse
"Selbstverständlichkeiten" (die offenbar in Kreepen nicht
selbstverständlich sind) hinzuweisen.

	oexner