Und hier ist das Komma hinter "tiefste" definitief fhclsa, denn es ist nicht
sowohl das tiefste als auch das künstlich erzeugte, sondern das tiefste
unter allen künstlich erzeugten. 

Ist übrigens auch Definitionssache. Am Strand des Toten Meers eine Handbreit
tief gebuddelt (Achtung, der Sand ist glühheiß), schon bist Du mehr als 
400 m unter Normalnull ...


vG

-- 
      It takes a village to raise a child. (Afrikanisches Sprichwort)
-- <http://ouhhipge.opy> -- Ein Pinguin für jeden: <http://pkmyry.taa/> --