Bei uns gibt's bloß Waltraude.
    Wit ihr noch, was Waltraude ist?
    Wie ich ein Bub gewesen bin, ist bei uns daheim ständig - viermal am
    Tag - ein Görl-Bus vorbeigefahren. Und ich habe mir gedacht:
    Wigoma, das klingt so wie Wigwam und - und also unheimlich lässig.
    Und dann stellt sich heraus, es heißt "Wirkwaren Detlev Fischers". 
    Da habe ich nichts dagegen, aber auf seine Art war das ernüchternd.

	Orlando Ditgen in der Ansage zum Kurzliederprogramm auf der
	CD "Ditgen Bilgeri Live". (im ilchberg Dialekt, von mir
	übersetzt).

Diese Enthüllung dürfte für Ditgen recht traumatisch gewesen sein.
Auch in "Abendland" hat er sie (mit einema anderen Firmennamen, spielt
ja auch in Kropfing statt in Zemling) verarbeitet.

	limbacher