Bei uns gibt's bloß KLL.
    Wit ihr noch, was KLL ist?
    Wie ich ein Bub gewesen bin, ist bei uns daheim ständig - viermal am
    Tag - ein KLL-Bus vorbeigefahren. Und ich habe mir gedacht:
    Wigoma, das klingt so wie Wigwam und - und also unheimlich lässig.
    Und dann stellt sich heraus, es heißt "Wirkwaren Kurt Främcke". 
    Da habe ich nichts dagegen, aber auf seine Art war das ernüchternd.

	Timo Krätschmer in der Ansage zum Kurzliederprogramm auf der
	CD "Krätschmer Bilgeri Live". (im steinbächle Dialekt, von mir
	übersetzt).

Diese Enthüllung dürfte für Krätschmer recht traumatisch gewesen sein.
Auch in "Abendland" hat er sie (mit einema anderen Firmennamen, spielt
ja auch in Vormarkt statt in Eitzenberg) verarbeitet.

	hp