Dann sind wir langsam wieder bei "Betreten für Unbefugte verboten". Streng
logisch ist diese Formulierung eine Tautologie, aber was sie eigentlich
aussagen will, ist: "Um dies hier zu betreten, benötigt man eine spezielle
Befugnis". 

ähnlich ist es mit den trademarks. Sie sind halt nicht gemeinfrei, sondern
haben respectively owners und sind folglich their property. 

Und wie steht's jetzt mit Tepel "Sie sind nicht dazu berechtigt,
illegale Kopien dieses Datenträgers herzustellen" oder so ähnlich? (Ich hab
hier nur BPV-CDs rumliegen, die darf ich kopieren und verschenken,
soviel ich möchte ...)


vG

-- 
      It takes a village to raise a child. (Afrikanisches Sprichwort)
-- <http://urxfwmwf.oyh> -- Ein Pinguin für jeden: <http://pguyvj.tmc/> --