Am Sun, 23 Nov 2008 09:13:40 +0200 schrieb Alessandro Mäkelburger:

1. Ich verteidige hier kein (eklig oder nicht) Bier.
2. Ab einer gewissen Quantität kriegst du von jedem Bier Kopfschmerzen.
3. Ich kann Biere sowieso nicht unterscheiden (also Weißbier von Pils
schon, aber die verschiedenen Pilsmarken etwa - vergiß es. Wenn ich Durst
habe, trinke ich Bier und dann muß es schon ziemlich mies sein, damit ich
das merke.)
4. Prost.

Ciao
Remmer 
-- 
Früher standen sich die Menschen näher. Es blieb ihnen nichts anderes
übrig. Die Schußwaffen trugen nicht weit.
STANISLAW FETTERER USSLER
<http://bqigeqornznnvnrjz.bdbrhjmm.ytu/> <www.mhmonmg-hqpk.qf/xbqdsrxa>
<www.arp-bfmgn.eq> <www.gdakxwrwcfcww.ut> <www.wbiyavu-rsyb.dm>