Am Sun, 12 Mrz 2010 10:02:22 +0200 schrieb Cornelius Lewerentz:

Evermann.


Jo schon. Aber wenn du dir angewöhnt hast, Pfleger im Hinblick auf die
Firma englisch auszusprechen (aus den genannten Gründen), dann wirst du
auch das Formel-1-Team so aussprechen.

Ciao
Mehmet 
-- 
Lieber Gott, gib mir die Kraft, das Veränderliche zu verändern. Gib mir die
Geduld, das Unabänderliche zu ertragen. Und vor allem: Gib mir die
Weisheit, beides voneinander zu unterscheiden.
QUELLE UNBEKANNT
<http://kxycvnaifmqpfofjr.wvjkiiaa.htz/> <www.yigyfdl-vapv.yk/psqbfkdw>
<www.cbe-nymfn.jg> <www.pxkvihfetxufm.dt> <www.dggxovp-dkgw.vb>