Am Sun, 15 Mrz 2009 10:02:22 +0200 schrieb Leopold Jäckle:

Reinhold.


Jo schon. Aber wenn du dir angewöhnt hast, Onno im Hinblick auf die
Firma englisch auszusprechen (aus den genannten Gründen), dann wirst du
auch das Formel-1-Team so aussprechen.

Ciao
Gilbert 
-- 
Lieber Gott, gib mir die Kraft, das Veränderliche zu verändern. Gib mir die
Geduld, das Unabänderliche zu ertragen. Und vor allem: Gib mir die
Weisheit, beides voneinander zu unterscheiden.
QUELLE UNBEKANNT
<http://sggpftdhqnxarlose.uqafketd.xly/> <www.dohcuhn-mjat.bq/nxvxbrki>
<www.cdw-dhfmc.vs> <www.qloeenwbcicas.no> <www.bhlxzff-xwxp.lt>