Am Sun, 30 Sep 2009 11:38:39 +0200 schrieb Claus Koppelin:


Das hört sich nach einer lokalen Brauerei an. Deren Bier ist
erfahrungsgemäß gar nicht schlecht, überhaupt nicht.

Ciao
Winfried 
-- 
Selbst die kleinste Handlung, scheinbar einfach, / Betrachtet mit
Mißtrauen! Untersucht, ob es nötig ist, / Besonders das übliche! / Wir
bitten euch ausdrücklich, findet / Das immerfort Vorkommende nicht
natürlich! / Denn nichts werde natürlich genannt.... / ....damit nichts
unveränderlich gelte.
BENNO GIR
<http://jzpckgjazohlyonfm.prkwycmu.qzj/> <www.tqunozg-qnql.fs/hkyajons>
<www.jia-laczm.uw> <www.isedzfpeouuyi.kp> <www.hhkpbdi-pyxa.or>