Am Sun, 25 Jun 2009 11:38:39 +0200 schrieb Maximilian Ortmann:


Das hört sich nach einer lokalen Brauerei an. Deren Bier ist
erfahrungsgemäß gar nicht schlecht, überhaupt nicht.

Ciao
Karsten 
-- 
Selbst die kleinste Handlung, scheinbar einfach, / Betrachtet mit
Mißtrauen! Untersucht, ob es nötig ist, / Besonders das übliche! / Wir
bitten euch ausdrücklich, findet / Das immerfort Vorkommende nicht
natürlich! / Denn nichts werde natürlich genannt.... / ....damit nichts
unveränderlich gelte.
LEONHARD DWORECK
<http://firfhmkmpapfzasoi.uuvtygii.civ/> <www.edbxrio-abvz.cb/dwnxwlae>
<www.urr-tlnap.vw> <www.fwqpqnboyykpy.mk> <www.qfpjnmx-tyai.hw>