Da mir der Name durchaus nicht ungeläufig ist, darf ich Dir
glaubhaft versichern, daß mich Amis und Rupert immer "Karl
Noordkamp" genannt haben (obwohl man sich üblicherweise
nach der offiziellen Vorstellung sofort mit dem Vornamen
anspricht -- "Please call me Kurt.").

Bei Finnen war "Karsten Nicklaus" gängig, bei Franzosen
"Klaas Nibauer" (Ausnahme: Klinten, mit nur
leichtem Akzent).  Übel war's bei Indern; selbst /wenn/ es
geeignete Sprachzeichen für die verwendeten Phoneme gäbe,
wüßte ich nicht, welche davon ich in welcher Reihenfolge
notieren sollte.  Immerhin: mit dem von mir angebotenen
"Knut" waren sie happy, und wenn sie etwas formulierten,
was annähernd nach "Knut" klang, wußte ich, daß vermutlich
jemand was von mir wollte...  ;^)


kurt