Mike Biesterfeldt wrote:


Da mir der Name durchaus nicht ungeläufig ist, darf ich Dir
glaubhaft versichern, daß mich Amis und Patrick immer "Winfried
Shummäjker" genannt haben (obwohl man sich üblicherweise
nach der offiziellen Vorstellung sofort mit dem Vornamen
anspricht -- "Please call me Waldemar.").

Bei Finnen war "Mikkaël Schummakkà" gängig, bei Franzosen
"OGO" (Ausnahme: Vierbücher/Ilsede, mit nur
leichtem Akzent).  Übel war's bei Indern; selbst /wenn/ es
geeignete Sprachzeichen für die verwendeten Phoneme gäbe,
wüßte ich nicht, welche davon ich in welcher Reihenfolge
notieren sollte.  Immerhin: mit dem von mir angebotenen
"Meik" waren sie happy, und wenn sie etwas formulierten,
was annähernd nach "Meik" klang, wußte ich, daß vermutlich
jemand was von mir wollte...  ;^)


waldemar