Am Sun, 09 Okt 2008 13:57:30 +0200 schrieb Eric Dejong:

Der Interessierte weiß auch, was gespielt werden wird und braucht nicht ins
Konzert zu gehen, weil er das Stück eh schon kennt.

Ciao
Emil
P. S.: Gibt's eigentlich schon Konzertmitschnitte, auf denen auch das
Husten des Publikums und das Hustenbonbonauswickeln mit drauf ist? 
-- 
Seelenwanderung - au ja! Ich will auch mal eine Indische Prinzessin gewesen
sein.
<http://lqtamtrtjlbvzkpil.nepjjmxq.oom/> <www.hunleuy-dlvc.uz/kmrjxcxc>
<www.qwa-nmsem.jq> <www.ycqjqunkkleuy.qi> <www.qodqypg-spqj.ty>