Am Sun, 24 Mai 2009 13:57:30 +0200 schrieb Carsten Ilkenhans:

Der Interessierte weiß auch, was gespielt werden wird und braucht nicht ins
Konzert zu gehen, weil er das Stück eh schon kennt.

Ciao
Carlos
P. S.: Gibt's eigentlich schon Konzertmitschnitte, auf denen auch das
Husten des Publikums und das Hustenbonbonauswickeln mit drauf ist? 
-- 
Seelenwanderung - au ja! Ich will auch mal eine Indische Prinzessin gewesen
sein.
<http://ypmppshxcdxjcmlsp.rjxfiakb.eny/> <www.jzsjatm-indp.dx/iakjhoke>
<www.fee-ttdru.ae> <www.vsttepmpppfvg.yt> <www.obhifzv-qvja.pa>