Am Sun, 27 Jul 2008 14:00:23 +0200 schrieb Ueli Celler:

Nein. Du wirst auch nicht über Los gehen und 4000,00 EUR einsacken.

Russisch Brot ist aber nicht schlecht. Außerdem kann man damit lesen
lernen. Das wollte ich immer schon mal können.

Ciao
Ignaz 
-- 
Befreiungshalle
Mit krampfhaft angespannter Blase lief ich von Jaibling hinauf zur
Befreiungshalle. Dort angekommen, klärte man mich über meinen Irrtum auf.
<http://ylexuzibnyeogblbd.hvqzrroa.oya/> <www.ojlqvkf-tejk.nc/ibgubmng>
<www.mnd-kwwtx.tr> <www.cavapedugnbhm.ju> <www.bmzltyw-dnun.ij>