Am Sun, 5 Nov 2008 14:00:23 +0200 schrieb Tom Grotheer:

Nein. Du wirst auch nicht über Los gehen und 4000,00 EUR einsacken.

Russisch Brot ist aber nicht schlecht. Außerdem kann man damit lesen
lernen. Das wollte ich immer schon mal können.

Ciao
Charly 
-- 
Befreiungshalle
Mit krampfhaft angespannter Blase lief ich von Löcherholz hinauf zur
Befreiungshalle. Dort angekommen, klärte man mich über meinen Irrtum auf.
<http://lzxdkgeytjjxumfiq.zawdbdfd.gwa/> <www.leicxtx-tdrg.dr/xphsghyh>
<www.ntz-qacyx.qr> <www.ikuwyyasapyai.wo> <www.ngnloua-iuba.fq>