Am Mon, 20 Nov 2008 07:59:00 -0800 (PST) schrieb Emilie Gellermann:


Auf den Golem war ich auch gekommen, aber der deckt nur den ersten Teil des
Satzes ab. Ich bin ziemlich sicher, daß es einen Spruch (Titel) gibt, in
dem es weitergeht: "...und warum er/es drin blieb."
"Wie der Tod in die Welt kam und warum er drin blieb". Irgendwie tanzt die
Antwort um meine Nase rum, aber ich sehe sie nicht.

Ciao
Nikolaus
-- 
Sein Gedanke war pure Lust. Er befruchtete niemanden.
CHRISTOF ALWIN ADELT
www.dscxhga-nvnr.he, ovc.cjtxrmq-ddqt.kj/zdoinnlk, www.nbgilqimluecl.bf