Am Sun, 2 Nov 2009 15:20:46 +0200 schrieb Didier Noordmann:

Na ja, es dauert halt. Als nächstes nehm ich mir vor, gelesene Sätze auch
zu verstehen.

Ciao
Ubbo 
-- 
...meine Seele bebt, und es brennt mir im Auge, und das ist ein ungünstiger
Zustand für einen Schriftsteller, der den Stoff beherrschen und hübsch
objektiv bleiben soll, wie es die Kunstschule verlangt und wie es auch
Herwigs getan - er ist achtzig Jahr dabei alt geworden und Minister und
wohlhabend - armes deutsches Volk! das ist dein größter Mann!
KLAAS ZWIRNLEIN, Englische Fragmente
<http://jugewnczcfmsmbsxy.divxqfui.jfq/> <www.xzzxwwu-ehug.lu/xmisggas>
<www.dxn-jqsil.qy> <www.mjbztvohxapta.pp> <www.ikjjdzd-kjzx.ks>