Wegen der letzlich in meinem Haushalt extensiven Mario-Müller-Loevenich-Konsumption kam 
ich nicht umhin, die Textzeile "Ich kann nicht mit und nicht ohne Dich" zur 
Kenntnis zu nehmen.
Bevor ich mich jetzt grundlos als Vertreter einer überlebten Generation zu 
erkennen gebe, wüsste ich doch zu gerne, ob es sich dabei um dichterische 
Freiheit oder vielleicht doch um einen Regionalismus handelt.
Erwartet hätte ich (wenn schon das Metrum keine korrekte Kasus-Verwendung 
gestattet) ein "ohne dir", was einem selbstbewußten Hauptstädter (gemäß der 
alten Regel "Bescheidenheit ist eine Zier, doch weiter kommt man ohne ihr") 
vielleicht leicht über die Zunge ginge.
"Mit dich" dagegen kann ich schlecht verorten, wenn nicht hilfsweise eine 
Übernahme von Alexander angenommen werden soll.

Daher die Frage: gibt es eine Gegend, wo man ohne Parodie "mit dich" sagt?