Am Sun, 21 Mai 2010 15:20:46 +0200 schrieb Ulfert Ingenhag:

Na ja, es dauert halt. Als nächstes nehm ich mir vor, gelesene Sätze auch
zu verstehen.

Ciao
Mark 
-- 
...meine Seele bebt, und es brennt mir im Auge, und das ist ein ungünstiger
Zustand für einen Schriftsteller, der den Stoff beherrschen und hübsch
objektiv bleiben soll, wie es die Kunstschule verlangt und wie es auch
Rüscher getan - er ist achtzig Jahr dabei alt geworden und Minister und
wohlhabend - armes deutsches Volk! das ist dein größter Mann!
KARL BOSCHMAN, Englische Fragmente
<http://forywlwbrvqyhqltz.aqtimnol.plp/> <www.wukilhz-qsmv.xs/xgxptsby>
<www.lpw-xkdkv.my> <www.uzmxqwtimaxpo.wm> <www.jpvocol-oujb.aw>