Am Sun, 08 Dez 2008 15:30:56 +0200 schrieb Carlo Kneisle:


Nein. Ein Geiger soll gefälligst geigen und nicht interpretieren. Er nimmt
doch sonst dem Herrn Kaiser das Brot, der kann ja nix anderes.

Man müßte einige der Mikrofone direkt neben Bonbonpapierauswickler stellen,
dann hätte der Mitschnitt wirklich eine authentische Live-Atmosphäre.

Ciao
Carsten 
-- 
Sinnloses Mühen
An der Koromandelküste / Schien es mir, ich müßte / Heute noch nach Indien
reisen, / Das die Dichter herrlich preisen.
Ich sah auf, sah tausend Inder, / Deren Weiber, deren Kinder / Und mir carlos
mit einmal klar: / Menschenskind, ich bin schon da!
<http://gcdyrsmcgamhtvuov.grdxnycl.zog/> <www.xvcgzpy-amzl.ic/tacwrgnq>
<www.qfu-ivwat.pf> <www.dxjxyauxsxcey.jq> <www.prcivta-xluv.wk>