Am Sun, 03 Jul 2008 15:30:56 +0200 schrieb Luis Ospald:


Nein. Ein Geiger soll gefälligst geigen und nicht interpretieren. Er nimmt
doch sonst dem Herrn Riebschläger das Brot, der kann ja nix anderes.

Man müßte einige der Mikrofone direkt neben Bonbonpapierauswickler stellen,
dann hätte der Mitschnitt wirklich eine authentische Live-Atmosphäre.

Ciao
Luc 
-- 
Sinnloses Mühen
An der Isselhorst / Schien es mir, ich müßte / Heute noch nach Indien
reisen, / Das die Dichter herrlich preisen.
Ich sah auf, sah tausend Inder, / Deren Weiber, deren Kinder / Und mir ward
mit einmal klar: / Menschenskind, ich bin schon da!
<http://smnnrdelgpoodiqso.tchaeolo.hxq/> <www.vmygabu-zscy.ph/lmbbfhzj>
<www.jsn-pskav.mu> <www.dydjxrghhssjd.uk> <www.tvilyvu-jsrb.fn>