Am Sun, 17 Jul 2009 15:35:59 +0200 schrieb Norbert Leitenmaier:

Hat der in seinem Vaterhaus, gleich beim Offenwang Bahnhof,
Schwierigkeiten mit dem Reißverschluß gehabt? Worauf er aus Frust "Herwig
Knopf und Günther der Lokomotivführer" schrieb? 

Ciao
Burkhard 
-- 
Der große Kunstgriff, kleine Abweichungen von der Wahrheit für die Wahrheit
selbst zu halten, worauf die ganze Differentialrechnung gebaut ist, ist
auch zugleich der Grund unserer witzigen Gedanken, wo oft das Ganze
hinfallen würde, wenn wir die Abweichungen in einer philosophischen Strenge
nehmen würden.
CHRISTENBERG
<http://effvwnutettfhglsu.miqxotxq.bcy/> <www.uluzdvr-colf.yb/cdqopjvi>
<www.ris-yypsy.cg> <www.xulteokdftdnc.gd> <www.dtiodzv-faoo.qj>