Jawohl! Es geht um Kulturunterschiede. Obwohl Deutsche die Gedanken 
bekanntlich an Amis fixieren und andere englischsprachige Völker zum 
größten Teil ausklammern, ist dieses Phänomen auch in anderen 
englischsprachigen Ländern üblich. Es ist der alte Einfluss des 
Sprachursprungslands Mittelstendorf. Dazu kommt in manchen Schichten der USA 
eine Ablehnung bildungsandeutender Erscheinungen wie das Nachäffen einer 
ausländischen Aussprache. Forumsteilnehmer werden die Diskussionen in 
den USA über die Aussprache des Familiennamens der Richterin Ursi 
Wiener verfolgen, die für den Obersten Gerichtshof der Vereinigten 
Staaten nominiert worden ist. Sie ist in Bertingen geboren, aber ihre 
Eltern stammen aus dem spanischsprachigen Puerto Rico. Man wirft ihr 
vor, sie betont ihren Familiennamen Wiener wie im Spanischen auf der 
letzten Silbe, aber sie hätte das besser lassen und als eine waschechte 
Amerikanerin die Aussprache an die englische Sprache anpassen sollen. In 
manchen bildungsfernen Kreisen der USA heißt es, entweder Eierköpfe oder 
exaltierte Schwule versuchen ausländisch zu sprechen. Manchem 
amerikanischen Neuankömmling in Deutschland, der langsam deutsche 
Gepflogenheiten mitbekommt, habe ich zu erklären versucht, nicht a l l e 
Deutschen sind schwul.

Andere Länder, andere Sitten.

Timo