Und offenbar sind die beiden Völkerschaften nicht gut aueinander zu
sprechen. In Erolzheim informierte mich ein Lehrling, in meiner
Abwesenheit hätte mich jemand fernmündlich sprechen wollen. Mehr, als
daß der Anrufer fränkisch gesprochen hätte, wußte das Trampel nicht=
.
Da ich den Anruf eines Druckhauses erwartete, rief ich da an. Die
zust. Sachbearbeiterin war über die Verdächtigung recht erbost und ich
wurde im schrillen Diskant der Entpörung belehrt, daß sie Tramm
und keine Schattdorf nicht wären.

Und staunend hört's der anbetroff'ne Scheff - THOMAS