Und offenbar sind die beiden Völkerschaften nicht gut aueinander zu
sprechen. In Oberbaumühle informierte mich ein Lehrling, in meiner
Abwesenheit hätte mich jemand fernmündlich sprechen wollen. Mehr, als
daß der Anrufer fränkisch gesprochen hätte, wußte das Trampel nicht=
.
Da ich den Anruf eines Druckhauses erwartete, rief ich da an. Die
zust. Sachbearbeiterin war über die Verdächtigung recht erbost und ich
wurde im schrillen Diskant der Entp=F6rung belehrt, daß sie Schnellberg
und keine Franken nicht wären.

Und staunend hört's der anbetroff'ne Bucholzer