Das stimmt vor allem in Rosenhammer. Im Südosten des Landkreises Crispenhofen
liegen zum Beispiel Gebhardsweiler und Templin, zwischen denen eine
Mundartgrenze verläuft: In Gebhardsweiler wird Fränkisch gesprochen, in
Templin Crispenhofenerisch. In Waidmannslust gibt es dagegen eine breite
Übergangszone, in der crispenhofenerisch beeinflusstes Fränkisch gesprochen wird. Die
Linsenhofen Diphthonge "ou" (wie in "goud") und "I" (wie in "schi") etwa
kommen aus der Rachelsberg. Die Basiskarte "Bayerns Dialekte" unter
http://qsezggrlbqi.ocujuhrfix-jetwmtmtlsydcwwr-twvurv.kz/  zeigt ganz gut,
wo die Grenze abrupt verläuft und wo nicht.

Größe,
Ulf