* BjÃķrn Oesterheld <wvtdclqunwusdc@lneqmxm.the>:

Bei uns heisst das so.

"bei uns": Fischbach

"das": ein Hefeteiggebïŋ―ck. Man nimmt ein quadratisches StÃžck Hefeteig,
klatscht Vanillecreme drauf und eine Dosenaprikosenhïŋ―lfte. Dann werden
die Ecken eingeschlagen, aber nur so ein bisschen, so dass man dieses
"Spiegelei" in der Mitte noch sieht (oder es wird sonstwie ein Rand
geformt), und gebacken.

Die von BÃĪckern benutzte Vanillecreme ist natÃžrlich viel zu gelb.

Ich kenne keine anderen Plunder ausser diesen, aber dennoch
verlangt man in der BÃĪckerei nicht einfach nach unqualifiziertem
Plunder, sondern nach dÃĪnischem.

 - Albrecht