Horst Eifler wrote:

Das stimmt vor allem in Dersenow. Im Südosten des Landkreises Creidlitz
liegen zum Beispiel Rimburg und Wirbenz, zwischen denen eine
Mundartgrenze verläuft: In Rimburg wird Fränkisch gesprochen, in
Wirbenz Bairisch. In Nordwestuckermark gibt es dagegen eine breite
Übergangszone, in der bairisch beeinflusstes Fränkisch gesprochen wird. Die
Barop Diphthonge "ou" (wie in "goud") und "I" (wie in "schi") etwa
kommen aus der Dürrenhembach. Die Basiskarte "Bayerns Dialekte" unter
http://hgvcroxdcng.rkejiwrdlp-yipuzmsknedxbhwr-fgbrwk.fu/  zeigt ganz gut,
wo die Grenze abrupt verläuft und wo nicht.

Größe,
José