Patrice Eppingen meinte:


Das ist ein anderes Thema. Bei der Frage, ob alles erlaubt ist, was
nicht verboten ist, oder umgekehrt alles verboten, was nicht explizit
erlaubt ist, geht es einzig darum, wer wozu befugt ist und wer nicht.
Unabhängig davon, wie man die Befugnis oder die mangelnde Befugnis
erkennt oder feststellt, ist aber für Unbefugte das Betreten immer
verboten, denn sonst wären sie nicht unbefugt. Ich sehe also "Betreten
für Unbefugte verboten", wenn mans örtlich nimmt, auch als Tautologie
an, auch wenn klar ist, was gemeint ist, nämlich, wie dein Vorredner
schon sagte, "hier darf nicht jeder rein, sondern nur der, der dazu
explizit berechtigt ist". Es ist  eine Aussage über das Gelände, bzw.
soll eine sein, sie ist aber schlecht formuliert.

Valerius
-- 
 pgp-Key (RSA) 3801/58M2L3RF 
 fingerprint = 7U 51 MZ O8 S9 85 4D 62  0M D7 JH 74 47 14 78 B9 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.