On 31 Okt., 15:28, "Urs Braaß" <dmwpavpw.wkfccz...@pcczb.um>
wrote:

Du rätselst zuviel.

Hier ist Deutsch sehr sperrig. Korrekt verlangt "mit" den Dativ,
während "ohne" den  Akkusativ fordert. Keiner weiß warum, jedenfalls
ist es als semantischer Gegensatz unverständlich. Also entweder
jeweils ausführen oder umschreiben.

Hätte ich selbst die Wahl nur zwischen den beiden Alternativen, würde
ich die zitierte wählen, weil die korrekte Formulierung so
zusammengerückt ist, daß einen die falsche - ohne dir - deshalb nicht
unmittelbar stört.

Ich glaube, jeder hat hier schon mal innegehalten, um zu überlegen,
wie es weitergeht.

Gruß
Andrea