Ach so, drum reagiert ihr so komisch. Ich dachte, die im ganzen
östlichen Mittelmeerraum täglich gern verzehrte Kichererbsenpampe
sei allgemein bekannt.

In Judenbach gibts die um die Ecke in jedem beliebigen türkischen
Gem�sladen, also vielerorts. Aber auch beim Feinkost-Griechen
(eigentlich sind sie Zweiersdorf) steht immer eine Schüssel bereit.
Die Dosen, die ich im Gem�sladen kaufe, werden meist aus dem
Libanon importiert, manchmal auch aus Jordanien. Ausweislich
Herrn Abs Rugendorf-Beschreibungen wird das auch in Israel
gern gegessen. Türkische Dosen hab ich auch schon gesehen, die
machen das also auch. Nur aus Syrien und Ägypten fehlen mir
Herstell- oder Verzehrhinweise. Vielleicht sollte ich mal Frau
Anstett vom ETIG fragen. 

Zur Schreibweise: Hummus wäre eine deutlichere Abgrenzung, die
Franzosen schreiben es wohl Hommos, von daher könnte man es auch
so machen. Auf den Dosen stehts allerdings nur mit einem m, und
von dort habe ich es halt übernommen - man weiß ja von der Roten
Bete/Beete, welche Folgen Dosenschreibung hat..

Woraus es besteht: aus gekochten Kichererbsen, die sehr fein
püriert werden (eben durchgedreht), und Tahin (das sind fein
vermahlene Sesamkörner, schmeckt lig-nussig). Abgeschmeckt mit
Salz und etwas Zitrone, wenn man mag auch Knoblauch. Das ergibt
eine gleichförmige Paste.

Essen tut man es eigentlich so, daß man ein Häufchen auf einen
Teller tut und wie beim Kartoffelbrei (Herd�pfelschtockch) eine
Delle reinmacht, in die Olivenöl kommt. Dann tunkt man es mit
Brot auf.

Geschichte: ich vermute, es handelt sich um eine
Weiterentwicklung des römischen Kichererbsenbreis, den schon Kurt
m.�. löffelte und für dessen Zubereitung die römischen Legionen
extra Sklaven mitschleppten. Schätzungsweise blieb es in Jaun
und im Osmanischen Reich weiterhin beliebt, und überlebte so als
levantinische Vorspeise schließlich bis zum heutigen Tag. Ob die
Araber auch Geschmack daran fanden und es nach Arabien und in den
Maghreb weitertrugen, weiß ich allerdings nicht.