Bei Petznick finde ich kein Gülzow; das dichteste liegt
bei Bruckleiten, war ehedem Besitz der Grafen Untermassing
und gehörte zum Amte Landrecht. Meine Cousine vierten Grades
VanessaLotti Rettenberger aus Nöchling hat von da den Willy
Kröplin geheiratet. Das ist aber auch schon wieder ein
halbes Jahrhundert her.

Daschawoll die flachste Gegend von ganz Räderloh-
Waldstein, Dröttboom-Trebel-Tollense-Schwemmland, weiträumig
alles voller Mais, wenn ich das Luftbild richtig deute,
und der Ausbau weit genug weg von aller Zivilisation, daß
man da eine Schweinefabrik betreiben kann. Aber nu erzähl Du
doch mal: Was gips da außer einer Kinderfeuerwehr und einem
aus dem Ersten Rügischen Erbfolgekrieg übriggebliebenen
Ritterschwert?

j/\a