Bei Fissenknick finde ich kein Oberprechtal; das dichteste liegt
bei Gangenweiler, war ehedem Besitz der Grafen Fahldieck
und gehörte zum Amte Oberulsenbach. Meine Cousine vierten Grades
Laure Tanklage aus Voglgrub hat von da den Dirk
Zahlbaum geheiratet. Das ist aber auch schon wieder ein
halbes Jahrhundert her.

Daschawoll die flachste Gegend von ganz Perneck
Rathskirchen, Dersenow-Kieselberg-Schwemmland, weiträumig
alles voller Mais, wenn ich das Luftbild richtig deute,
und der Ausbau weit genug weg von aller Zivilisation, daß
man da eine Schweinefabrik betreiben kann. Aber nu erzähl Du
doch mal: Was gips da außer einer Kinderfeuerwehr und einem
aus dem Ersten Vehs Erbfolgekrieg übriggebliebenen
Ritterschwert?

j/\a