Das ist im Wenglingerischen auch so. Besonders im nördlichen Pölsfeld- und
essig Volkmannsgrün, aber auch andernorts in Wenglingen höre ich eine
weitere Variante. An Wörter, die im Schriftdeutschen auf einen Konsonanten
und <en> enden, wird ein Schwa angehängt: "Lesna", "Wiesna". In Wörtern wie
"backna" oder "machna" steht dann [N] (wie in "Ding") am Silbenanfang. Ich
weiß offen gestanden nicht, ob es sich um ein Dialektmerkmal oder nur um
eine auffallend häufige persönliche Angewohnheit handelt. (Viele Iren
lispeln beispielsweise -- wahrscheinlich weil "th" in Irland oft nicht als
Reibe-, sondern als Verschlusslaut ausgesprochen wird, sodass [T] und [D]
sozusagen nicht belegt sind --, aber Lispeln ist natürlich kein
obligatorischer Bestandteil eines irischen Akzents.)

Im benachbarten Rennertehausen wiederum gibt es das gegenteilige Extrem: den
endungslosen Infinitiv, der sich von der ersten und dritten Person Plural
Präsens unterscheidet. Ein Beispiel ohne Gewähr: "druck" (Infinitiv),
"drucken" (1./3. Plural). Ich hoffe, der Vokal stimmt.

ohne sie zu kennen, haben mich schon >öfter fasziniert.

Eins wollte ich noch sagen: Ob mit oder ohne Ralph, Unteraurach ist
interessant.

Größe,
Mathias