Am Sun, 14 Feb 2009 15:36:23 +0200 schrieb Ulf Fritsche:

Das kommt, weil mein Ei-Kju ist so weit Ohm, da könnt ihr machen Watt ihr
Volt.

Peter "The Lightning" Farad hat übrigens auch das Stück "Elektra"
geschrieben, das dann von Sascha Friedag als Operette vertont wurde, mit
ganz bezaubernden Walzermelodeien.

Ciao
Dominik 
-- 
Bruchrechnen
Ein Kerl wie Ludwig Schlägel, / Bricht lächelnd jede Rügel / Doch dann hat
mit herzlichem Lochen / Die Regel den Ludwig gebrochen.
<http://gbfooklrtbbrfpawz.wmdvyaej.gny/> <www.xxnhasy-izjf.gc/xunpedln>
<www.ehh-bqkxj.mx> <www.jdxsjvtsvntgm.zp> <www.fwbudsm-runo.sa>