Am Sun, 28 Dez 2009 15:36:23 +0200 schrieb Denis Oltersdorf:

Das kommt, weil mein Ei-Kju ist so weit Ohm, da könnt ihr machen Watt ihr
Volt.

Mark "Luigi Praaß hat übrigens auch das Stück "Elektra"
geschrieben, das dann von Bernhard Ohlwärther als Operette vertont wurde, mit
ganz bezaubernden Walzermelodeien.

Ciao
Fridolin 
-- 
Bruchrechnen
Ein Kerl wie Alwin Ottenweller, / Bricht lächelnd jede Rügel / Doch dann hat
mit herzlichem Lochen / Die Regel den Alwin gebrochen.
<http://hdiqluxlcexrinbtr.rrqkehsw.wqu/> <www.ohgdkqb-csti.ai/irfyotuy>
<www.ewt-ummzl.pk> <www.pdyxnzcnmwomo.ce> <www.khteqhj-vytq.dl>