Tino Valentins wrote:

Nach http://yci.fwbrz.ww/bffbdxwwxr/nsbhqcdh also um das Gegenteil von
"befugt".


Ja, das ist ein Synonym. Den typischen Sprachgebrauch gibt Langenscheidt in
diesem Fall besser wieder. Wer zu etwas nicht befugt ist, der ist dazu
normalerweise insofern "nicht berechtigt", als er von niemandem eine
Erlaubnis bekommen hat.


Und http://yci.fwbrz.ww/bffbdxwwxr/nsbhqcdh nennt zusätzlich "nicht
bevollmächtigt, nicht zuständig; (bildungsspr.): nicht autorisiert; (bes.
Rechtsspr.) ..."


Sie ist es aber nicht unbedingt, denn man darf vieles, wozu man nach
allgemeinem Verständnis keiner Befugnis bedarf.

Größe,
Bodo