Ich kenne nur drei Witze. Alle drei haben was mit verwünschen, wie du
es meinst, zu tun.

1. Der Blondinenwitz:
Drei Blondinen begegnet eine gute Fee, die jeder eien Wunsch
freistelt. Die erste wünscht sich noch blondere Haare, die zweite noch
blauere Augen, die dritte noch dümmer zu sein. Allen wird ihr Wunsch
erfüllt:Die erste hatte noch bondere Haare, die weite noch blauere
Augen. Die dritte war ein Mann.

2. Der Katerwitz
Einem armen Mägdelein stellt eine gute Fee drei Wünsche frei. Alle
wurden erfüllt: Die Kohlen im Keller wurden zu Gold, die ärmlichen
Kleider zu kostbaren Gewändern, der Kater kam als schöner junger Prinz
hinter dem Ofen hervor und - schwuchtelte.

3. Der Witz vom Froschkönig
Ein Mann, kam - in Zeiten vor Viagra und Penisverlängerung - an den
Tümpel, wo der des Zauberns mächtige Frosch saß. Die Aufgabe des
Besuchers bestand darin, alle Fragen mit Nein zu beantworten, um
jeweils 10cm rauszuschlagen. Reicht dir der derzeitige Stand? Nein! Da
warens gut 1o cm. Reichen die? Nein. Nun waren es gute  20cm. Da
fragte der Frosch, willst du etwa noch mehr? Da antwiortete er: Nein!
Nein! Nein!

Das Präfix ver- bezeichnet oft ein den gegensätzlichen Erfolg
zeitigendes Element des Ursprungsverbs, wie etwa sich verschreiben,
sich versprechen, sich verrechnen, sich verlaufen. Man sieht jedoch,
dies betrifft insbesondere reflexive Verben. Es geht jedoch hier nicht
um das Verb sich verwünschen, sondern jdn oder etw. verwünschen. Wie
bei verschreiben, versprechen, verrechnen, verlaufen erkennbar handelt
es sich sogleich um inhaltlich anderes. "Verwünschen" hieße dann,
einen Fehler beim Wünschen zu machen, also "sich _ver_wünschen", weil
man unkonzentriert war.

Allen drei Witzen ist gemeinsam, dass die Gelackmeierten *sich*
verwünscht haben. Auch dass alle es mit Zauberkräften zu tun hatten.
Das steht aber auf einer anderen Seite des großen Märchenbuches.

Ob dies allerdings zur Erhellung des Begriffs beiträgt, wenn ich hier
meinen Gesamtbestand an schmutzigen Witzen preisgebe, weil mir gerade
danach war?

Jedenfalls hoffe ich, zur Unterhaltung beigetragen zu haben, auch wenn
ich mir alle Ausschmückungen versagen musste alle.

Gute Wünsche!
Ottilie