Nimm dir die Bemerkungen deines Kombattanten bitte nicht zu Herzen, denn 
an deinen Formulierungen gibt es nichts auszusetzen. Du bist lediglich 
Opfer schlechter Laune, wie mir scheint.

Zur Frage:
"Ich kann nicht mit und nicht ohne Dich" hört sich für mich immer noch 
besser an als "Ich kann nicht mit und nicht ohne Dir" allein wegen der 
Nähe zum "ohne", welches den Akkusativ fordert. Das "mit" ist weiter weg 
und daher der Zwang zum Dativ MUSEN schwächer. Eine Umformulierung, so 
möglich, wäre natürlich immer vorzuziehen.

Klaus