Steht es aber nicht. Wenn du meinst, andere zitierten das so, solltest 
du das auch schreiben.


Die Gedanken sind frei -> freie Gedanken. Ebenso freie Meinung.
Das Wort frei stammt nicht von "frei äußern" sondern von "frei sein".
Da Denken und Meinung ohne und trotz aller Gesetze frei ist, war schon 
dem Volksliedschreiber auffällig. Es kommt aber darauf an, etwas auch 
frei äußern zu dürfen. Das ist das, was sich seit den Zeiten des 
Volkslieds zum Positiven geändert haben sollte.
Von daher wäre ein Adverb passender als ein Adjektiv im obigen Satze. 
Falsch ist es aber nicht.

Dieters