Ja nun, dafür schien mir diese Gruppe geeignet zu sein, wenn auch die 
Tiefendimension von "zuviel" hier wohl noch nicht abschließend ausdiskutiert 
ist.
Natürlich hätte als Spontanregungsableitung auch ein "Erg, der kann ja nicht 
mal richtig Deutsch" fungieren können, was allerdings mit dem Risiko, ein "O 
Mann, bis' du uncool, Paps" einzufangen belastet gewesen wäre.
Da mache ich doch lieber meine Zweifel öffentlich und vertraue darauf, dass 
die ganze Welt abzüglich meiner lieben Kleinen mir ein Übermaß ein 
Knobelfreude unterstellt ...


Mir möchte scheinen, das Ausmaß der Sperre hinge vom Grad der Beherrschung 
der Sprache ab.
Alternative Formulierungen möchten ohne Sprachverhunzung möglich sein.


Genau, und das Letztere hätte ich mir von einem Songschreiber, der für einen 
Interpreten, der zu wenig nuschelt, als dass man seine Texte problemlos 
ignorieren könnte, schreibt, gewünscht.


Die falsche ist "mit dich". Hätte er doch nur "ohne dir" gesungen!!