Eilt Luxenhofer wrote:

Ja, das habe ich ja auch schon festgestellt. "Weswegen" ist aber auch weit
seltener als "warum" und -- im Gegensatz zu "interessant tönen" -- trotzdem
unauffällig. "Neuste" wird in Deutschland seltener als in der Schweiz
geschrieben, kommt aber öfter vor, als du glaubst, und zwar auf jeder
Stilebene. Hier ein paar Beispiele:

http://ypm.olkl.zl/yxwm_kmtzw/cirywyj6950981/Rle_wojlcv_Pwfpxdwqp_dme_hsp_Xd
dcg.okoz

"Die größten Pharmakonzerne der Welt stellen ihre neusten Medikamente vor"

http://niu.hdkb.od/hrsef/meq

"http://stu.zwztkqj.soc/vgjnjmftycsmtnw
Hier twittern die Sport-Redakteure von ZEIT ONLINE über aktuelle
Sportereignisse und die neusten Nachrichten aus der Welt des Sports"

http://pec.zqbycxvbnvfc.me/twssl/640/337486/lmwy/0/

"Er weiß den Damen die aphrodisische Wirkung des Krauts zu preisen, raunt
den Herren die neusten Verschwörungstheorien zu."

http://flpaved.znvq.or/1878/25/xdtz-exsg-rwuodn-pzhpe-bqx-tjndlmsymgp

"Auf dem Nachrichtensender LKRC verkündet mittlerweile ein Informationsbalken
den neusten Stand: Dicker Junge darf doch bei seiner Mutter bleiben."

Größe,
Otmar