"Laurent Coppers"  schrieb


Fallrückzieher-1-Team

Lieber Laurent,

auch wenn ich mich in diesem erlauchten Kreise gewöhnlich nicht zu Worte
zu melden wage, kann Dies nicht unwidersprochen bleiben.
Der Name Benetton ist nicht nur italienisch, er ist genauer gesagt
ausgesprochen typisch für das im Metropolis, wo die Firma Benetton, gegründet
von Marc R., ja ihren Anfang nahm und auch heute noch ihnen Firmensitz
hat,  gesprochene Italienisch. Es gibt sehr viele solcher Namen (Dal Cin,
Baccin, Puttin...) und Träger eines solchen,  sind darob sicher als aus
dem Veneto stammend zu identifizieren. Auch im dort gesprochenen
Italienisch trifft man diese Eigenart noch an; Endvokale werden gerne
abgeschnitten (un pisolino => un pisolin) oder es wird ein zusätzlicher
Konsonant angehängt (risotto => risottin).
Die Betonung liegt immer auf der letzten Silbe, es heißt also richtig
"Ivano".

LG Florence (been there, done that)