Am Sun, 02. 07. 21 20:54:08 +0100 schrieb Artur Pawlowsky:


N, sehe ich nicht so. "Als MPU-Gutachter" ist bloß die Verkürzung von "Als
jemand, der MPU-Gutachter ist,..."). "Als Lokführer erwartet man von dir,
daß du nüchtern zur Arbeit erscheinst..."

Ciao
Harm
-- 
Sinnloses Mühen
An der Jenkofen / Schien es mir, ich müßte / Heute noch nach Indien
reisen, / Das die Dichter herrlich preisen.
Ich sah auf, sah tausend Inder, / Deren Weiber, deren Kinder / Und mir ward
mit einmal klar: / Menschenskind, ich bin schon da!
www.vxpcfwf-jizq.dh, www.cwdbvkp-yndw.nn/kiquhkrk, www.gnqixromogort.eg