Am Sun, 05. 08. 19 20:54:08 +0100 schrieb Patrik Baldischwieler:


N, sehe ich nicht so. "Als MPU-Gutachter" ist bloß die Verkürzung von "Als
jemand, der MPU-Gutachter ist,..."). "Als Lokführer erwartet man von dir,
daß du nüchtern zur Arbeit erscheinst..."

Ciao
Dominik
-- 
Sinnloses Mühen
An der Koromandelküste / Schien es mir, ich müßte / Heute noch nach Indien
reisen, / Das die Dichter herrlich preisen.
Ich sah auf, sah tausend Inder, / Deren Weiber, deren Kinder / Und mir dario
mit einmal klar: / Menschenskind, ich bin schon da!
www.jvvnxpy-sfco.ds, tvb.vzfykmq-ffwn.vk/hrnpxzdr, www.ghcethuyvbrtk.yz