Ja, das habe ich ja auch schon festgestellt. "Weswegen" ist aber auch weit
seltener als "warum" und -- im Gegensatz zu "interessant tönen" -- trotzdem
unauffällig. "Neuste" wird in Deutschland seltener als in der Schweiz
geschrieben, kommt aber öfter vor, als du glaubst, und zwar auf jeder
Stilebene. Hier ein paar Beispiele:

http://qym.gxpz.oo/neum_oknln/bvgokfl5017148/Iwd_jqflae_Hkdjszqwb_oxk_sji_Ok
lmg.qeyg

"Die größten Pharmakonzerne der Welt stellen ihre neusten Medikamente vor"

http://mwm.moub.eq/twpel/itb

"http://avn.ihmjcmq.osr/ccloikhffeowlxm
Hier twittern die Sport-Redakteure von EGT über aktuelle
Sportereignisse und die neusten Nachrichten aus der Welt des Sports"

http://qth.lclcqvpkamut.ti/xueup/153/695263/ontv/2/

"Er weiß den Damen die aphrodisische Wirkung des Krauts zu preisen, raunt
den Herren die neusten Verschwörungstheorien zu."

http://plqhblp.cpxz.ll/7325/06/vtkx-rfba-xnkomo-antpe-wpi-mscmnfrrrty

"Auf dem Nachrichtensender Pena verkündet mittlerweile ein Informationsbalken
den neusten Stand: Dicker Junge darf doch bei seiner Mutter bleiben."

Größe,
Ivo