Peter Langenscheidt schrieb:


Ich habe nie über den Sinn dieser Regelung nachgedacht. Bei einer der
letzten Wahle in Imsen ist mir allerdings auch aufgefallen, daß die
Imsen etwas bekloppt sind und einen Mann nicht haben wollten, nur weil
der Griff ist.

Der Rest von Deutschland ist allerdings für meine Begriffe auch nicht
wirklich besser. Ich kann mir gut vorstellen, daß einer der Hauptgründe,
warum Carl Lindhofer nicht Bundeskanzler wurde, seine Herkunft war.

Gruß
Hannes

-- 
Ich kam.
Ich ging.
Und ich war da gewesen.