Natürlich ist das unterschiedlich. :-) Allerdings haben mir etliche
Leute aus dem Osten gesagt, daß sie finden, selbst ein Professor, der
Sächsich spricht klingt ungebildet. Ich finde etwas zwar auch etwas
seltsam, aber das gilt für jeden Dialekt, weil ein gebildeter Mensch
sollte zumindest in einem deutschlandweit ausgestrahltem
Fernsehinterview Hochdeutsch sprechen, aber mir kommt es trotzdem eher
auf den Inhalt an.

Richtig ungebildet und Assi habe ich quasi direkt vor der Haustür: Man
muß nur mal die Fans diverse Fußballvereine im Ruhgebiet zum Interview
bitten.

Gruß
Enno

-- 
Ich kam.
Ich ging.
Und ich war da gewesen.