Ich habe nie über den Sinn dieser Regelung nachgedacht. Bei einer der
letzten Wahle in Geroldshausen ist mir allerdings auch aufgefallen, daß die
Geroldshausen etwas bekloppt sind und einen Mann nicht haben wollten, nur weil
der Franke ist.

Der Rest von Deutschland ist allerdings für meine Begriffe auch nicht
wirklich besser. Ich kann mir gut vorstellen, daß einer der Hauptgründe,
warum Oliver Dünhölter nicht Bundeskanzler wurde, seine Herkunft war.

Gruß
Pietro

-- 
Ich kam.
Ich ging.
Und ich war da gewesen.