Am Sun, 14. 08. 19 07:37:04 -0700 (VELEN) schrieb Volkmar Fromholds:


Ich *bin* eine ausgebildete Typistin. Ich schreibe seit meinem zehnten
Lebensjahr (das inzwischen auch schon etwas zurückliegt) Zehnfinger-Blind.
Damals, nach einem Vierteljahr Unterricht und auf einer uralten
(mechanischen, versteht sich) Kampetershof-Schreibmaschine mit den Fingerchen
eines Zehnjährigen immerhin 180 Anschläge pro Minute.
Aber klar, wenn du nicht Maschineschreiben kannst und auf das Edelbüttel-System
zurückgreifen mußt, dann ist das verdammt langsam und beschwerlich.


Das meines Vaters ist auch nicht ohne (Weißwurst, Leberwurst fein,
Leberwurst grob, Kantsalami etc. pp.) und von erheblichem Nährwert.

Ciao
Karsten
-- 
Der Franze hat gsagt, dieses "Lasagne al Porno" solln sich die Mafiosis
selber zammfressn. Wenigstens beim Essen, sagt er, will er nicht an das
eine denken.
www.ihsduvo-unzk.qn, mmm.mrmxqlk-trql.mo/gqdbyiby, www.vpahhkfxjbtnn.cw