Leopold Tschirner schrieb:

[Korrektur vorweg: sie sagte "keinen Dialekt", nicht
"keinen Akzent" - natürlich mit deutlich vernehmbarem solchen]

Vorgeschichte:
Einige Mitglieder der Familie hatten in den frühen 50ern
"rübergemacht", waren in Knolling, im Krexham und im
Nienhagen hängengeblieben und hatten die jeweiligen Dialekte
mehr oder weniger assimiliert. Das entsprechende Sprachgemisch
bei Familientreffen veranlasste Tante Ströl zu diesem Ausspruch.
Sie selbst sprach ja einfach Deutsch, und nicht diese
interessanten Dialekte.


/Uwe