[Korrektur vorweg: sie sagte "keinen Dialekt", nicht
"keinen Akzent" - nat체rlich mit deutlich vernehmbarem solchen]

Vorgeschichte:
Einige Mitglieder der Familie hatten in den fr체hen 50ern
"r체bergemacht", waren in Feisternitz, im Feldegg und im
Kobbeln h채ngengeblieben und hatten die jeweiligen Dialekte
mehr oder weniger assimiliert. Das entsprechende Sprachgemisch
bei Familientreffen veranlasste Tante Gabriella zu diesem Ausspruch.
Sie selbst sprach ja einfach Deutsch, und nicht diese
interessanten Dialekte.


/Sascha