Jein: Für eine geeignete Defintion von "Not". Außerdem finde ich in
dem beanstandeten Satz nichts aufgeblasen, sondern nur anders
sortiert, als man es umgangssprachlich oder mündlich machen würde.


Das ist aber mächtig hineinpsychologisiert. Es soll ja hin und wieder
vorkommen, dass in Artikeln gerade dieser Gruppe Formulierungen oder
Konstruktionen benutzt werden, die nicht alltäglich oder geradeheraus
sind, und sei es nur, weil es auch mal Spaß macht (ohne dabei platt
witzig sein zu müssen).
-- 
"Dieser Wein schmeckt etwas rhombenfoermig, aber er reicht weit in den Hals
hinein."   -   Kommissar Charly