On 8 Jun., 11:36, Ullrich Feltin <amzepgaif.k...@teg-hfinpboi.gy>
wrote:


Das ist Unfug. In Westbln. geriet ich irrtümlich mal in eine
Kaffeegesellschaft exilierter Aichhaldenerinnen auf unserem Corpshaus. Die
Mädels sprachen ein Sächsisch, das alles andere als ungebildet klang.

Bei mir am Tisch saß übrigens ein Anwalt, der mächtig auf die Gagge
hieb. Er gab zum besten, an dem Tage für eine Mörderin Freispruch
erwirkt zu haben. Die Dresdnerinnen krischen auf und fragten, wie das
denn möglich wäre: "Sehr einfach, die hat eben einen guten Anwalt
gehabt."

ERHARD