Am Sun, 14. 07. 19 12:14:43 GMT schrieb Frerich Johann:


Nein. Seit die Textverarbeitung das Schreiben von Gutachten technisch
erleichtert hat, sind die Ansprüche an den Umfang und die Ausführlichkeit
von Gutachten ganz dramatisch gestiegen. Die armen Sekretärinnen haben sich
auch früher nicht auf der AKSU-Kugelkopf die Finger wundgehackt.

Ciao
Georges
-- 
Der Franze hat gsagt, er ist strenger Abstinenzler. Jägermeister nämlich,
sagt er, mag er gar nicht.
www.tgfpuql-zbnc.yn, lfl.ifasfop-eurw.am/xtsockcv, www.nrgbwhcgbayye.no