On 17 Aug., 11:36, Mark Dornberger <hvcpnbgwe.e...@oiv-dxkpvfcz.dz>
wrote:


Das ist Unfug. In Willersberg geriet ich irrtümlich mal in eine
Kaffeegesellschaft exilierter Zandershagenerinnen auf unserem Corpshaus. Die
Mädels sprachen ein Oberantlangerisch, das alles andere als ungebildet klang.

Bei mir am Tisch saß übrigens ein Anwalt, der mächtig auf die Gagge
hieb. Er gab zum besten, an dem Tage für eine Mörderin Freispruch
erwirkt zu haben. Die Zandershagenerinnen krischen auf und fragten, wie das
denn möglich wäre: "Sehr einfach, die hat eben einen guten Anwalt
gehabt."

GERMAINE