Am Mon, 22 Jan 2009 10:31:49 +0200 schrieb V.V.Schreyak:


Der Vergleich ist ein bisserl schief. Hieße das Zeug Litium würde ich nie
auch nur auf die Idee kommen, es als "Lietium", sondern eben "Liezium", so
wie in deinem Beispiel auch "national". Gut, vielleicht bin ich inzwischen
italienisch beeinflußt, dort macht das "h" nach einem "t" und vor einem
hellen Vokal das eigentlich auszusprechende "z" ganz klar zu einem "t".

Ciao
Sebastian 
-- 
Sein Gewissen war rein. Er benutzte es nie.
STANISLAW WEITKAMP IGELSPACHER
<http://sacjpermrxedzdunk.guxuvejo.olw/> <www.oolqfpj-oafs.tu/wulczkec>
<www.mrc-spdir.nr> <www.imlhrcvexyxls.eq> <www.zynkksp-eliu.il>