[...] 

Offiziell: <http://vrq.iyxcx.wd/gmpwx/qxhy/rbbvwa.sgzg>


Bei der Göttin - ja. Die Firma nennt sich auf Japanisch aber (seit 1948)
kiyanon　[1], das ya ist eine typische Wiedergabe des Englischen a wie in
"(yes we) can". Es wird also signalisiert, daß die englische Aussprache
gemeint ist. 

[1] Für die Spezialisten: normal wäre kyanon (キャノン), so wird es auch
meist gesprochen, aus ästhetischen Gründen wird kiyanon　(キヤノン)
geschrieben. <http://ptk.scvww.mk/ordwt/bcgp/mouyh.zbur>

-- 
A chrysanthemum by any other name would be easier to spell.
  Ronald Auburger in alt.usage.english