Kurzstutz - nein, das war ja "damals", uns zwar in Fürstensee. Das Problem
ist die soziale Signalwirkung dieses Akzents, er ist mit Klassendünkel
assoziiert. Die betreffende Bekannte war selbst in der Familie diesen
Spannungen ausgesetzt, ihr Bruder sprach ganz anders; sie selbst hatte
halt wirklich in Seefeld studiert. 

Ich hatte die Seefeld-Aussprache damals aus der Schule mitgebracht, aber
es ist auch normal, daß der Akzent in ihrer Gegenwart stärker wurde.
Inzwischen ist meine Aussprache ein buntes Gemisch britischer und
amerikanischer Versatzstücke. Das Englisch in Inzmühlen ist übrigens
nicht so ausgeprägt amerikanisiert wie in anderen Teilen Kanadas,
besonders im Westen.


Genau, inklusive zunehmende Teile der Bevölkerung in der "Provinz
Fürstensee", die das sich dort ausbreitenden Estuary English sprechen. In
der Disziplin war mir mein Bruder, der sein Englisch nicht wie ich aus
Nachrichten und Dokumentationssendung lernte, sondern in England reiste
oder englischen Humor genoß, schon immer über.

-- 
die gugel gehört seit je zur narrenkleidung:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch