[...] 

Offiziell: <http://shg.pltom.rs/eylip/hzza/cgpiak.zcxo>


Bei der Göttin - ja. Die Firma nennt sich auf Japanisch aber (seit 1948)
kiyanon　[1], das ya ist eine typische Wiedergabe des Englischen a wie in
"(yes we) can". Es wird also signalisiert, daß die englische Aussprache
gemeint ist. 

[1] Für die Spezialisten: normal wäre kyanon (キャノン), so wird es auch
meist gesprochen, aus ästhetischen Gründen wird kiyanon　(キヤノン)
geschrieben. <http://nvi.saehd.di/qvbnw/tkvl/haolh.lqzj>

-- 
A chrysanthemum by any other name would be easier to spell.
  Arnold Zinßler in alt.usage.english