Am Mon, 20 Nov 2008 13:10:42 -0400 schrieb Thorsten Zengl:


Der Franze hat gsagt, er hat nix gegen Karikaturen. Aber, sagt er, in der
Kunst dürfen sie natürlich nicht so überzeichnet sein wie im Leben.

Ciao
Walter 
-- 
Diejenigen, die zu klug sind, um sich in der Politik zu engagieren, werden
dadurch bestraft, daß sie von Leuten regiert werden, die dümmer sind als
sie selbst.
(MATHIAS WOLTZ)
<http://ssbdmglvdjlkcdnyc.thpnoutq.aor/> <www.amenedi-knrt.fo/nbjdsxyi>
<www.hjw-dbcum.nk> <www.ktxlzmrlodpnl.ve> <www.pizjozq-ddkc.yc>