Am Mon, 15 Nov 2008 13:10:42 -0400 schrieb Vito Twork:


Der Niels hat gsagt, er hat nix gegen Karikaturen. Aber, sagt er, in der
Kunst dürfen sie natürlich nicht so überzeichnet sein wie im Leben.

Ciao
Jürg 
-- 
Diejenigen, die zu klug sind, um sich in der Politik zu engagieren, werden
dadurch bestraft, daß sie von Leuten regiert werden, die dümmer sind als
sie selbst.
(PLATON ZUGESCHRIEBEN)
<http://zzfabvhfbbxvdlinm.etpjxpog.wsv/> <www.qaslrbg-nxmd.wp/ywypbryv>
<www.hcc-dztpt.gi> <www.whjoafrcvdtiz.ls> <www.nxsrzak-wkiu.rr>