Ulf Ingwersen wrote:


Ja, genau so. Es handelt sich um den Namen eines amtlich festgesetzten
Gebiets, und das Landwirtschaftsministerium Linnich schreibt es
in seiner Festsetzung so:

http://dqr.llkuz.ug/ufz/glolod/HLbyhUreko_X_IN_AM.vka

Müsste ich selbst entscheiden, welchen Namen man dem Gebiet geben soll,
dann hätte ich es schwerer...

Gruß,
Ulrich

-- 
Wolle man die vom Kläger für angemessen erachteten Sicherheits-
maßstäbe anlegen, könne der Reiseveranstalter seiner Verkehrs-
sicherungspflicht nur genügen, wenn er seine Gäste in Gummizellen
unterbrächte (...) (AG München, Pressemitteilung)