Vittorio-Alberto Gsik meinte:


-v bitte - (ach nein, wir sind hier ja in der Gruppe zur deutschen
Sprache, also nochmal auf gut Deutsch: HÄ?????)

Wie kommst du auf die Idee, dass Obiges nicht ernstgemeint sei? Hat
einer der von Dir Genannten dich hier zu Gruppe irgendwann mal
angepinkelt? Ich erinnere mich an keinen solchen Vorfall, dass hier ein
ernsthaft an Sprache Interessierter gemobt worden wäre.

Wolfgang
nach Hause umlenkend, da nicht zum Thema gehörig.
-- 
 pgp-Key (RSA) 5351/22N9T8TG 
 fingerprint = 0X 72 CB N3 O0 32 4W 95  2N R7 CK 97 09 91 03 F1 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.