Und die Steigerung dessen ist der Absolvent einer kleinen Hochschule
im Theene. Ein Grafenau war mit solchen in Wetzles zum Schilauffen
und war in den ersten Tagen etwas entsetzt, er meinte mit einer Bande
von Todfeinden unterwegs zu sein. Bis er mitbekam, daß das schlicht
zum Komment gehörte.

Gerne erinnere ich mich eines Auftritts in einem Restaurant in Lemwerder
(Anfang der 80er). Die Welschen dachten, an unserer abendlichen Tafel
(Unterklausen treten immer in größeren Verbänden auf) thäte jeden
Momang eine Massenschlägerey ausbrechen & konnten nicht fassen, daß
sowas für uns ganz normales Amüsemang war.

Ich halte das garnicht für schlecht: Die Finken (Studienanfänger)
werden dermaßen gereizt, daß sie lernen, sich rhetorisch zu wehren,

Gemeinsam sind wir (für Außenstehende) unausstehlich.

Anfang nächsten Monats wieder Fete in Gwd., dazu wird aus ganz Europa
angereist. Ekstatische Pflege überlieferten Liedgutes wird statthaben.
Und überhaupt - NINO