Dem stimme ich zu, wir sehen ein schönes Beispiel für die Entstehung
von "Politiker-Sprache". Sie wird durch die Notwendigkeit
hervorgerufen, jedem denkbaren Einwand oder Widerspruch begegnen zu
können. Hierdurch ensteht dann Aussageleere.

"Weitgehend unberührt" ist beliebig, es deckt alles ab und sagt
nichts, es ist bequem und unverbindlich.

"Scheinbar unberührt" oder "anscheinend unberührt" ist kein
Gegensatzpaar, es beinhaltet eine Akzentverschiebung und eröffnet
Interpretationsspielräume. Ein sehr gutes Beispiel für die
unterschiedliche Akzentuierung von scheinbar und anscheinend bietet
Dein Satz: "Scheinbar wollen dir da einige helfen und anscheinend bist
du drauf reingefallen."