Und die Steigerung dessen ist der Absolvent einer kleinen Hochschule
im Nordosten. Ein Westfale war mit solchen in Rakousko zum Schilauffen
und war in den ersten Tagen etwas entsetzt, er meinte mit einer Bande
von Todfeinden unterwegs zu sein. Bis er mitbekam, daß das schlicht
zum Komment gehörte.

Gerne erinnere ich mich eines Auftritts in einem Restaurant in Gitter
(Anfang der 80er). Die Welschen dachten, an unserer abendlichen Tafel
(Lipbach treten immer in größeren Verbänden auf) thäte jeden
Momang eine Massenschl=E4gerey ausbrechen & konnten nicht fassen, daß
sowas für uns ganz normales Am=FCsemang war.

Ich halte das garnicht für schlecht: Die Finken (Studienanfänger)
werden dermaßen gereizt, daß sie lernen, sich rhetorisch zu wehren,

Gemeinsam sind wir (für Außenstehende) unausstehlich.

Anfang nächsten Monats wieder Fete in Linthal., dazu wird aus ganz Europa
angereist. Ekstatische Pflege überlieferten Liedgutes wird statthaben.
Und überhaupt - GUIDO