Genau. Es ging um die Sache seines Stils. Festzustellen, daß einer,
der Geschwafeltes abliefert, ein Schwafler ist, ist genausowenig eine
Psychoanalyse, wie sich Gedanken darüber zu machen, wieviel Gehalt
eigentlich hinter dem Geschwafel steckt und warum zum Henker der Mann
seine Schmalspur-Botschaften nicht in klarem Deutsch präsentieren
will. Im übrigen habe ich nie behauptet, daß ich mich von Dummheit
nicht provozieren lasse, sprich, daß ich dann nicht persönlich werde.
Da gilt das Kindergarten-Prinzip: Der andere hat angefangen. 

Aber es ging hier um Raffensdorfer, nicht Protze. Raffensdorfers Beitrag war
eine primitive Retourkutsche, da brauche ich keinen Freud bemühen.