Die Verneinung ist gänlich unbeachtlich. Entscheidend ist nur: Wann
sprechen wir von Schein oder Anschein, wann von scheinbar oder
anscheinend?

Die jetzige Fassung ("... ist man von Krieg und
nationalsozialistischem Regime weitgehend unberührt. Das ändert sich,
als den Polizeiposten Fredi Niederthanner der Befehl erreicht ...") ist
literarisch grauenhaft. Weitgehend bezeichnet ein Maß, weitgehend
unberührte Natur, weitgehende Forderungen. Wieso sich das Maß der
Berührtheit in dem Kaff durch einen einzelnen Befehl ändern soll, will
sich so recht nicht erschließen, letztlich geht es aber auch gar nicht
um das Maß der Berührtheit, vielmehr geht es darum, ob durch den
Befehl der Schein gewahrt bleibt oder nicht.

Weder Schein noch Anschein, weder scheinbar noch anscheinend treffen
eine Aussage über den Realitäts- oder Wahrheitsgehalt bzw. die
Verifizierbarkeit dessen, was da scheinbar oder anscheinend ist. Was
unterscheidet also den Schein vom Anschein?

In einem gewissen Sinne sprechen wir dann vom Anschein, wenn zum
Schein zusätzliche Merkmale hinzutreten oder wir betonen wollen, dass
wir auf den Schein als Anhaltspunkt angewiesen sind.

Die ursprüngliche Formulierung, scheinbar unberührt, war zutreffen und
korrekt. Anscheinend unberührt hätte man dann gewählt, wenn im
weiteren Verlauf des Textes insbesondere die Merkmale des Scheins zur
Sprache gekommen wären. Weitgehend unberührt betrifft das Maß der
Berührtheit, was aber im textlichen Zusammenhang nicht in Frage steht.

Die Entwicklung des Textes "Deutschstunde - von den Freuden der
Pflicht"
http://xfn.jlws.wzoazpmh1.wp/
zeugt also eher von den Qualen der Kür.