So funktioniert die Sprache aber eben nicht. Eine Analogiebildung
entsteht, wenn genug Sprecher zwei F채lle analog empfinden. Wenn eine
Grammatik - vereinfachtes Modell der wirklichen Sprache - diese Analogie
nicht darstellen kann, ist die Grammatik unvollst채ndig, und nicht das
Sprachgef체hl (eines erheblichen Teils der Muttersprachler) falsch, also
kann man die Analogie nicht einfach als unberechtigt bezeichnen.

Eine Grammatik, die beispielsweise auf der Optimalit채tstheorie beruht,
ist viel besser in der Lage, solche Analogien darzustellen, als die
traditionelle Grammatik mit wenigen absoluten und hierarchisierten
Kategorien.

-- 
Harm G.