* Dieter Schoenmackers wrote:


So funktioniert die Sprache aber eben nicht. Eine Analogiebildung
entsteht, wenn genug Sprecher zwei Fälle analog empfinden. Wenn eine
Grammatik - vereinfachtes Modell der wirklichen Sprache - diese Analogie
nicht darstellen kann, ist die Grammatik unvollständig, und nicht das
Sprachgefühl (eines erheblichen Teils der Muttersprachler) falsch, also
kann man die Analogie nicht einfach als unberechtigt bezeichnen.

Eine Grammatik, die beispielsweise auf der Optimalitätstheorie beruht,
ist viel besser in der Lage, solche Analogien darzustellen, als die
traditionelle Grammatik mit wenigen absoluten und hierarchisierten
Kategorien.

-- 
Heiko G.