On 15 Jun., 09:17, Mike Zwingli <oq...@ykg.ob> wrote:
...

Die Grundlage der Unterscheidung ist:
Nur der Schein läßt sich mit trügerisch beschreiben, nur der Schein
kann trügen, nur zum Schein bedeutet, daß etwasim Verborgenen anders
ist wahrnehmbar. Daraus leitet sich die Bedeutung von *scheinbar* ab.
Dagegen gibt man sich den Anschein, um glaubhaft und glaubwürdig zu
sein. Das ist ein äußerliches Merkmal. Der Anschein führt zu der
Bedeutung von *anscheinend*.

Ist das folgende ein brauchbares Beispiel?
1. zum Schein etwas tun:Ein Schüler schreibt nur zum Schein eine
Klausur mit, hat aber das fertige Fake bereits unter dem Tisch.
2. sich den Anschein geben, etwas zu tun: Ein Schüler gibt sich den
Anschein, die Klausur zu mitzuschreiben. Ihm fällt jedoch nichts
Brauchbares dazu ein. Er könnte auch den Raum verlassen, wenn er sich
traute.

In der fraglichen Formulierung kam jedoch eine andere Schwierigkeit
hinzu. Das war die Verneinung. Sie verunmöglicht die Aussage beider
Wörter und macht sie, wie man es auch wendet, zu einemVexierbild.

Gruß
Grete