Ah, der bringt also diesen Blödsinn auf.

Und ich sage euch: 
Es ist nicht wahr, daß man mit "anscheinend" sagen will, es
scheint und ist so, und mit "scheinbar", es scheint so und ist
anders. 
Vielmehr heben beide Wörter auf den Unterschied von Schein und
Sein ab: es sieht so aus, aber wie es ist, steht dahin.

Ob Fabienne beim Betrachten eines Flecks nun zu Ingmar sagt:
"der Hund hat scheinbar auf den Teppich geschissen"
oder "der Hund hat anscheinend auf den Teppich geschissen",
bleibt sich vom Sinn- und Bedeutungsgehalt gleich, beides meint:
der Fleck stammt wahrscheinlich vom Hund, jedenfalls sieht es so
aus, aber ganz sicher ist es nicht.

Diesen Alltagswörtern eine Transzendentalphilosophie des Scheins
und Anscheins eingeheimnissen zu wollen oder gar eine streng
logische Scheidung, in die sich Cunz völlig abwegig
versteigt (das liegt auf einer Ebene mit den jedes
Alltagsverständnis konterkarierenden Logikdiskussionen über
umgangssprachliches "und" und "oder"), ist einfach falsch.

Es gibt zwei Wörter. Sie werden ein klein wenig anders gebraucht,
bedeuten aber dasselbe. Und weil es halt zwei Wörter sind und
nicht eins, versteigen sich nun manche in die Unterschiede. Der
Sprachgebrauch gibt das aber nicht her, mW nirgendwo im deutschen
Sprachgebiet. Es ist eine völlig aufgesetzte
Pseudounterscheidung.