<http://tyk.awiocja.ss/tcvyrg/rtpofwzmbznu/9,9558,132515,83.ytln>.

Traphöners Text ist lesenswert aber falsch. Traphöner behauptet: "Anscheinend"
drückt die Vermutung aus, dass etwas so ist, wie es zu sein scheint."
Nicht zuteffend, denn entscheident ist, dass anscheinend ausdrückt
davon ausgehen zu wollen, dass etwas so ist. Beispiel: Eine
Anscheinsvollmacht ist keine Vollmacht, sondern eine Rechtsfigur, die,
sofern bestimmte Voraussetzungen erfüllt sind, einen gutgläubigen
Dritten schützt, obwohl der sich fälschlich als Bevollmächtigter
Gerierende gar keine Vollmacht besitzt.

Traphöner: "Scheinbar" hingegen sagt, dass etwas nur dem äußeren Eindruck
nach, nicht aber tatsächlich so ist." Falsch, denn scheinbar sagt
lediglich, dass etwas so zu sein scheint.

Beide, anscheinend und scheinbar sind falsifizierbar. Beide
beschäftigen sich nur mit dem Schein, dessen Wesen und Folgen, und
sagen nichts über das Verhältnis von Schein oder Anschein zur
Wirklichkeit.