Julien Bidner wrote:


Also mal abgesehen davon, daß juristische Idiome ziemlich ungeeignet
sind, jemandem etwas zu erklären -- und die deutsche Sprache schon
mal gar nicht! --, gebe ich Zwiebelfisch zumindest von der Substanz
her recht.  Es hat sicher seinen Grund, daß man in der Astronomie
bei Sternen von der "scheinbaren" Größe spricht und nicht etwa von
der "anscheinenden" Größe -- obwohl das bei Sternen keinesfalls
einer überaus offensichtlichen Logik entbehrte...  ;-)

"Scheinbar" ist Hollywood: tolle Kulisse, aber nix dahinter.
"Anscheinend" ist Clemens U.: wahrscheinlich gaga, ist wohl auch so.

[Strenge Germanen ersetzen bitte Hollywood durch Unterherrnhausen, und
Clemens U. durch den teutonischen Politblubberer ihres geringsten
Mißtrauens!]


mi":-)"ke