Nane Tenhaeff wrote:


Lustig!  Ich mußte den Satz auch erst dreimal lesen, bis mir
auffiel, daß das zweite Ausmaß eigentlich besser ein Umfang
sein sollte.  Er "klang" mir wohl einfach zu schlüssig...  :-)

Davon abgesehen, halte ich auch Zwiebelfischs Sprachanalyse
zum Thema "scheinbar/anscheinend" für durchaus lesenswert:
<http://zvg.mjhnted.fy/yzpawq/fgsefnlinjdd/1,2047,541153,30.wgpi>.

Dennoch gebe ich den Kritikern hier recht, daß im täglichen
Sprachgebrauch "scheinbar" und "anscheinend" Synonyme sind.
Obwohl mir der Unterschied sehr wohl bewußt ist, möchte ich
nicht die Hand dafür ins Feuer legen, daß ich immer den
passenden Begriff wähle, und auch beim Hören bzw. Lesen
denke ich nicht groß drüber nach, sondern ermittle intuitiv
die jeweilige Bedeutung anhand des (situativen) Kontextes.


garrelt