Doch. Genauso wird es von denen verwendet, die den Unterschied
zwischen anscheinend und scheinbar wahrnehmen. "Das Licht ist aus.
Anscheinend ist niemand zu Hause."


... aber definitiv nicht so ist.

Genauso wird es aber von "uns" verwendet. Natürlich ist "scheinbar"
ein viel spziellerer Sachverhalt, und darum wird das Wort auch viel
seltener benutzt als "anscheinend". "Das Licht war aus, scheinbar war
niemand zu Hause, also ging ich wieder. Später rief er mich an und
fragte, warum ich nicht gekommen wäre."


Das trifft nur auf "anscheinend" zu. Bei "scheinbar" weiß man, was
wahr ist und was falsch. Wie gesagt: die letztere Situation ist sehr
speziell und eher selten, weswegen das Wort auch seltener vorkommt.

Es steht aber jedem frei zu sagen: ich hab das nie unterschieden, bei
uns im Tal macht das auch sonst keiner, und auf meine alten Tage mache
ich mir auch nicht mehr die Mühe.

Thomas