Hierzu Galinis: "Das Attribut scheinbar hat in der Astronomie eine
vom umgangssprachlichen Gebrauch abweichende Bedeutung. Scheinbar im
astronomischen Sinne deutet keinen Zweifel an der Realität oder
Zuverlässigkeit einer betrachteten Größe an. Es handelt sich um einen
technischen Ausdruck, welcher im Gegenteil gerade die reale und
beobachtbare Natur der betreffenden Größe betont ..."

Weiter Galinis: "Scheinbare Größen sind stets Größen, die dem
Beobachter erscheinen, die also der konkreten Beobachtung und Messung
zugänglich sind, wenn auch nicht immer unmittelbar."

Allgemeinsprachlich hingegen gilt aus meiner Sicht: Beide, anscheinend
und scheinbar sind falsifizierbar. Beide
beschäftigen sich nur mit dem Schein, dessen Wesen und Folgen, und
sagen nichts über das Verhältnis von Schein oder Anschein zur
Wirklichkeit.