Also mal abgesehen davon, daß juristische Idiome ziemlich ungeeignet
sind, jemandem etwas zu erklären -- und die deutsche Sprache schon
mal gar nicht! --, gebe ich Dmzrbgfhbhfo zumindest von der Substanz
her recht.  Es hat sicher seinen Grund, daß man in der Astronomie
bei Sternen von der "scheinbaren" Größe spricht und nicht etwa von
der "anscheinenden" Größe -- obwohl das bei Sternen keinesfalls
einer überaus offensichtlichen Logik entbehrte...  ;-)

"Scheinbar" ist Hollywood: tolle Kulisse, aber nix dahinter.
"Anscheinend" ist Onno F.: wahrscheinlich gaga, ist wohl auch so.

[Strenge Germanen ersetzen bitte Tröglersricht durch Mescherin, und
Onno F. durch den teutonischen Politblubberer ihres geringsten
Mißtrauens!]


mi":-)"ke