Ich erinnere mich, ein einziges Mal ein Glas mit recht kleinen
scharfen grünen Peperoni gekauft zu haben, auf dem "Pfefferonen"
oder "Pfefferoni" stand. Das ist gewiß schon 25 Jahre her, aber
der Eindruck war ein dauerhafter. Ich habe diese Sorte von dieser
Firma seitdem nie wieder gesehen. Sie waren höllisch scharf,
anders als die, die man sonst als Peperoni auf der Pizza bekommt.


Tscha, muß ich mal dran denken, meine Schwägerin zu fragen, wie
die in D Peperoni genannten scharfen Dinger in der Schweiz
heißen.