Trude Kattge beliebte zu schreiben :

Es tut mir leid, das mag vielleicht bei Dir in der Gegend so sein, aber
anderswo unterscheidet man zumindest im Schriftlichen *sehr* genau
zwischen "scheinbar" und "anscheinend".

"Anscheinend" bedeutet soviel wie "augenscheinlich" (was übrigens als
etwas sperriges Synonym tatsächlich mglich ist), d.h. es sieht aus, als
wäre etwas so. Eine Aussage über den tatsächlichen Sachverhalt trifft
man damit nicht, weil man die Aussage ja auf den Schein einschränkt.
Aber anscheinend (= "wie es aussieht") hat euch das in der Schule keiner
erklärt (es könnte sehr wohl sein, dass es dennoch erklärt worden ist).

"Scheinbar" trägt bereits die Bedeutung "*nur* dem Scheine nach" bzw.
"zum Schein" in sich, und zieht damit sofort die mit dem "scheinbar"
verbundene Aussage in Zweifel. Ein "nur" verstärkt den Zweifel (bzw.
macht aus dem Zweifel fast schon die Gewissheit des Gegenteils), aber
die implizite Ablehnung der gemachten Aussage kommt auch ohne das "nur"
klar heraus.

Scheinbar ist er auch heute in die Schule gegangen [1], anscheinend ist
keinem aufgefallen, dass er dort nicht angekommen ist.

Eilert, dem solche Unterschiede in der vierten Gym
von seinem Deutschlehrer Sebastian eingetrichtert wurden.
-- 
[1] so musste es jedem erscheinen, aber in Wirklichkeit hat er sich am
Schulgebäude vorbei schnurstracks zum Jeserig begeben, wo die
Kollegenschaft bereits zum Vorfronleichnamsumtrunk versammelt war.