Das wäre genauso merkwürdig wie "der Hund hat vornehm auf den Teppich
geschissen" - es ist das falsche Wort.


Nein. Sicher sagt Dörte "Anscheinend." Vielleicht ging die Geschichte
aber auch so: "Als Dörte nach Hause kam, wurde sie von Opfer eines
Faschingsscherzes: Sie sah einen unappetitlichen Fleck auf dem
Teppich. Scheinbar hatte der Hund auf den Teppich gekotet. Doch es war
nur ein kunstvoll geformtes Plastikobjekt."


Das ist die Bedeutung von "anscheinend". Und das ist deutlich häufiger
als "scheinbar".


Warum regst Du Dich so auf, wenn es Dir engeblich egal ist?


Es wird nicht wahrer, wenn man es wiederholt.


Ich dachte mal, es gäbe keinen Unterschied zwischen hinein und herein.
Inzwischen finde ich es praktisch, diesen Unterschied der Perspektive
bei der Auswahl des Wortes zu berücksichtigen. Also gebe ich mir Mühe,
darauf zu achten. Wie wäre es mit etwas Offenheit dem bisher
Unbekannten gegenüber?

Heinrich