Tu noch ein "wahrlich" dazu, und ich verleihe Dir den Großen
Heiligenschein[tm] am Bande mit praktischer Diademkupplung!  ;^)


Nun, Sprache lebt, und wie man Worte semantisch und pragmatisch
einordnet, ist zum Großteil Erziehungs- bzw. Umfeldsache.  Der
(effektiv vorhandene) Unterschied zwischen den beiden Wörtern
verwischt zunehmend; dasselbe gilt für ebendies und "dasgleiche".
Ich bin mir nicht wirklich sicher, ob jemand, der im Restaurant
"dasselbe wie der Herr da drüben" bestellt, das auch tatsächlich
(nochmal) essen möchte...  ;-)


udo