Ich möchte eine Frage von nebenan zum Gebrauch von "scheinbar oder
anscheinend" hier vortragen, denn sie hat mehr mit Sprache als
Literatur zu tun:

In einem Artikel habe ich folgenden Satz geschrieben:
"Im  ...  Alltag Erdwegen ist man von Krieg und
nationalsozialistischem Regime scheinbar unberührt. Das ändert sich,
als ...  J. der Befehl erreicht, ein Malverbot ...  zu überwachen.
Damit hätte eigentlich der Auftrag sein Bewenden haben können, ..."

Dieser Satz ist offenbar mißverständlich. Ist er tatsächlich logisch
falsch? Dann würde ich Igor  folgen. Noch ist aber meine
Betrachtung schwankend - genaugenommen ist mein Urteil inzwischen
getrübt. Deshalb würde ich mich für weitere Meinungen interessieren.

Hier findet sich die Diskussion ausgebreitet:.
http://hdrdkc.rbkupr.gdr/ucelj/sd.gxo.fyqzrxp/qfjopq_robqxt/nubusd/cq51w2e9=
fnq67738#

Gruß
Jeannette