Und wo gibst du ihm nicht recht?


Hier verallgemeinerst du auf unzulässige Art. Aus einer festen
Wendung, die so und nicht anders formuliert werden kann, ohne
unidiomatisch zu werden, ziehst du den Schluss, dass das nicht-
austauschbare Element der Wendung einen eigenen Sinn hat.

Man beachte überdies, dass der Streit hier sich nur um eine bestimmte
Verwendungsart von "anscheinend/scheinbar" dreht: um die adverbiale.
Du sprichst hingegen vom Adjektiv in attributiver Funktion.

Joerß verallgemeinert ebenso, denn er sagt nichts von diesem
Unterschied der Wortart und außerdem verallgemeinert er, indem er
seine Duden-Weisheit als im gesamten deutschen Sprachgebiet heute (und
wohl auch früher) und in allen Sprechsituationen gültig darstellt.

Aus diesem Grund kann ich Joerß' Äußerung nicht mal als "lesenswert"
einstufen.

Ch.