Genau. 
Ist "äußerlich/nach außen hin" nicht zu stark? Das hieße doch,
die Leute gäben sich richtig Mühe, sich nichts anmerken zu
lassen. "Scheinbar" oder "anscheinend" finde ich passender, denn
dabei wird auf einen Beobachter verwiesen, der nicht alles wissen
kann (er ist sich bewußt, daß er nur die Oberfläche - den Schein
- sieht). Ersteres geht ein bißchen in Richtung "allwissender
Erzähler", der auch im Innenleben seiner Figuren zu Hause ist -
da hat Andreas ganz recht ..
Kommt halt drauf an, welche Erzählhaltung man einnehmen will.