Das ist doch gerade die Frage.
Es geht um einen Filmtitel. Waren jetzt die deutschen Übersetzer zu dumm um das 
Wort "Verwunschen" zu kennen bzw. haben sie ihrem jugendlichen Publikum nicht 
zugetraut, mit dem Wort etwas anfangen zu können? Oder haben sie hier ein 
Wortspiel gemacht, indem sie "Verwünscht" gewählt haben, was einerseits nach 
Magie klingt, aber andererseits auch andeutet, daß etwas falschgelaufen ist.
Ich habe den Film nicht gesehen, aber es geht doch um eine Märchenprinzessin, 
die in die moderne Großstadtwelt gezaubert wird. Deswegen denke ich, sie hat 
sich verwünscht, weil das nicht ist, was sie haben wollte.