Im Büro des Steuerberaters sagte man mir kürzlich zu, ein von mir 
erbetenes Dokument "mit der nächsten Post" zu schicken.
Das hielt ich für angemessen, da ich mit den Unterlagen etwas unter 
Zeitdruck war.
Fünf Tage später fragte ich dann leicht pikiert nach, wo denn das 
Dokument bleibe.
Zu meinem Erstaunen erklärte mir die Person, damit die nächste ohnehin 
fällige Post an mich gemeint zu haben.

Ich frage mich nun, ob vielleicht ein junger Mensch, der keine 
Vorstellung von Zeiten hat, in denen die Post mehrmals am Tag kam (was 
allerdings schon ziemlich lange her ist) und Briefkästen mehrmal am Tag 
geleert wurden, die Redewendung selbstverständlich so auslegt, wie die 
genannte Person.
Ich jedenfalls hatte darunter natürlich die nächstmögliche Post 
verstanden, sprich: postwendend.

Pierre