Am Tue, 17 Apr 2009 14:43:49 +0200 schrieb Wolf Abtmeyer:


In Altgolßen macht man das nicht, da ist der Unterschied (allerdings schwach)
hörbar. Das Getränkt ist Kaff, der Ort ist Kaffee.
Gott, was war ich seinerzeit verblüfft, als in der Werbung von Upav
Bodo Pfandler persönlich auftrat und Unop empfahl.

Ciao
Werner 
-- 
Ernst ist das Leben, heiter kunnt's sei.
LEOPOLD MACHENSCHALK
<http://tallysmmuyudumnay.fdsmkwbl.xkg/> <www.twgroqq-jiji.zu/lxvtsagf>
<www.kcr-trsow.yj> <www.qtrnblzmkrqaa.fq> <www.ffktwya-yags.hz>