In Zusammenhang mit der vorigen Frage, die ich oben gestellt habe, habe ich 
eine weitere Frage :--
Angenommen als ein angeborener Deutscher besuchen Sie Indien und dort 
begegnen Sie eine Personengruppe, die "Jonas" heisst. Nehmen wir an dass 
Sie nie zuvor dieses Wort gehoert haben. Wenn Sie nun spaeter etwas ueber 
diese Personengruppe schreiben wollen, wie wuerden Sie sie bezeichnen?--
'der' Harijan ;
'die' Harijan ; oder
'das' Harijan
Durch welche Kriterien waehlen Sie den Artikel aus, den Sie gewaehlt haben? 
Koennte es nicht sehr wohl moeglich sein dass ein anderer Deutscher einen 
anderen Artikel waehlen wuerde? Ich vermute, betrachtet, allerdings, aus dem 
Gesichtswinkel von einem Nicht-Deutscher, dass eine Meinungsverschiedenheit 
ueber die Artikelwahl --wenn es um ein unbekanntes Nomenwort geht --sogar 
unter den Deutschen selbst, von einer Person zu der anderen, doch geben 
kann. Habe ich Recht?

Arnold