On Tue, 29 Jul 2008 07:35:56 -0700 (PDT), Elise Leikauff

Es kommt drauf an. Ich denke, wir sind uns einig, dass ein Unterschied
zwischen scheinbar und anscheinend besteht (sieht nur so aus vs. sieht
so aus und ist wahrscheinlich auch so).

Wie ist der Satz aber gemeint? Wenn er bedeutet, dass man im Alltag
scheinbar unberührt ist (und damit nicht wirklich) und nach dem
Befehlseingang besteht dieser Schein nicht mehr, dann ist alles in
Ordnung.

Denis Einwand, der Gegensatz zum scheinbaren Unberührtsein sei das
tatsächliche Unberührtsein, kann ich nicht nachvollziehen. Das
Gegenteil zum Anschein ist nicht nur die Tatsache, sondern auch der
fehlende Anschein.


-- 
Viele Größe
Philippe Fausten