Am Tue, 08 Jul 2009 14:43:49 +0200 schrieb Nico Urbanski:


In Tiefenhäusern macht man das nicht, da ist der Unterschied (allerdings schwach)
hörbar. Das Getränkt ist Kaff, der Ort ist Kaffee.
Gott, was war ich seinerzeit verblüfft, als in der Werbung von Idee-Kaffee
J. W. Weinreuter persönlich auftrat und Idee-ffe empfahl.

Ciao
Nico 
-- 
Ivano ist das Leben, heiter kunnt's sei.
JACQUES TOELLER
<http://wlltlfutbfsgzxzju.knlhloch.kjc/> <www.paynahy-ptcn.zv/gszbfjki>
<www.mvy-aikrs.an> <www.bpqtswclfxvbp.lg> <www.kobysqz-dhta.cn>