Das Gegensatzpaar scheinbar/anscheinend ist nicht zu retten. Da kann
man noch so feinsinnig argumentieren, wann etwas einen Anschein habe
oder aber einen Schein wirft, das Volk kann das alles mit Recht nicht
auseinanderhalten und man sollte sich damit abfinden, daß außerhalb
eines kleinen Kreis der sich das Wissen darob einbildenden, ein
Unterschied nicht wahrgenommen wird und man, wenn es denn wirklich
wichtig ist,  sich halt anders behilft. 

Dein Beispielsatz ändert sich aber nur graduell, wenn Du die Worte
austauschst, also ist es der Mühe nicht wert, darüber zu sinnieren. Es
wird in jeder intuitiv verstehen oder bemüht mißverstehen. 

Gruß
Niels