Jetzt vertauschst Du die Perspektive, wir gingen vom Sprecher und
seiner Einschätzung der Bevölkerung aus - von was auch sonst - und um
das noch zu komplizieren, kann sich dieser ja auch irren und es könnte
der mit Bedacht von ihm gewählte Begriff im anbetracht der Wahrheit
schlicht der falsche sein. 

Würde er aber die Begriffe verwechseln, könnte er gar ungewollt den
richtigen Befund beschreiben. 

Ich bin also vehement dafür, das Begriffspaar als zu ungefähr einfach
in Ruhe zu lassen und sich bei jedem Satz, in dem eines der Wörter
vorkommt, einfach sein Teil zu denken. 

Gruß
Reinhold