Clemens Mühlenbernd schrieb:
[...]

Es gibt noch weitere Fundstellen für "als wie", so dass ich vermute, 
dass dies eine bis ins 18. Jahrhundert gängige und übliche Wendung war. 
"Als" beruht offenbar auf mhd. "alse", was wiederum eine abgeschwächte 
Form von mhd. "also" ist (al _so_).

"Als wie" scheint demzufolge wohl ursprünglich (auch) die Bedeutung "so 
wie" gehabt zu haben. Mit dem Verblassen dieser Bedeutung scheint "als 
wie" dann mehr und mehr ins Regionalsprachliche gerutscht zu sein.

Gruß

Heiner Alper