Gut. Ich hoffe aber, dass ein solcher "Sprachbewahrer" - übrigens ein
Unwort, unpräzise und vernebelnd, denn er bewahrt ja nicht die
Sprache, sondern bloß den bisherigen Sprachzustand - dann auch
wirklich "Einschätzungen" abliefert, die auf nachvollziehbaren
Kriterien beruhen und nicht bloß auf dem einer angeblichen "Logik"
- die übrigens immer erst dann zum Tragen kommt, wenn es um Neuerungen
geht.

Nachdenken: Gern! Aber bitte nicht, indem alles, was von der
Wissenschaft in diesem Bereich geleistet wurde, ignoriert wird. Sonst
sind das Stammtischgespräche.


:

Verstehbar ist ein morphologisch wohlgeformtes Wort, das viel klarer
ausdrückt, dass etwas verstanden werden kann, als "verständlich", denn
dieses heißt primär einfach "auf den Verstand bezogen" und steht
morphologisch mit seinem speziellen Sinn "dem Verstande leicht
zugänglich" ziemlich allein auf weiter Flur.


Hier würde mein Sprachgefühl auch für "ermutigend" plädieren, aber
"mutmachend" ist - wie man es auch immer schreiben mag - nicht
"falsch", sondern morphologisch genau so wohlgeformt wie "ermutigend".
Aber es ist weniger geläufig. Und wenn man nicht einen ganz besonderen
Zweck mit dem Ausdruck verfolgt, ist es besser, den Leser nicht mit
unnötigen Stolperkieseln aufzuhalten.


Weil du den anderen in der Reflexion ein Stündchen voraus bist und
Argumente hast - die ich nicht teile, weil sie meiner Meinung nach
nicht stichhaltig sind -, während die anderen sich gar nix überlegt
haben. Das gönne ich dir.


Völlig einverstanden.


Das mit dem akademischen Bereich ist Unsinn. Anglizismen höre ich vor
allem bei Leuten, die hoffen, sie seien wenigstens so auf der Höhe der
Zeit.


Sehr einverstanden.


Dagegen hat gar niemand etwas. Es kommt nur immer auf die Begründungen
an, die hinter diesen hehren Worten folgen.


In dieser absoluten Form hat das auch keiner behauptet.


Also hast du jetzt etwas behauptet, das du überhaupt nicht nachgeprüft
hast. Wenn du solche Behauptungen für ein Argument *gegen* deskriptive
Wörterbücher / Grammatiken hältst: Bitte.

Ch.