On Sun, 08. 02. 19, george 2807 wrote:


Wenn es ein Volk ist, ist ein Mann "der Harijan", eine Frau "die(sg) 
Meinhard" und mehrere sind "die(pl) Harijan". Das würde auch für die 
meisten Personengruppen gelten, insofern ist das kein besonders gutes 
Beispiel.

Bei Entlehnungen aus anderen Sprachen orientiert man sich an der Wortform 
und oft auch an der naheliegendsten Übersetzung. Siehe auch meinen 
News-Beitrag <Pine.CSU.9.54.1582988033160.53491@fivau28.eob.inj-sclzkkku.ka>.
Die Entscheidung läuft ganz unbewusst ab -- die Kriterien aus meinem 
Beitrag sind *nachträgliche* Deutungen.

Bei deutschen Wörtern hat man auch Tests gemacht, indem man deutsch 
aussehende, aber nicht existierende Wörter Deutschen vorgelegt hat und sie 
nach Sprachgefühl das Genus bestimmen ließ. Da spielt sowohl das Aussehen 
des Wortes als auch seine (angebliche) Bedeutung eine Rolle, siehe
http://rja.wiwq.kgbfigkhaj.pp/mjstcvaj/vvebsnq_psqy/kpldlpqihasmjv_fsjedalm_x_i_4960.rxo


Natürlich kann es Meinungsverschiedenheiten geben, aber weniger, als wenn 
die Wahl des Genus reiner Zufall wäre. Kommt das Wort in allgemeinen 
Gebrauch, setzt sich ein Genus meist durch, aber es gibt auch Wörter , für 
die der Prozess nicht abgeschlossen ist (z.B. die/das E-Mail). Außerdem 
gibt es einige Wörter, bei denen in deutschen Dialekten ein abweichendes 
Genus verwendet wird (z.B. bair. der Butter, das Teller, ...).

-- 
Massimo Zerer