...

Die bisherigen Stellungnahmen spiegelten die gesamte Bandbreite des
Für-und-Widers wider. Das zeigt mir, daß die Formulierung je nach
Sprachempfinden unterschiedlich aufgenommen wird. Daraus entnehme ich,
daß ich zwar nicht grundsätzlich falsch liege, aber eben auch, daß de=
r
Lesefluß gestört ist, sobald Zweifel an der Schlüssigkeit der
Formulierung aufkommen.

Um dies zu unterbinden, habe ich mich auf einen Kompromiss
verständigt. Jetzt steht da: *weitgehend* statt scheinbar oder
anscheinend. Denn diese beiden mit ihren ohnehin verborgenen oder
umstrittenen Bedeutungen werden durch den verneinten Zusammenhang
uneindeutig.

 "Im  ...  Alltag Schwenningen ist man von Krieg und

Bis hierher sage ich allen Beteiligten Dank für ihre Beiträge.

Gruß
Rebecca
www.hcda.obqhvmco1.rg