Ich hätte mir vielleicht bessere Beispiele zur Erklärung gewünscht,
oder auch eine gut zu merkende Eselsbrücke, auch wenn sie noch so
hohl klingen mag.  Ich behalte mir z.B. den Unterschied zwischen
konvex und konkav wegen einer "doofen" Eselsbrücke von einem meiner
Chemielehrer: "In konkav kommt ein A vor, wie in Tasse." -- was
haben wir damals drüber gelacht, aber es ist hängengeblieben!


Häh?  Hindert irnkjemand irnkwen daran, von "anscheinender Größe"
zu reden?  Das ist doch kein Idiom, allenfalls ein Terminus
Technicus, und den kann man umbiegen: aus der Steckdose kommt
nicht etwa Energie, sondern Strom, aber mit der Stromrechnung
wird nicht der Strom abgerechnet, sondern die elektrische Arbeit.
Strom wird produziert und verbraucht, obwohl in Wirklichkeit nur
Energie umgewandelt wird.  Etc. pp.


IANALS, aber kann es sein, daß sich Adjektive und Adverbien mit
demselben Wortstamm nur syntaktisch, nicht aber semantisch
unterscheiden (jedenfalls i.a.)?


denis