Guter Hinweis.

Ich hatte nämlich auch schon überlegt bezüglich
"Anscheinsbeweis/Scheinbeweis", daß das zwei sehr
unterschiedliche Sachen sind (hierbei ist es so, wie Pauly
ausführt), aber man den "Scheinriesen" im Märchen auch genausogut
"Anscheinsriesen" nennen könnte, ohne daß sich an der Bedeutung
"sieht groß aus, ist es beim Näherkommen aber nicht" irgendetwas
ändert. 
Die vorgebrachte "Scheingröße" der Sterne hat ja wohl nichts
damit zu tun, daß man sich über ihre Größe täuscht, sondern
scheint eher ein Maß dafür zu sein, wie groß der Leuchtfleck auf
der Fotoplatte ist. 

Und was sagt es eigentlich darüber aus, wie etwas ist, wenn man
sagt, etwas scheint in einer bestimmten Weise zu sein?