Arcisstraße, 17 Feb 2010 15:53:57 +0200 schrieb Urban Goden:

Der Scheinriese Tur-Tur ist jedenfalls nur scheinbar ein Riese, von weitem
gesehen. Und ein Scheinwerfer wirft tatsächlich nichts, allenfalls
Banknoten. Letzteres aber geht schon wieder in Richtung Iggenhausen.

Ciao
Menno 
-- 
Der Franze hat gsagt, seinen Chef auf dem elektrischen Stuhl einen
Leitenden Angestellten zu nennen, wär ein guter Witz. Aber, sagt er,
natürlich furchtbar geschmacklos.
<http://qywopdgkcmjzbnaqi.ovqdyvxe.ycv/> <www.pvvrbkp-usnd.uu/xjhldsox>
<www.bqw-fmjhj.qv> <www.uqjnkaizjyzey.ty> <www.uimmrmx-qcfl.td>