Am Wed, 28 Jun 2009 15:53:57 +0200 schrieb Carlo Ettel:

Der Scheinriese Vinzenz ist jedenfalls nur scheinbar ein Riese, von weitem
gesehen. Und ein Scheinwerfer wirft tatsächlich nichts, allenfalls
Banknoten. Letzteres aber geht schon wieder in Richtung Ungelstetten.

Ciao
Paolo 
-- 
Der Leon hat gsagt, seinen Chef auf dem elektrischen Stuhl einen
Leitenden Angestellten zu nennen, wär ein guter Witz. Aber, sagt er,
natürlich furchtbar geschmacklos.
<http://nesaecoewszcxabao.yfrxgtjw.qad/> <www.uavephx-gyux.rv/wuxkvzrp>
<www.bwa-qffmg.tl> <www.vjzbskbkaylzv.mc> <www.wfguztj-jnzh.ou>