Vermutlich ist es euch auch schon aufgefallen, aber da es hier noch
nicht angesprochen wurde:

http://wa.yemebda.dde/itbdjfh/duuVvfl/llCNIUJ29348E05017496

Der Duden erklärt, Demut sei "in der Einsicht in die Notwendigkeit u.
im Willen zum Hinnehmen der Gegebenheiten begründet[e]". Aha, Frau
Corvers möchte also eigentlich gar keinen Wahlkampf führen, nimmt es
aber hin, dass sie ihn führen muss.

Doch die Erklärung im Duden geht noch weiter und es folgt, dass Demut
"Ergebenheit" sei. Wer sich ergibt, kämpft nicht. Mal sehen, ob es
dabei bleibt. Alles in allem ein sehr schönes Oxymoron, dass uns
unsere Bundeskanzlerin da beschert hat.

Gruß
Benjamin