Gar nicht. Viele Anglizismen bringen z.B. willkommene Differenzierungen mit
sich. (z.B. "editieren" versus "edieren". Oder "Der Text meint" im Sinne
von "Der Text soll aussagen").


Da ist halt Gras drüber gewachsen.


Andererseits begrüße ich andere Entwicklungen, und ich vermute hier ganz
andere Mechanismen als Unkenntnis, z.B: 

- Das periphrastische Präsens: Ich tue nicht schlafen, sondern nachdenken
- Den Abbau von Subsantivendungen: Den Elefant, des Elefant
- Die scharmante Possesivkonstruktion: Dem Oscar seine Tasche

Cédric