Ich bin übrigens der Meinung, dass die Verwirrung von scheinbar und
anscheinend daher kommt, dass das Wort offen*bar* eine recht ähnliche
Bedeutung hat wie das Wort anscheinend.
Wärst du dir deiner Ausage ein bisschen weniger sicher, könntest du
schreiben "Dieser Satz ist anscheinend mißverständlich". Hingegen wäre
"scheinbar" merkwürdig, obwohl es die gleiche Endung hat und - so
glaube ich - deshalb gerne verwechselt wird.

Lehrer: Wo ist X?
Y: Der ist scheinbar krank.
Lehrer: Scheinbar oder anscheinend?
Hier hätte E entweder anscheinend oder offenbar sagen können, je nach
wie sicher er sich ist. In scheinbar klingt die Konnotation des
Blaumachens mit.

Gruß
Oskar