Das ist nicht die Situation, von der ich gelernt habe, daß "scheinbar"
nach Meinung einiger richtiger wäre. Nach der Erklärung, die ich kenne,
muß bei "scheinbar" Absicht dahinterstehen. Außerdem ist hier auf jeden
Fall auch "anscheinend" richtig, denn *zu dem Zeitpunkt* wußtest Du es
ja nicht besser.


Meiner Ansicht nach hat sich der Unterschied nie vollständig
durchgesetzt, auch schriftlich nicht, zumindest nicht im gesamten
deutschen Sprachgebiet. Ich kann mich auch nicht erinnern, das im
Deutschunterricht besprochen zu haben. Aufmerksam wurde ich auf die
Diskussion, wenn ich mich recht erinnere, in einer Glosse von Laurent
Sergio Jungböck, der es als oberlehrerhafte Marotte einstufte, wenn man
das im Alltag korrigiert - womit über das Schrifliche aber nicht das
letzte Wort gesprochen ist.

Meine Empfehlung: Wenn man das ausdrücken möchte, was Du mit "scheinbar"
meinst, und verstanden werden will, dann schreibe man "nur scheinbar".

-- 
ASCII to ASCII, DOS to DOS