On 24 Sep., 19:06, Wilfried Imberge <hbrfjbhs...@tncsr.kp> wrote:
...

Dennoch - alle Komposita, die schein- als ersten Teil haben, betonen
damit das Trügerische:
Scheintod, Scheinehe, Scheinblüte, Scheinfrucht,Scheinangriff,
Scheinheiligkeit, Scheinselbständigkeit - allen gemeinsam ist der
Trug, der von ihnen ausgeht.

Ich würde scheinbar nicht definieren als absichtlich falsch, denn
Absicht hat sodann einen moralischen Aspekt, der zur Definition von
scheinbar - nicht den Tatsachen entsprechend - unpassend ist.

Die Sonne dreht sich scheinbar um die Erde. Sie gibt sich weder den
Anschein noch will sie uns hinter das Licht führen, sondern unsere
Wahrnehmung ist getrübt,  lässt sich trügen oder wird getrogen.

Gruß
Anneliese