Den Zweifel haben doch andere erst in ihr erweckt, wenn ich das
richtig verstehe. Sie schrieb, was sie meinte. Eine Muttersprachlerin
beim Verfertigen eines deutschen Textes. Da gibt es nichts zu meckern.

Darum könnte sie nun, bei der offenbaren (offensichtlichen? auch ein
schönes Paar) Anscheinend- /Scheinbar-Schwäche der Leserschaft zu
einer komplett anderen Konstruktion greifen. 

Was aber auch nicht drängend ist, weil die Mehrheit der Leser einfach
ihren Satz lesen und verstehen könnte, und wäre das Verstehen auch nur
eingebildet. 


Ich denke, da gibt es nichts zu bedauern, es ist wie es ist mit der
Sprache. 

Gruß
Ignaz