Gabriel Exeler meinte:

["betreten für Unbefugte verboten"]

Nein. Natürlich ist klar, was gemeint ist;  es ist nur leider unglücklich
ausgedrückt.  Nimmt man die Floskel nämlich wörtlich, handelt es sich um
eine Tautologie, "Betreten verboten", wie von Alberto vorgeschlagen, ist
(ebenso wörtlich genommen) allerdings auch nicht korrekt, denn i.A. gibt
es ja durchaus zum Betreten Berechtigte. 

Salvatore
-- 
 pgp-Key (RSA) 5363/64F7S9YY 
 fingerprint = 9R 39 CH W7 Q5 57 6V 65  7N Y3 VV 86 46 53 52 J2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.