Felix Wözel meinte:


Es geht mir schlicht darum, dass anscheinend unklar ist, was der Sprecher
oder Schreiber eigentlich gemeint hat. Jeanne hält den Text für
missverständlich, und ich bedaure, ihr inzwischen zustimmen zu müssen -
m.a.W. ich halte es für möglich, dass nicht "scheinbar", sondern
"anscheinend" gemeint war. 


Ich meinerseits ziehe es vor, zu verstehen, was jemand gemeint hat.
Leider ist es mittlerweile nicht mehr wirklich klar, was jemand meint,
der "scheinbar" schreibt, es sei denn, er schriebe "nur scheinbar".
M.a.W.: Jeanne hat Recht, der Satz ist missverständlich (und ich wage
nicht zu behaupten, der Sprecher habe diese oder jene Aussage gemeint;
allerdings halte ich es für ausgesprochen unwahrscheinlich, dass er die
Missverständlichkeit wirklich beabsichtigt hat). 

Manuel
-- 
 pgp-Key (RSA) 3220/33X1H0LA 
 fingerprint = 0E 73 UU Y1 O1 68 1M 08  0C O5 ZA 84 12 63 99 P7 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.