Ich führe gern ein weiteres, genau so präzise abgegrenztes
Begriffspaar ein, das synonym oder auch nicht, mal den einen oder mal
den anderen Ausdruck ersetzen könnte: Offensichtlich und offenbar.
Wobei man spontan glaubt, hier wenigstens wären die Fronten klar. Dem
ist auch nicht so.  

In einem früheren Leben habe ich mal mit genau diesen vier Wörtlein
eine schenwürdige (und von wegen, der Schein am Anfang eines
zusammengestzten Wortes trägt immer, der Schein war echt, Frau
Nicola) Arbeit verbrochen. Weiß der Teufel übrigens, was ich damals
nachgewiesen habe.

Gruß
Michael