Genau.

Das habe ich auch schon mal erwogen.

Ebensowenig prädikativ, "Das ist scheinbar", "Der Unterschied ist
offenbar" oder "Der Unterschied ist scheinbar." Vielleicht hat dies
mit der Bedeutung von -bar zu tun. Streng genommen müßte der Sinn
eines Satz mit -bar =3D xy-bedeutungstragend ja ein Korrelat haben. Ein
Pronomen wie "es", kommt nur infrage, wenn "es" vorläufiges Subjekt
ist und in einem konsekutiven Nebensatz begründet wird: "Es ist
offenbar, daß ...". Eigentlich fehlt da auch etwas:" Es ist offenbar
so, daß ..." In dieser Konstruktion gehen auch scheinbar oder
anscheinend: "Es ist scheinbar/ anscheinend so, daß ..."

Gruß
Pamela