Beat Zupan aber hob zu reden an und schrieb:

Kommt drauf an.
Wenn man dem "scheinbar = anscheinend + bewußt zweifelhaft"-Pfad folgt,
landet man bei "offenbar = offensichtlich + bewußt zweifelhaft".
Und das genau ist mein Empfinden, wenn jemand "offenbar" benutzt:
es hat den Anschein, aber es gibt Grund für Zweifel.

(Zudem ist "offenbar" im Gegensatz zu "scheinbar" auch gar kein Adverb.)


Folkert
-- 
       Freiheit stirbt        |       Jörn WUENSCHE&F-Bibliothek:
            Mit Sicherheit    |       http://jobguzka.vhrfw.se/