Das mit dem Vergleich stimmt.

Das Suffix - bar hat eine Bedeutung von -tragend, scheinbar bedeutet
demnach den Schein tragend, dem Scheine nach.
Entscheidend bei allen Beispielen ist nach meinem Verständnis
jedenfalls "schein-", das ja aus gutem Grund nicht "anschein-" heißt,
und deshalb mit den Bedeutungen der entsprechenden Komponente
"Schein-" übereinstimmt.

Alle angeführten Substantive lassen adjektivische Derivate
produzieren: scheinblütig, scheinselbständig, scheinfruchtig,
scheintot, scheinheilig, und es lassen sich auf diese Weise gar
beliebige entsprechende Adjektive derivieren: scheinfreundlich,
scheininteressiert, scheinbedürftig ... Jedenfalls solche, die die
Betonung auf den falschen Schein legen.

Gruß
Nathalie