Nein. Jetzt verwechselst du Etymologie mit Bedeutungslehre. -bar hatte
*ursprünglich* die Bedeutung "-tragend". Diese ist am besten in
"fruchtbar" erkennbar.

Wie aber gerade das Adjektiv "erkennbar" zeigt, ist der
Wortbestandteil einen langen Weg gegangen und dient mittlerweile als
ganz gewöhnliches Suffix dazu, auch Adjektive von Verben abzuleiten
(erkennen -> erkennbar).


Was du hier mit großer Sicherheit behauptest, ist überhaupt nicht so
sicher. "scheinbar" kann prinzipiell aus dem Substantiv "Schein"
abgeleitet sein, aber ebenso sehr auch aus dem Verb "scheinen".


Und schon wieder daneben. Scheinselbständigkeit ist von
scheinselbständig abgeleitet und nicht umgekehrt.


Dass das von Scheintod abgeleitet ist, ist überhaupt nicht erwiesen.


Hier gilt wieder dasselbe wie bei scheinselbständig.

Du kannst, wenn du Wortbildungsprozesse deutlich machen willst, nicht
einfach von einer Wortart zur anderen hüpfen, mal so, mal so, und
damit irgendwas beweisen wollen.

Und der hauptsächliche Denkfehler in deiner Argumentation ist, dass du
aus der etymologischen Bedeutung von Wörtern irgendwelche Hinweise auf
ihre "richtige" Bedeutung gewinnen willst. Das geht leider gar nicht.

Ob "scheinbar" irgendwann mal das bedeutet hat, was du annimmst, ist
völlig irrelevant für die *heutigen* Bedeutungen dieses Wortes, denn
jedes Wort kann neben der ursprünglichen Bedeutung neue entwickeln,
wobei manchmal die ursprüngliche Bedeutung mitunter ganz untergehen
kann.

Wenn du die Bedeutung eines Wortes herausfinden willst, bleibt dir
nichts anderes übrig, als viele Textstellen (aber bitte keine
selbstfabrizierten) zu nehmen und die Bedeutung(en) aus den einzelnen
Stellen herauszudestillieren, und zwar sine ira et studio.

Ch.