Nachricht von Frieda Malau:


Jein. I würde sagn, der Scheibenkäse wird erst Scheibenkäse, wenn e=
r in=20
Scheiben geschnitten wurde. Vorher ist er einfacher Hartkäse. Insofern =

denkt man bei "Scheibenkäse" (hier eher "Schnittkäse") immer an eine =

unbestimmte Menge Käsescheiben.
Fensterglas hat dagegen eine andere Konsistenz als z. B. Flaschenglas.=20
Fensterglas und Flaschenglas sind also schon vor der Formgebung als=20
Flasche oder Fenster ebensolches - und auch dann, wenn Spiegel oder=20
Einmachgläser draus werden.

Eberhard