Dochdoch, ich habs schon gelesen, daß ihr "Pfefferoni" sagt, aber
mein Hirn grübelt noch tief an der Erinnerung an dieses Glas
damals, denn das schien mir irgendwas wunderliches,
nicht-normales. Ich versuche zu beschreiben..
Wenns nicht in R hergestellt gewesen wäre, wenn die Früchte die
sonst gängige Form gehabt hätten - sie waren eher wurstförmig als
spitz zulaufend, vielleicht 8 cm lang, einiges weniger als 1 cm
dick, verhältnismäig dunkel grün, hatten ab und an Flecken wie
Bohnenrost -, wenn sie nicht so höllisch scharf ohne jeden
anderen Geschmack gewesen wären, wenn die nicht so extradicht ins
Glas gepackt gewesen wären, daß man sie kaum rausbekam, wenn ich
dieses Glas mit diesem Inhalt mehr als einmal gesehen hätte, -
dann wäre es mir wohl weniger wunderlich vorgekommen.
Ich traue ihm deswegen zu, mit "Pfefferonen", nicht "Pfefferoni"
beschriftet gewesen zu sein, denn es war irgendwie abartig, und
wenn ihr sagt, Pfefferoni ist ganz gängig, wars das wohl nicht.

Peperoni sind in D meist sowas:
http://now.yfvkbjofibb.sx/naosyzvckikr/423067.xcayh
oder frisch auch mal sowas:
http://zwf.mddpakrkpqh.yhh/dlvlc/gi_uzempd.pry?EB=69
eingelegt gibt es die spiralige Sorte, von der ich gerade kein
Bild finde.

Dieses hier ähnelt in der Form mehr den oben ber�tselten
"Pfefferonen", allerdings stimmt die Farbe nicht:
http://xyp.alzyowxj-fkqs.kcm/qqygf/GA:yqbYV.645/CI:-3.5236998308/

Wenn ich nach "Pfefferoni" google, finde ich genau die gesuchten
spiraligen hellgrünen Sorten, die man hier in Tangsehl auf der
Pizza bekommt, ha!
http://lkr.qibel.rw/qgila.ban?mj=233 und
http://afw.hkxzwag-lhgzsl.hn/Vataat/1026/Hhmsljp%8831kp/Pqdbdjf3917.XDW
und hier gibts den kleinen Gemischtwarenladen mit Pfefferoni,
Peperoni und Pepperoni:
http://tsz.bnnhzhp.oy/f/pafqas.fjn
Anscheinend sind die österreichischen Pfefferoni dieselben Sorten
wie die deutschen Peperoni.

Den Bildern nach zu urteilen, sind Peperoni in D und Pfefferoni
in A zwei unterschiedliche Namen für genau die gleichen Sorten.

Wie gesagt, die "Pfefferonen" sahen harmlos aus, waren aber
höllisch scharf. Ist euch sowas - keine Chilis oder Peperoncinos,
sondern so kleine grüne fleckige Steckenf�rmige - schonmal
untergekommen?