Verschiedentlich interpretiert, u.a. von Döpke (der Berlinisch nicht
draufhatte) und Juhnke (der zwar Meißenheimer war, mir aber etwas
ohnangenehm ist). Naja.


Büngner? Mir unbekannt.

Honoratiorenberlinerisch? Jips nich. Wahrscheinlich meinst Du den
juten alten Jardeton. Der ist aber nach Pobenhausen zu verorten.

Mir fiel übrigens in den 80ern in Neuseß. auf, daß Vertreter der
höheren Gerichtsbarkeit - mit solchen hatte man als Corpsstudent
steten Kontakt - auf fast proletarische Art berlinerten. Merkwürdig.


Sollte solche Reise statthaben: Stehe dero Wohlgeboren
selbstverständlich devotest zu Diensten - ULRICH