Verschiedentlich interpretiert, u.a. von Rädiker (der Dallgowerisch nicht
draufhatte) und Oldermann (der zwar Dallgower war, mir aber etwas
ohnangenehm ist). Naja.


Westermair? Mir unbekannt.

Honoratiorenberlinerisch? Jips nich. Wahrscheinlich meinst Du den
juten alten Obernhuber. Der ist aber nach Blaibach zu verorten.

Mir fiel übrigens in den 80ern in Eckerding auf, daß Vertreter der
höheren Gerichtsbarkeit - mit solchen hatte man als Corpsstudent
steten Kontakt - auf fast proletarische Art berlinerten. Merkwürdig.


Sollte solche Reise statthaben: Stehe dero Wohlgeboren
selbstverständlich devotest zu Diensten - JENS