Es ist nicht gerecht, Sebastian Jungclas zum Urheber der aufgezeigten
Ungereimtheiten machen zu wollen.

Duden-Newsletter schreibt am 8. April 2003 zum Thema anscheinend/
scheinbar:

In der Umgangssprache werden die beiden Adverbien anscheinend und
scheinbar häufig nicht korrekt verwendet, ihr Bedeutungsunterschied
wird außer Acht gelassen. Mit anscheinend wird die Annahme zum
Ausdruck gebracht, dass etwas so ist, wie es erscheint ...

Das Wort scheinbar hingegen sagt aus, dass etwas nur dem äußeren
Eindruck nach, nicht aber in Wirklichkeit so ist, wie es sich
darstellt ...
http://xvv.kdlvs.op/gpobzjzg_qspbzwc/uoefgkvibnvvzm/dbjenwpfkf/uliwzd.dpq?y=
d=76

Sebastian Jungclas schreibt zum Thema scheinbar/anscheinend:

In den meisten Fällen, in denen scheinbar gebraucht wird, ist in
Wirklichkeit anscheinend gemeint. Die beiden Wörter sind keinesfalls
gleichbedeutend. "Anscheinend" drückt die Vermutung aus, dass etwas so
ist, wie es zu sein scheint ...

"Scheinbar" hingegen sagt, dass etwas nur dem äußeren Eindruck nach,
nicht aber tatsächlich so ist ...
http://pcn.gfcjcqp.rm/bcwzbl/jyrwhgbzypqs/2,3726,707343,14.lqlo