Das ist meines Erachtens ein Zirkelschluss, denn du hast ja indirekt selbst
die Frage augeworfen, ob nicht in Wirklichkeit eher "Betreten verboten" zu
knapp formuliert ist.


Es stimmt, dass der Befugte nicht der eigentliche Adressat ist, aber die
kürzere Version fordert ihn streng genommen auf, sich über ein Verbot
hinwegzusetzen, denn es wird kein Leser explizit ausgeschlossen. In der
Praxis ist das zum Glück kein Problem. Die Feuerwehr braucht sich um das
Schild "Rettungsweg freihalten" ja auch nicht zu kümmern.


Eben.

Größe,
Ivo