Seller chaibe Nothof mir, halten zu Gnaden, komplett unbekannt.


Hat er, oder soll so er geantwortet haben? Im übrigen möchte
Unterfertigter sprechen, nicht gerade ein Fan angezogenes Diemer  zu
sein.


Na, na, mein Jung. Ich habe in N. Schweizer getroffen, es war Ende
der 90er, das waren Teilnehmer eines Offiziersausbildungslehrganges
(übrigens gut vorbereitet: als ich das Buch "Über die Ostdeutschen"
erwähnte, zog 1 der Kursanten die Scharteke sofort aus der Tasche),
die vertraten die Meinung, ihr Schweizer Deutsch hätte mehr mit dem
Holländischen zum Tun hätte als mit dem von uns gesprochenen Deutsch.

Und nun, GOtt befohlen - CHARLY