Das haben doch andere schon für uns getan, z. B. Bayha und Witzman. Sie
schreiben: Häufig wird scheinbar im Sinne von anscheinend verwendet.
Nach deiner Definition wäre damit also geklärt, welche Bedeutung das
Wort (auch) hat. Dennoch kann man sich die Frage stellen, ob man die
Verwendung mit dieser Bedeutung richtig findet oder nicht. Warum
sollte man, um diese Frage zu beantworten keine etymologischen
Argumente verwenden? Richtigkeit ist im Gegensatz zum Verbreitungsgrad
ohnehin nicht objektiv messbar.
Gruß
Ivano