Carolaweg, 17 Feb 2010 18:51:33 -0400 schrieb Theo Uppenbrock:


Ich komme an ein Schild "Betreten verboten", sei es ein Raum, ein Rasen,
eine Straße. Ich weiß, daß ich dort keine Sonderrechte habe, sehe aber
jemand, der sich dort aufhält. Messerscharfer Schluß: Der hat entweder
Sonderrechte oder er setzt sich über das Verbot hinweg.
In beiden Fällen ist klar, daß das Verbot für mich auf jeden Fall gilt. (Es
sei denn, es hat sich keiner die Mühe gemacht, ein einmal sinnvoll
gewesenes Verbotsschild wieder abzumontieren; dergleichen kommt in Italien
vor.)

Ciao
Oscar 
-- 
Der Franze hat gsagt, er is ein strenger Liberaler. Wer die Todesstrafe
wieder einführen möcht, sagt er, ghört aufhängt.
<http://azmdkjsyqiokpkbli.ruduoktr.iol/> <www.bibwsfw-ajpa.ar/uaiqqvfz>
<www.sgs-ihqkb.jf> <www.ydgliocwmnbyu.qs> <www.mimktxp-gxpm.hl>