Nu ja, die meisten Benutzer der Sprache einschließlich derer, die über sie 
nachdenken, halten sich häufiger an Stammtischen i.w.S., zum Beispiel 
hier, denn in Germanistikseminaren auf. Und wenn "die Wissenschaft" einen 
Beitrag leisten will, muss sie mehr liefern als Statistik "ja, das hört 
und liest man jetzt öfter, da muss ein Sprachwandel im Gang sein". *Das* 
hätten die Stammtischbrüder auch gewusst.

Ich denke, es sollte einen Beitrag der Wissenschaft geben, der *zwischen* 
der deskriptiven statistischen Aussage und der präskriptiven Einteilung 
der Sprachformen in richtig und falsch liegt. Diese beiden sind zu 
wohlfeil. Wenn man zum Beispiel deutlich machen würde, wie und warum sich 
ein bestimmter Wandel vollzieht, wäre das ein Beitrag, der die Meinungen 
der nachdenklichen  Sprachbenutzer durchaus beeinflussen könnte.

Interessanterweise hat sich dieser Teilthread ja an einem Beispiel 
entzündet, wo ich die Neuerung "diesen Jahres" im Rahmen eines 
akzeptierten Wandels erklärt habe und damit für nicht angreifbarer als die 
akzeptierte Wendung "des Nachts". Hier habe ich also genau das versucht, 
was ich einfordere: das Umfeld des Wandels beleuchten und dann 
entscheiden, wie ich es selbst handhaben will. Ein Argument "das war schon 
immer falsch" habe ich nie gebracht, allerdings auch nicht das offenbar 
allein sprachwissenschaftlich korrekte "das sagt man heute so".


Na und? "verständlich" ist das bereits vorhandene passende Wort, egal, ob 
du oder andere es nach deinen Kriterien logisch findest. Ich habe da im 
Gegensatz dazu einen rein deskriptiven Ansatz: ich *beobachte*, dass es 
dieses Wort mit dieser Bedeutung gibt und darf es daher verwenden. Ob 
andere, bislang nicht existierende Wörter nach Ansicht einer theoretischen 
und strikt an der Etymologie orientierten Sprachlogik, wie du sie 
entfaltest, "viel klarer" gewesen wären, braucht mich nicht zu 
interessieren. Haben wir da nicht eben die Rollen getauscht?


Wieweit sie stichhaltig sind, würde ich lieber bei den Argumenten je 
einzeln überprüfen.


Ich versuche primär, Begründungen zu finden, die sich auf meine Sprachwahl 
beziehen und vermittle sie auch. Jeder ist frei, sie glaubwürdig zu finden 
oder nicht. Manche sind es sicher nicht -- dann möge man mich korrigieren, 
aber in der Sache, nicht indem man nur meine Widersetzlichkeit gegen den 
Sprachwandel bemängelt.


Nicht ganz. Ich hatte ein anderes Beispiel in diesem Thread schon 
gebracht: aus dem gedruckten Grammatikduden den Genitiv "des Betrieb" mit 
einer (vielleicht auch mehreren) Fundstelle im Internet als Nachweis, dass 
das in der Sprache auch so verwendet wird. Wenn ich das so richtig in 
Erinnerung habe, wäre das ein absurdes Beispiel aus derselben Redaktion. 
Das Beispiel in meinem vorigen Posting habe ich nicht aus unmittelbarer 
Anschauung (weil ich weder das Wörterbuch in einer neueren Auflage noch 
die Grammatik hier stehen habe) und habe deswegen auch kenntlich gemacht, 
dass ich Beispiele *wie* diese und nicht *genau diese* Beispiele meine. 
Meine Erinnerung an die Geschichte aus dem Grammatikduden kann ich jetzt 
und hier nicht überprüfen, weil ich keinen habe und auch keine Stelle 
kenne, wo ich nachschauen könnte außer in der Bibliothek, und dort komme 
ich nicht täglich vorbei.

-- 
Louis Inhetvin