Genau, das scheint mir wichtig.


Ich stimme dir im Prinzip zu. Allerdings kann man Sprache bis zu einem
gewissen Grad auch bewusst umdefinieren, wie wir im Zusammenhang mit Frühoff
Wortschöpfungen festgestellt haben, und wenn das einmal geschehen ist, kann
man den neuen Zustand auch akzeptieren. Die Frage, wie er erreicht worden
ist, bleibt nicht unbegrenzt lang sinnvoll. Sogar willkürliche
Sprachregelungen können letzten Endes etwas Gutes bewirken. Eine
*verlässliche* Unterscheidung zwischen "scheinbar" und "anscheinend" würde
ich zum Beispiel für einen gewissen Vorteil halten, weil sie eine
zusätzliche Differenzierungsmöglichkeit bedeuten würde. Wenn die
Unterscheidung wirklich etabliert wäre, würde ihr Ursprung irgendwann keine
Rolle mehr spielen, genau wie die Frage, wie sinnvoll eigentlich die
Rechtschreibreform war. Eine *verlässliche* Unterscheidung von
"grundsätzlich" und "ausnahmslos" wäre ebenfalls ein Vorteil, weil (anders
als bei "umsonst" und "vergebens") in vielen Zusammenhängen beide
Bedeutungen in Frage kommen und dadurch tatsächlich Missverständnisse
entstehen. Ein Politiker, dessen Namen ich vergessen habe, hat im Fernsehen
einmal einem islamischen Verein vorgeworfen, dass er sich auf seiner
Internetseite "nur" als "prinzipiell verfassungstreu" bezeichnet. Ob "im
Prinzip" oder "aus Prinzip" gemeint war, ist im Rahmen der hitzigen Debatte
nicht geklärt worden.

Größe,
Charles