Ich präzisiere: Ersetze "sei richtig" durch "könne nach der neuen 
Rechtsschreibung begründet werden". Sie kann nicht, oder nur so abstrus 
wie von dir ausgeführt, so dass es kein Erstklässler akzeptieren würde 
(wieder vorausgesetzt, er kann überhaupt mitreden). Damit ist an deinem 
Für-zweitklassig-Halten der Trennung überhaupt nichts Altmodisches in dem 
Sinne, dass es etwas mit deinem Widerstand gegen die Rechtschreibreform zu 
tun hätte. Für den gibt es gute Gründe, aber dass jetzt "Gegens-tand" 
getrennt würde, ist keiner davon.

Eine Metaregel der BRaZ "Trenne stets s-t!" gibt es übrigens auch nicht, 
auch nicht implizit. Es gibt allenfalls eine implizite Regel "Behandle s-t 
nicht anders als andere Konsonantenpaare!".

-- 
Patrice Hassen