On 7 Jan., 18:15, Ullrich Steinbrunner <tpoe...@wipdcfhazv.ne> wrote:
=2E.. es geht doch um eine Märchenprinzessin,

Legt man "sich verwünschen" zugrunde, dann müsste der Titel bezogen
auf diesen Inhalt lauten: "Die Pinzessin, die sich verwünscht hatte" .

Die Form, die ein Part.Perf.Passiv wie ein Adjektiv verwendet,
funktioniert nicht bei Reflexivverben. "Die verwünschte Prinzessin"
sagt aus, dass sie verwünscht wurde, also verzaubert wurde. Eine
"verwunschene Prinzessin" ist auch verzaubert, aber es klingt wie ein
unheilbarer Zustand.Sie soll doch erlöst werden?

Sicher besteht ihre Erlösung darin, dass sie in der Großstadt des HIer
und Heute ihren Prinzen findet und ein wunderbares, er=FClltes Leben
dazu.

Gruß,
Steffi