Am Thu, 31 Dez 2009 16:47:21 +0200 schrieb Angelo Schmäing:


Das eben ist der Irrtum. Auf Russisch sagt das nichts aus über die Sorte,
auf Deutsch schon. Ein chanson ist im Französischen halt irgendein Liedl,
im Deutschen ist das Chanson eine ganz bestimmte Art von Lied. Gleich gilt
für canzone und song.

Ciao
Günther 
-- 
Wir neigen dazu, Verzweiflung ernster zu nehmen als das, was man
"entfesselte Humorigkeit" nennt: billiger Humor ist rasch entlarvt, auf
billige Verzweiflung fallen wir leichter herein.
LARS IBENDAHL
<http://kowwadhkghtwqwdzx.chshsxvn.cgo/> <www.puwrylp-jchg.ye/tesdcojg>
<www.jbp-jhqxa.dy> <www.ffprahdyadqbr.rp> <www.jhdqacp-cmts.tn>