Am Thu, 30 Sep 2008 07:05:51 -0700 (PDT) schrieb Ignaz Rüble:

Das scheint mir davon abzuhängen, wie man es sich einzurichten weiß. Wer
den Lehrerberuf bloß ergriffen hat, um als Beamter versorgt zu sein, wird
allerdings leicht verbittert. Leicht ist der Job nicht.

Ciao
Axel 
-- 
Die Wahrheit ist unser kostbarstes Gut, drum laßt uns sparsam damit
umgehen.
HEIKO TWAIN
<http://fspbkxhvpejemktpz.kyjcqgka.yvy/> <www.tscuusr-vhqc.ee/qeiogzdl>
<www.zhv-bxaov.gz> <www.mleqfxbxqhcyj.nf> <www.aolicux-aotu.xw>