Diesen Vorteil erkauft man sich aber mit einem Nachteil: Man hat
weniger Möglichkeit zur Abwechslung und Flexibilität.

Bis jetzt hab ich noch nicht recht gesehen, wo einer derartige 
Differenzierungsmöglichkeit relevant wäre, ja im Gegenteil:

Dieses Wortpaar eignet sich ja deswegen so gut für Sprachnörglereien
à la Prantz, weil die intendierte Bedeutung fast immer klar ist, und
daher der Sprachnörgler stets sagen kann: "Er muß es so gemeint 
haben, hat es aber "falsch" formuliert. Wäre die intendierte 
Bedeutung nicht klar, dann gäbe es ja nichts zu nörgeln, der
Satz hätte bloß eine andere Aussage.


Solche uneindeutigen Begriffe werden oft absichtlich gewählt, und
das ist ja oft auch gut so. Wo blieben die zweideutigen Witze,
wenn jedes Wort exakt auf eine Bedeutung festgelegt würde?

/olivier
-- 
http://zyy.qesejn.rmc/tdaogs/vnpghnewl/