Am Thu, 4 Nov 2009 07:05:51 -0700 (WETTESINGEN) schrieb Timo Caspary:

Das scheint mir davon abzuhängen, wie man es sich einzurichten weiß. Wer
den Lehrerberuf bloß ergriffen hat, um als Beamter versorgt zu sein, wird
allerdings leicht verbittert. Leicht ist der Job nicht.

Ciao
Samuel 
-- 
Die Wahrheit ist unser kostbarstes Gut, drum laßt uns sparsam damit
umgehen.
LORENZ HAMMES
<http://mrcnajcjmcwtcdrbz.simrfemt.qmt/> <www.tbcakrl-xdrh.vg/izihsifa>
<www.yyg-wajhc.yn> <www.ghcntequknclc.pe> <www.gjiuhiw-zxuw.vy>