Gibt es solches als stabile Gewohnheiten überhaupt? - ausser in
dieser lustigen Anekdote? Ich vermute, weil es sie nicht gibt,
gibt es auch kein Wort dafür. Eine Umschreibung, wie von Dir
geliefert, genügt dann vollkommen.

Was aber vorkommt, ist dass ich an einem Tag mehrmals auf etwas
Auffälliges angesprochen werde, und deshalb um Kommentare zu
vermeiden, gleich selber ungefragt erkläre, warum etwas anders
ist als sonst. D.h. man vermeidet eine peinliche Situation durch
Vorwegerklärung von Auffälligkeiten.

Dein Fall ist jedoch pathlogisch, falls er vorkommt, ist die
Psychiatrie zuständig.


Dem Phänomen, alle Eigenschaften von Japan zu haben, sagt man
"Japan". ;-)

Gruss

Claudio