Verben, die eine Ortsveränderung ausdrücken werden mit sein
konjugiert.

Manche Verben, wie etwa schwimmen oder tanzen, bilden ihr Perfekt mit
haben und sein.
Das Geschehen wird einmal unter dem Gesichtspunkt von Dauer - das
nennt sich *durativ* - betrachtet, deshalb "haben", zum anderen unter
der Gesichtspunkt seiner Vollendung, seines Ziels - das nennt sich
*perfektiv*. Dann wird "sein" gebraucht.

Beispiel:
Er ist hat eine Stunde geschwommen.
Er ist zum anderen Ufer geschwommen.

Vgl. Sattel/Ingenhoff, Rheinfelden 1975, S.52

Gruß
Heidelinde