Das ist richtig, aber indem du empfiehlst, das Wort (außerhalb der
Rechtssprache) überhaupt nicht mehr zu verwenden, stellst du indirekt fest,
dass es aufgrund seiner unklaren Bedeutung derzeit nicht viel taugt. Es aus
dem deutschen Wortschatz zu verbannen ist aber auch keine Ideallösung.

Im Portugiesischen kann man "emigrar" ("auswandern") mit /e/ oder /i/ am
Anfang aussprechen und "imigrar" ("einwandern") nur mit /i/. Potenziell
homophone Antonyme sind ein echtes Kommunikationsproblem, das man durch
normatives Eingreifen beheben könnte.

Größe,
Knut