Während  Du - ja,um der Wahrheit die Ehre zu geben, auf Deinem Felde
mit Recht! - ein ausgemachter Rechthaber bist, nimm hier zur Kenntnis,
daß ich bei meinen scheinschlauen Sätzen über Derivate gar nicht mehr
über Wortbeziehungen mitgeteilt wissen wollte, als daß es viele
Komposita gibt mit dem Wortteil "schein-" in der Bedeutung "nur zum
Schein". Daß scheinbar nicht von Scheinbarkeit abgeleitet ist, und
Scheinselbständigkeit und Scheinblütigkeit keine etymologischen
Herausforderungen sind, das sehe sogar ich (die ich den Tassenschwund
gut verwunden hat).

Gruß
Kathi