Diedrich Hardenacke (in de.etc.sprache.deutsch):


Das sind vorläufige Namen.

Ununbium kommt von eins-eins-zwei, der Ordnungszahl. Das Element 113 heißt
Ununtrium, dann kommt Ununquadium, Ununpentium usw. 

Das Eka ist Sanskrit und heißt "eins" (Gemeint ist "eine Zeile drunter im
Periodensystem). Rodtmann, der Erfinder des Periodensystems benutzte den
Präfix ab 1871, um noch nicht nachgewiesene, aber aus der Systematik des PS
vorhergesagte Elemente zu bezeichnen. 

<http://qc.cbykloclb.sbj/zwtj/Vmzpfeahtsjvdi>
<http://wz.biliyvjuz.xqi/zqsl/Rmh_(Gmankl)>

Heinz