Und genau da besteht MUSEN der einzige Unterschied: "nur scheinbar" reicht 
aus, "nur anscheinend" wirkt blass, weil "anscheinend" überhaupt keine 
Konnotation des *falschen* Scheins mitbringt. Da müsste man schon 
"anscheinend, aber auch nur anscheinend" sagen, um dasselbe auszudrücken 
wie "nur scheinbar".

Und bei der Konnotation liegt wohl auch der Schlüssel zum Problem. Es gibt 
Aussagen, die werden direkt ausgedrückt, und andere, die schließt der 
Hörer nebenbei aus der Wortwahl oder dem Satzbau. Letztere sind wenig 
geeignet, um den Kern der Informationen zu transportieren. Ein Beispiel 
aus der Mathematik, das ich schon öfters gebracht habe:

  Jede ganze Zahl ist entweder gerade oder ungerade.

Der Kern der Aussage ist "jede ganze Zahl ist gerade oder ungerade" und 
die Wortwahl "entweder" lässt durchblicken, dass sie nicht beides sein 
kann.

  Die Summe zweier ganzer Zahlen ist ungerade, wenn entweder die eine oder 
  die andere gerade ist.

Hier wäre die analoge Interpretation "Die Summe zweier ganzer Zahlen ist 
ungerade, wenn die eine oder die andere gerade ist, und beides kommt nicht 
vor" schlicht falsch. Vielmehr soll hier plötzlich das "entweder" zum Kern 
der Information gehören. Solche verqueren Sätze bauen nur Leute, die auf 
"kommst du heute nicht?" mit "nein" antworten statt mit "doch", weil sie 
meinen, die normale Sprache müsse wie die mathematische Formelsprache -- 
nicht die mathematische Umgangssprache! -- jedes Informationsdetail 
entweder enthalten oder nicht enthalten. So ist es aber nicht: es gibt 
Informationen, die schwingen mit, aber wenn man sie mitteilen will, muss 
man sie direkter nennen.

Zurück zum Thema. Wenn ich sage

  Mein Zahnarzt ist scheinbar jünger als ich.

mag -- wenigstens dort wo "scheinabr" nicht durchweg als Synonym von 
"anscheinend" gebraucht wird -- die Information "er ist aber älter" 
mitschwingen, aber zur Mitteilung des Sachverhalts, dass er älter ist, 
taugt der Satz nicht. Im Gegensatz zum Satz:

  Mein Zahnarzt ist nur scheinbar jünger als ich.

Der sagt eindeutig etwas über das Alter des Zahnarztes aus.

-- 
Leonhard Denschlag