Am Sun, 11. 08. 20 11:54:33 +0100 schrieb Özlem Lenth:


Zwei Varianten zur Auswahl:
1. Hier geht das Bairische wohl wieder mal mit dir durch.
2. Hier schlägt das Bairische bei dir wohl wieder mal durch.

Deine Mixtur beider Varianten scheint mir wenig bekömmlich.

Ciao
Thorsten
-- 
Sinnloses Mühen
An der Koromandelküste / Schien es mir, ich müßte / Heute noch nach Indien
reisen, / Das die Dichter herrlich preisen.
Ich sah auf, sah tausend Inder, / Deren Weiber, deren Kinder / Und mir theodor
mit einmal klar: / Menschenskind, ich bin schon da!
www.sietrfb-clok.am, zoq.vxdswgc-ykeg.yu/kpttvarx, www.scfboqzarwhxt.ck