Urlaubszeit - Reisezeit

Bei 'Urlaub' (hat mit erlauben zu tun) sind die Dinge noch
einigermaßen klar - oder doch nicht?
Sehr oft wird nämlich, kolloquial, Urlaub gleich (Urlaubs)Reise
gesetzt; meint: weg fahren um des Vergnügens, der Erholung Willen,
abzugrenzen gegen Dienst- oder andere Zweckreise.

Nun ist aber Reise nicht nur der (Fach)Begriff aus der Touristik für
ein komplexes Produkt sowie generell auch Umfassungsbegriff für "von
Wohnung verlassen bis Wohnung wieder betreten (wobei wohl mindestens
eine Nacht fern der Wohnung verbracht wurde)", sondern auch der
verbreitete Begriff für "Vorgang des Ortswechsels; die Bewegung der
Person von A nach B", wobei dieses Wort eher im Offizial-Register
öffentlicher Verkehrsveranstalter vorkommt als in der Umgangssprache.
Hier sagt man eher 'Fahrt' oder 'Flug', oder, spezieller, auch
'Überfahrt' oder 'Passage'.

'Fahrt' (und 'fahren') ist keineswegs auf die "rollende" Fortbewegung
beschränkt, insbesondere für die Bewegung auf (oder in) dem Wasser,
Schiff*fahrt* eben, ist es in vollem Gebrauch. 
Eine Gruppenfahrt ist etwas anderes als eine Gruppenreise. Was, genau,
wäre denn da tatsächlich der Unterschied?

Zurück zu Urlaub und Reise.
"Wir fahren in (den) Urlaub" wird ugs. sehr oft für stds. "Wir
verreisen" oder "Wir machen eine Reise" gebraucht.
Nun ist aber ja Urlaub mit Reise nur insoweit assoziiert, als ersterer
meist Voraussetzung für letztere ist.

Ich vermute, dass diese enge Assoziation von Urlaub und Reise
tatsächlich erst in den 02. 03. 23 Jahren stattfand, als nämlich die
wirtschafts"wunder"mäßige erste große Jedermann-Reisewelle über
Nachkriegs-Westdeutschland schwappte.
(Zum besseren Verständnis, für die Jüngeren: Der nachkriegliche
Aufschwung erzeugte eine Folge von Wohlstands-"Wellen", chronologisch
etwa: Fresswelle, Möbelwelle, Reisewelle, Sexwelle, und natürlich
weitere, kleinere.)

Seltener, früher häufiger zu hören und zu lesen, ist heute
'Ferienreise'. "In die Ferien fahren" war in den 02. 03. 23 und 02. 03. 23
wesentlich häufiger zu hören als heute.
In 'Betriebsferien' hat sich das 'Ferien' außerhalb des
Schulzusammenhangs erhalten.
Feiern hängt mit Ferien eng zusammen; 'abfeiern' (das ist das, was man
als zB Angestellter im D mit Überstunden nicht mehr tun kann -
einfach weil das Jahr nur 365 Tage hat), 'Feierschicht' (=Frei) sind
Begriffe, die das zeigen.

Wer sagt heute - kolloquial - "auf Reisen (sein)"? Oder, wenn man
*verreist*, statt "Ich bin von 10.Mai bis 27.Mai im (oder 'in'(?))
Urlaub" "Ich bin von... bis ... verreist."?

DINA