*seufz* Chemie! Es geht um Chemie!


Darunter kann ich mir ja schonmal was deutliches vorstellen,
nämlich seinen Platz im Periodensystem: es ist das Element, das
unter Quecksilber gehört.

Huch, wie? Was links und rechts davon steht, ist unten oder oben?
Nein. Das Periodensystem ist zweidimensional, auch wenn die
Elemente fortlaufend numeriert sind. Da es breiter ist als hoch,
stehen mehr Elemente links oder rechts neben einem Element als
oben oder unten.

Nein, um Gotteswillen! Quecksilber heißt auf chemisch Hydrargyrum
und wird Hg abgekürzt.

Da wird nicht einfach etwas ersetzt, sondern die fachsprachliche
Aussage gemacht, daß er mit dem aus der Systematik des
Periodensystems zu erwartenden Element mit der Ordnungszahl 112
(es hat 112 Protonen), das im Periodensystem direkt unter dem
Quecksilber steht, arbeitet.

Also sehr einfach und einleuchtend: Ordnungszahl einzeln
aufgedröselt in Latein, weil das Element noch nicht entdeckt und
dargestellt wurde und deswegen noch keinen Namen hat.


Ha, zu Schulzeiten war mit dem Mendelewium noch Schluß. Jetzt
sind sie schon 10 Elemente weiter.