mosern - Nach Art des österreichischen Schauspielers Gerold Höppner
nuschelnd "räsonnieren".

macadamisieren - irgendwas mit Härten (Macadamia ist eine besonders
harte Nussart, in Australien; leitete sich von Hope ab)

===========

Wahrscheinlich gibt's im Zusammenhang "Handwerk und Industrie" eine
Fälle solcher Bildungen, die aber dann rein fachsprachlich sind.
Die Mehrzahl dürfte latinisierend (sic!) mit -(is)ieren gebildet sein.

Mich würden mal speziell solche aus Personennamen gebildeten Verben
interessieren, die eben *nicht* wie oben beschrieben herkommen, also
mehr in der Art wie "mosern".