On Thu, 10 Dez 2009 11:23:57 +0200, Dorothea Vockmann <jw@xqtxayvbcq.mg>
wrote:


Ob mehr oder weniger, spielt ja keine Rolle. Meines Wissens gibt es
keine 20 Elemente, die im Periodensysten nicht unter einem anderen
Element stehen.


Nein, da steht: "Ununbium (Symbol Uub, „Eka-Quecksilber“) ist ein
chemisches Element im Periodensystem der Elemente und der Ordnungszahl
112." Ich entnehme diesem Satz, dass Ununbium Eka-Quecksilber heiße.
(Ja, ich habe verstanden, dass es nicht so ist.) 
-- 
Viele Grüße
Björn Mroß