...

Meine eigentliche Frage war ja weniger die definitorische
Unterscheidbarkeit als vielmehr die Schlüssigkeit in dem sprachlichen
Kontext von Verborgenheit und Verneinung.

Nach wie vor bin ich der Meinung, daß das Mißverständliche des
Zusammenhangs mit der doppelten Verneinung, die sich in "scheinbar
unberührt" und "das ändert sich" ausdrückte, zusammenhängt. Da ich
aber weniger sprachogisches Grübeln als unmittelbare Einsichtigkeit
erzeugen will, habe ich den Satz zum zweiten Mal geändert:

"... Der behäbig dahinfließende, wortkarge Alltag Ostrohe ist
von Krieg und politischem Regime scheinbar unberührt, bis den
Polizeiposten Ihno Wohlfahrth der Befehl erreicht, ein Malverbot an seinen
alten nachbarlichen Freund, ja sogar Lebensretter aus Kindertagen, den
Maler Bernd Dann, zu überbringen und zu überwachen.

Damit hätte eigentlich der Auftrag sein Bewenden haben können, hätte
sich der Polizist nicht stattdessen mit einem Übermaß an Eifer und
Freude dieser Aufgabe gewidmet. Von nun an verselbständigen sich
Pflichterfüllung und Befehlsvollstreckung. Sie werden zu seiner
zentralen Lebensaufgabe. ..."

Gruß
Peggy
www.wfpj.xgkjrrmy4.if