Ja, wobei es natürlich auch noch den Urlaub gibt, den
man daheim verbringt (um irgendwelche Arbeiten daheim
zu erledigen, oder "Urlaub in Balkonien" wie man auch
machmal sagt). Urlaub ohne Reise.


Mit Betonung auf "fern". Wenn man für drei Wochen zu seiner
Freundin drei Blocks weiter zieht, dann ist das IMHO keine
Reise. 


Für mich ist das nur bei längeren "Reisen" vorstellbar, und auch dann
fast nur im Kontext Urlaubsreise oder Dienstreise. Ich würde nie sagen:
"Ich reise mit der Straßenbahn" oder "Die Reise des Kampfflieger-
piloten war bei Mach 3 sehr gefährlich.".


Ich als Österreicher verwende das Wort Gruppenfahrt nicht, genausowenig
wie "Klassenfahrt".


Nein, nur wenn es um Urlaubsreisen geht. Der Vertreter, der 
4000 Kilometer abspult, um seine Produkte zu verkaufen, sagt
auch umgangssprachlich nicht "Ich fahre in den Urlaub" dazu.


S.o. Es sind zwei unterschiedliche Begriffe, die jeweils nur
dort verwendet werden, wo sie jeweils angebracht sind. Wenn
man sagt "Ich fahre in den Urlaub", dann ist das keine Dienstreise,
und umgekehrt.


Ich halte es für eine schlichte Verkürzung von Urlaubsreise.
Aus dem Kontext ("Ich fahre") wird es klar, daher spart man
sich die Reise.

Wenn jemand nur sagt "Ich nehme mir drei Tage Urlaub", dann
muß das überhaupt nichts mit Reise zu tun haben, Assoziation hin
oder her.


Ich würde sagen, du psychologisiertst da Zusammenhänge rein, wo keine
sind. Man läßt öfter Worte oder Wortteile weg, wenn aus dem 
Zusammenhang die Bedeutung klar ist. Kein Psychologisieren oder
Assoziieren notwendig.


Ja, seh ich auch so. Klingt für mich altmodisch.


Für mich liegen Ferien dann vor, wenn eine größere Gruppe
gemeinsam Urlaub nimmt/nehmen muß: Der Betrieb, der im
Juli 2 Wochen zusperrt macht Ferien, der bei dem die
einzelnen Mitarbeiter zu unterschiedlichen Zeiten frei
kriegen gibt ihnen Urlaub.


IMHO nicht mehr als mit dem Urlaub.


Siehe oben: Es handelt sich um verschiedene Bedeutungen. Wenn er
den Urlaub daheim verbringt, wird er wohl kaum sagen "ich bin
verreist". Im anderen Fall lese und höre ich das öfter, vor allem
dann, wenn ich irgendeinen Beamten brauche ;)

/jonas
-- 
http://zdn.lmqvcd.byu/xamxej/gbgwjucjp/