On Thu, 28 Jan 2010 13:05:54 -0400, Hansruedi Visschers

Ich steh immer noch im kanadischen Ahornwald - welceh Wurst ist es
denn nun?
- Welche Sorte bezeichnet Große-Holtforth im Deutschen?
- Welche im Englischen?
- Welche im Französischen?

- Ist Polish Sausage nun Schinkenpolnische, Krakauer oder
wasauchimmer?


Und - ganz wichtig - kann man das essen?

Gruß Christian

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://fgd.xzcsbysufzijtulm.hp ===               =
   OL