Ich würde die verschiedenen Fälle so auseinandernehmen:

a) kausativer transitiver Gebrauch nur mit "haben":
   ein Auto gefahren haben, ein Flugzeug geflogen haben
   (Das ist aber eigentlich jeweils ein anderes Verb).

b) Bewegung mit Geschwindigkeit 0 wechselnd mit "sein" (in V-Deutschland 
   und seinen Nachbarn) oder "haben" (in S-Deutschland):
   gestanden/gesessen/gelegen/gehangen sein oder haben

c) Bewegung zwecks Fortbewegung (perfektiv) nur mit "sein":
   gegangen/gelaufen/gefahren/geschwommen sein,
   durch den ganzen Saal getanzt sein

d) Bewegung ohne Fortbewegungsabsicht (durativ) je nach Verb verschieden:
   geschwommen sein oder haben (wieder mit N/S-Unterschied)
   getanzt haben (außer im ganz eindeutigen Fall c)
   gegangen/gelaufen/gerannt/gefahren/geritten sein

*Alle* Fälle (d) pauschal mit "haben" zu bilden, das tun wohl nicht mal 
eingefleischte Nordlichter.

Im Fall (b) ist "haben" *auch* (aber nicht allein) bis in den S 
Deutschlands verbreitet (für intransitives "hängen" wohl sogar 
überwiegend), wahrscheinlich aber nicht bis nach Österreich und in die 
Schweiz.


Kann ich mir nicht vorstellen. Nordlichter?


Würde ich nicht sagen, geht MUSEN aber zur Not.

-- 
Timo Zschorlich