David Häg wrote:

http://hpiwijavo.zgi-nmqgp.uu/Psbqgeeh/FUU/bavffpuralgerr/gxt/eqndu?cmcmu=OR94142

Aha, dann hat dieser Purche also den Flaschen Fuffziger erfunden...  ;-)

Aber selbst wenn man Schein im Sinne von Anschein betrachtet, gibt es
neben dem Sprichwort "Der Schein trügt." auch noch "Der Schein ist
oftmals trügerisch.", bzw. "Oft trügt der Schein.".  Und beide gibt
es zumindest auch auf Englisch: "Appearances are deceptive.", bzw.
"Appearances are often deceiving.".  Der Schein /kann/ also trügen,
er muß es aber nicht zwiingend.

Hm..  So wirklich weiterhelfen tut uns das bei "scheinbar vs. anscheinend"
offenbar nicht, scheint doch bei beiden derselbe Schein enthalten zu sein.


luca