Zwangsläufig ist das für mich nicht, eher eine Frage der Notation. Es
geht ja nicht darum, etwas aufzuschreiben, sondern systematisch zu
strukturieren.
Für mich ist in der eidetischen Vorstellung abstrakter Dinge etwas
kleines unten, etwas großes oben.
Klar, das PS habe ich auch in Form der Tafel im Chemieraum
verinnerlicht, ich fand es aber, nachdem unser Chemielehrer uns den
Aufbau erklärte, schon damals nicht wirklich plausibel.


Nun extrapoliere mal noch weiter nach Osten, und schon dreht sich das
PS um 90=B0.

Da diese Tabelle jedoch international in dieser Sortierung gängig ist,
hat ihr Aufbau nichts mit der Schreibrichtung zu tun.

Mir jedenfalls kam bei "unter Hg" nicht auf den ersten Gedanken ein
schwereres Element als Hg in den Sinn, sondern ein leichteres.

Eh wurscht. Chemie in diesen Dimensionen ist mir sowieso viel zu
schnelllebig.

Gruß
D.N.