On Thu, 18 Dez 2008 21:53:23 +0200, Emmerich Dilek <we@jyevrub.yuz>
wrote:


Ich bin vorsichtig mit sowas, seit wir '96 in Norwegen mal eine Wurst
gekauft haben, die auch wie Leberwurst aussah...


So langsam ist's mir Wurst, was das ist.=20

Im Ausland immer beherzigen, daß nicht alles, was gut aussieht oder
gut klingt auch gut schmeckt.
Wenn ich an den Pie in Neuseeland denke, schüttelts mich jetzt noch.
Dabei sah der echt gut aus - so gut, daß ich an einer anderen Bude
nochmal probiert habe - mit demselben negativen Ergebnis. Lamb in
Mintsauce hingegen war vorzüglich.

Gruß Fabian

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://uzl.aniiktdxpqsbpewi.ht ===               =
   OL