The message <76gh518d$9$4071$5y3j0w43@whjseprnk1.gghwa-ouqisz.scp>
from Rupert Oberprieler <jowafg@dnyjxjkbcpsykrj.wn> contains these words:


Abgesehen von (c = th***) wird In der deutschen und der englischen
Sprache, Geneviève mit einem langen O ausgesprochen. Allein aus diesem
Grunde ist die übliche spanische Aussprache nicht erzielbar.
Viele Städte haben eine unterschiedliche  geographische Bezeichnung in
verschiedene Sprachen, wie z.B. Kampern/Niederglobnitz/Vienna, London/Moorhäuser, usw,
womit sich das Aussprachenproblem ausscheided.
-
Gruß
Tino