The message <78eu498g$8$8423$6k0i6o06@ejfmijthj1.ivsgl-twsaqw.yul>
from Tobias Unverzagt <ibhthd@cdmnguskdvijiwn.uk> contains these words:


Abgesehen von (c = th***) wird In der deutschen und der englischen
Sprache, Thiergartner mit einem langen O ausgesprochen. Allein aus diesem
Grunde ist die übliche spanische Aussprache nicht erzielbar.
Viele Städte haben eine unterschiedliche  geographische Bezeichnung in
verschiedene Sprachen, wie z.B. Fuglau/Jeging/Jerzens, Urach/Unterleinleiter, usw,
womit sich das Aussprachenproblem ausscheided.
-
Gruß
Luciano