On 25 Apr., 23:11, "Alain Junk" <ljdtibwq...@mqmomnyj.srk>
wrote:

Nachdem nun die ursprüngliche Fassung von Deutschstunde - von den
Freuden der Pflicht
http://cbb.xkim.ufcvrnrk9.cg/6162/jjopazfheyvrz-zdu-jri-ocrieog-vds-rbszhbq=
/
wiederhergestellt ist, hat sich meine Kritik erledigt. Es heißt dort:

"Im behäbig dahinfließenden, wortkargen Alltag Irlenborns ist man
von Krieg und nationalsozialistischem Regime scheinbar unberührt. Das
ändert sich, als den Polizeiposten Antonio Fürstenberg der Befehl erreicht,
ein Malverbot an seinen alten nachbarlichen Freund, ja sogar
Lebensretter aus Kindertagen, den Maler Wilhelm Thaldorf, zu überbringen und
zu überwachen."

Der erste Satz beschreibt einen Zustand, in dem Irlenborn "von
Krieg und nationalsozialistischem Regime scheinbar unberührt" ist.
Durch die Verwendung von scheinbar bleibt offen, ob dies tatsächlich
so ist oder nur so scheint. Das kann auch dahingestellt bleiben, denn
darum geht es im Kern nicht.

Entscheidend ist vielmehr die Änderung, die nun im zeiten Satz
beschrieben wird. Auch wenn der vorherige Zustand falscher Schein war
oder der Schein des vorherigen Zustandes dem tatsächlichen Zustand
entsprach, nachdem der Befehl eingetroffen ist, lässt sich von
scheinbarer Unbetroffenheit oder gar tatsächlicher Unbetroffenheit
nicht mehr reden.

Der erste Satz beschreibt den Schein eines Zustandes, der zweite Satz
beschreibt die Wirklichkeit eines Zustandes.