<oqfj:7r5v44r08kk9a$.sqp@sel.bkdrnaglrxvgt.kgqh> nicht angekommen?


Vermutlich keine, aber wir haben erfahren, was Klobasse in Österreich
ist.


Hier in Lautersee ist Polish Sausage/Saucisson Polonais/Kolbasa/Kolbassa/
Kielbasa am häufigsten sowas wie Krakauer, manchmal aber auch anderes.

Was ich auf die Schnelle jetzt nicht herausfinden konnte, ist, ob
Kabanosy/Cabanossi nun slawisch oder italienisch ist. Die polnische
RWO24 scheint zu sagen, daß das Wort aus dem Türkischen stammt.


Das kommt weniger auf die Sorte an als auf den Hersteller. Bei La Vielle
Europe oder Imok schmeckt's schon, ich bin da aber
nicht der Feinschmecker.

-- 
Pentiums melt in your PC, not in your hand.