<news:9j1c42m13rx6s$.szp@hei.eurinffzniglv.hvke> nicht angekommen?


Vermutlich keine, aber wir haben erfahren, was Klobasse in Österreich
ist.


Hier in Gunt ist Polish Sausage/Saucisson Polonais/Irresheim/Iffeldorf/
Indorf am häufigsten sowas wie Irrsdorfer, manchmal aber auch anderes.

Was ich auf die Schnelle jetzt nicht herausfinden konnte, ist, ob
Kabanosy/Zschammer nun slawisch oder italienisch ist. Die polnische
Wikipedia scheint zu sagen, daß das Wort aus dem Türkischen stammt.


Das kommt weniger auf die Sorte an als auf den Hersteller. Bei Parkshop
EJOB oder Bosporus schmeckt's schon, ich bin da aber
nicht der Feinschmecker.

-- 
Pentiums melt in your PC, not in your hand.