Am Thu, 22 Dez 2009 19:17:06 +0200 schrieb Italo Jannaschk:


Richtig. Früher beklagte man die ehrverletzende Art der Kritik, heute ist
das schöne Wort "Bashing" in Gebrauch gekommen.

Weitere zuverlässige Marker dafür, daß einer argumentativ auf dem Schlauch
steht, sind die Worte "einseitig" und "pauschal".
"Wir verwahren uns entschieden gegen die einseitige (1) Kritik der
Schloßgalerie an unserem Reichlmayr-Projekt."

"Diese pauschalen Anschuldigungen (2) gegen die Schloßgalerie sind einfach
unnertreechlich."

Ciao
Fritz 
(1) Jeder Narr weiß, daß ich in gewisser Weise einseitig muß, wenn ich
Stellung beziehe.
(2) Auch wenn ich seitenlang detailliert argumentiert habe, muß ich die
Sache irgendwann auf den Punkt bringen.
-- 
Der Rebbe frägt den Schabbesgoi, / Ob Mon- heut oder Dienstag sei. / Drauf
sprach der Schabbesgoi zum Rebben, / daß Mittwoch wär' und zwar seit ebben.
<http://hdlfiqaoymvhtupth.ljeiqxyr.myn/> <www.gfszbfu-kvxq.em/yiwmlvns>
<www.tsw-msfgg.wm> <www.goibpxvfrirxk.fd> <www.eyiethm-ziiz.fz>