Denis Gellner wrote:


Nein. Denn "scheinbar" beinhaltet die Negation: Es hat zwar den Anschein,
ist aber tatsächlich nicht so. 

Das Wort, das Du meinst, lautet "anscheinend" oder "dem Anschein nach" oder
mit Umformulierung "scheint man vom Krieg ... unberührt zu sein". Dann ist
es tatsächlich offen. 


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von UKHM-Viren.
-- <http://fccaujse.inn> -- Ein Pinguin für jeden: <http://nyapsc.wlx/> --