On Fri, 21 Sep 2008 09:14:25 +0200, Johann Diepenbroek

Nein, sie sieht eher wie Mortadella aus.
Krakauer muß wimre eine schrumplige Hülle haben wimre, waren die
Bestandteile auch feiner gehackt, wiewohl etwas gröber als grobe
Karoline.
Was mich an den polnischen Wurstsorten allgemein etwas abstößt, ist
der - im Vergleich zu deutschen Sorten - wahnsinnig hohe Fettanteil.
Ich habe mal auf dem Markt in Zgorzelec eine Wurst vom Grill zu mir
genommen, die war im Prinzip sehr lecker, doch das Fett spritzte beim
Abbeißen nur so nach allen Seiten, mit sämtlichen unerwünschten
Folgen. Man sollte da kein Gallenleiden haben.


Gruß Nico

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://ebc.ewbifjbdejqljudy.qe ===               =
   OL