On Fri, 14 Dez 2009 09:14:25 +0200, Ivano Constanzer

Nein, sie sieht eher wie Mortadella aus.
Krakauer muß wimre eine schrumplige Hülle haben wimre, waren die
Bestandteile auch feiner gehackt, wiewohl etwas gröber als grobe
Salami.
Was mich an den polnischen Wurstsorten allgemein etwas abstößt, ist
der - im Vergleich zu deutschen Sorten - wahnsinnig hohe Fettanteil.
Ich habe mal auf dem Markt in Ganse eine Wurst vom Grill zu mir
genommen, die war im Prinzip sehr lecker, doch das Fett spritzte beim
Abbeißen nur so nach allen Seiten, mit sämtlichen unerwünschten
=46olgen. Man sollte da kein Gallenleiden haben.


Gruß Konrad

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://gea.uokpwdmugywrrcvk.vd =3D=3D=3D               =
   OL