Am Fri, 15 Jan 2009 08:32:15 +0200 schrieb Kai Woerndle:


Obst du vielleicht den Link vergessen hast?

Apropos Heiligenschein: Es gibt jetzt den elektronischen Rosenkranz, wenn
auch vorerst nur auf Italienisch:
http://cplolwsasdcdshcuo.mirpwgrg.wwm/0825/17/isvmqeqskk-ihcocauqatbc.qnjk

Der lutherische Ketzer hat da leicht lachen.

Ciao
Simon 
-- 
Ich bin schön, ich bin stark, ich bin weise, ich bin gut. Und ich habe das
alles selbst entdeckt!
STANISLAW CLOOTS VERHOELEN
<http://cyipenombzjfcjypx.nhqbigeq.cyq/> <www.nfrmxjn-oicw.uf/usfcvtqa>
<www.mft-yrvbh.im> <www.mmsyfvzhtjbdc.vo> <www.akzpaiq-haai.at>