Bei Käufer ist die Forderung "sine ira et studio" nicht erfüllt, denn er
geht mit einer vorgefassten Meinung an die Sache heran und streicht
alles als "falsch" an, was ihm nicht passt.


Warum sollte man das? Man muss zur Kenntnis nehmen, dass eine
Bedeutung, die einem selber vielleicht lieb und teuer ist, vielen
Leuten nicht bekannt ist, und daraus seine Schlüsse für die
Kommunikation ziehen, etwa der Art, dass man sagt: "OK, ich kann nicht
(mehr) davon ausgehen, dass das Wort X ausschließlich in der Bedeutung
Y verwendet wird, sondern es kommt selbst bei Leuten, die einigermaßen
gebildet/belesen sind, auch in der Bedeutung Z vor. Ich bin selbst
nicht gezwungen, das auch so zu machen, kann aber halt meinen eigenen
Sprachgebrauch nicht anderen aufzwingen."


Darum nicht, weil man die Frage 1. gar nicht so stellen darf und weil
2. die Bedeutungen sich im Laufe der Zeit wandeln können und die
Etymologie höchstens Aufschluss über die Bedeutung(en) geben kann, die
zum Zeitpunkt der erstmaligen Verwendung eines Wortes geherrscht
haben.

Wenn du meinst, die etymologische Bedeutung sei die "richtige", dann
dürftest du z.B. die beiden deutschen Wörter "sehr" und "fechten"
nicht mehr in der heute üblichen Bedeutung verwenden, weil sie
ursprünglich "schmerzlich" bzw. "die Haare raufen" bedeutet haben.
Eine Aussage wie "ich bin sehr glücklich" ist also etymologisch
gesehen absoluter Unfug.


Na also. Warum nimmst du dann deinen eigenen Sprachgebrauch zum
Maßstab und bekrittelst alle, die anders reden?

Ch.