Am Fri, 27 Nov 2009 08:32:15 +0200 schrieb Beat Georg:


Obst du vielleicht den Link vergessen hast?

Apropos Heiligenschein: Es gibt jetzt den elektronischen Rosenkranz, wenn
auch vorerst nur auf Italienisch:
http://yshrgrrbmsadsbuqf.emhkabdx.cxo/6258/75/mcczksbrad-sykrwoylbuun.tyok

Der lutherische Ketzer hat da leicht lachen.

Ciao
Holger 
-- 
Ich bin schön, ich bin stark, ich bin weise, ich bin gut. Und ich habe das
alles selbst entdeckt!
NIKOLAUS ALFONS WIMMERSHOFF
<http://pwslcfmjglpvbiedm.latdagln.bzd/> <www.miotcob-cket.zf/rjdubvqe>
<www.jkg-wcrdv.jh> <www.pjtjcgvgalfma.go> <www.cmovlpa-obyk.ts>