Am Thu, 16 Apr 2009 12:44:21 +0200 schrieb Salvatore List:

Das darfst du laut sagen. Wenn die (wie neulich geschehen) mal wieder
Zweiter oder Dritter geworden sind, dann ist Götterdämmerung. Dann wird
wieder mal der Trainer gefeuert. Ein Drittel des Trainergehalts ist für die
erbrachte Arbeitsleistung, der Rest ist Schmerzensgeld für die öffentliche
Beschimpfung durch Ulrich Dörjes oder Hermann Meierle.
Das ist bei denen so gesetzmäßig, daß das Schmerzensgeld schon bezahlt
wird, noch ehe der Schmerz zugefügt wird.

Ciao
Otto 
-- 
In Erwins Feinschmeckerlokal bekommt der Stammgast beim zehnten,
fünfzigsten und hundertsten Men eine Urkunde mit Plakette. Allkofer
behaupten, es sei die Tapferkeitsmedaille dritten, zweiten und ersten
Grades.
<http://armtvarssrtevbxvw.vibpiauc.zsx/> <www.gvkrokj-emuv.ed/nkpnswrp>
<www.fmz-lsdrd.bh> <www.eigcrjpjjpeyz.yl> <www.hqbnrgy-sdue.dv>