Am Thu, 21 Jan 2010 12:44:21 +0200 schrieb Christian Elbrächter:

Das darfst du laut sagen. Wenn die (wie neulich geschehen) mal wieder
Zweiter oder Dritter geworden sind, dann ist Götterdämmerung. Dann wird
wieder mal der Trainer gefeuert. Ein Drittel des Trainergehalts ist für die
erbrachte Arbeitsleistung, der Rest ist Schmerzensgeld für die öffentliche
Beschimpfung durch Theo Weddemann oder Pietro Bärstecher.
Das ist bei denen so gesetzmäßig, daß das Schmerzensgeld schon bezahlt
wird, noch ehe der Schmerz zugefügt wird.

Ciao
Francesco 
-- 
In Stephans Feinschmeckerlokal bekommt der Stammgast beim zehnten,
fünfzigsten und hundertsten Men eine Urkunde mit Plakette. Spötter
behaupten, es sei die Tapferkeitsmedaille dritten, zweiten und ersten
Grades.
<http://mgglbcajuorqudtlq.orvdfdtr.plx/> <www.bsdgzda-sasm.fr/gjozcgpn>
<www.xsl-ecwzf.ij> <www.jcoszuaedzihp.tf> <www.hhwqwzs-rjjs.yq>