Urlaub und Reise überschneidet sich bei vielen Leuten in vielen Fällen.

Aber Urlaub heißt ja erstmal "vorübergehende Befreiung von Dienst- oder 
Arbeitspflicht". Wenn ich drei Urlaubstage nehme, muss ich an denen 
nicht arbeiten. Ob ich während dieser Zeit verreise, zu Hause bleibe, 
aktiv bin oder nichts tue, wird vom "Urlaub" nicht bestimmt. Wie andere 
geschrieben haben, Urlaub geht auch ohne Reise. Typischer Dialog im 
Arbeitsleben: "Hurra, ab nächsten Montag hab ich drei Wochen Urlaub!" - 
"Und: Fahrt ihr weg?"

Reisen kann man aber auch während einer Tätigkeit, wenn man eine 
Dienstreise unternimmt z.B. Dann ist der Herr C sehr wohl "verreist" 
oder "unterwegs", wenn jemand fragt.

Die Kombination von Urlaub und Reise hat zum eigenen Wort Urlaubsreise 
geführt.

Ich teile Deine Beobachtung, dass der "Urlaub" die Reise in vielen 
Fällen verdrängt hat. Thoß machte noch eine Italienreise, die 
Deutschen fahren in den Italienurlaub.

In meiner Umgebung ist es so: Wenn jemand (auch im Urlaub) sehr 
erkennbar zu Studienzwecken reist, heißt es "Reise": "X und Y haben 
schon 1980 eine Reise durch China gemacht.", "Z war jetzt auf einer 
Reise in Kirgisien." Das impliziert eher wenig Komfort, viel 
Ungewissheit, geringe touristische Infrastruktur.

"Reise" höre ich auch dann, wenn es den üblichen Rahmen eines maximal 
vierwöchigen Erholungsurlaubs sprengt. Wenn einer vier Monate durch 
Südamerika führt, macht er eine Tour oder eine Reise, aber keinen Urlaub 
mehr.

Größe
Ingmar.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums!"