Ich bin wieder dringend auf der suche nach einem griffigen Ausdruck.

Er soll beschreiben, dass ein Gegenstand in verschiedenen Lagen gelagert
werden kann - also z.B. flach liegend, auf der Kante stehend, gestapelt,
etc.

Im Englischen ist es einfach, wenn auch selbst in der Logistik zweideutig:
"storage position". Das kann den Lagerplatz (also Halle/Regal/Fach)
beschreiben, aber eben auch die Lage des Gutes.

Im Deutschen ist Lagerposition m.E. nur für den Stellplatz im Lager
gebräuchlich. Lagerlage klingt unmöglich.

C