Mit Logik hat das nichts zu tun, nur mit Konvention.


Da schwerere Körper nach unten sinken, ist es doch "logischer", wenn das 
Element mit der größeren Atommasse weiter unten steht, oder?


Die meisten Menschen zählen von den niedrigen zu den hohen Zahlen. Die 
gebräuchlichsten Schriftsysteme schreiben - entweder von vornherein oder 
am Zeilenende - von oben nach unten. Dadurch ergibt sich zwangsläufig, 
dass die hohen Zahlen weiter unten stehen als die niedrigen.

Wäre da Periodensystem übrigens auf Arabisch verfasst worden, stünde die 
erste Gruppe (Alkalimetalle) rechts und die achte Gruppe (Edelgase) 
links. Gleichwohl stünden alle Elemente einer Gruppe weiterhin 
untereinander. Für die Chemie ist das gleich, weil Elemente, die 
untereinander stehen, ähnliche chemische Eigenschaften haben. Elemente, 
die nebeneinander stehen, verhalten sich higegen in der Regel recht 
unterschiedlich. Daraus erhellt sich auch die Bedeutung der 
"Eka"-Elemente: als sie noch nicht entdeckt waren, konnte man doch schon 
Eigenschaften vorhersagen.

Die Schwerionenforscher stellen übrigens nur nackte Atomkerne her, die 
überdies außerordentlich kurz leben, ehe sie wieder zerfallen. Chemische 
Experimente kann man daher nicht mit ihnen anstellen. Also mit den 
Atomkernen. Daher erscheint es mir auch nicht besonders ergiebig, hier 
die entsprechende Nomenklatur zu bemühen.

Tsch, wa!
Antoine