Bis hierhin stimmt alles hinter "Im Gegenteil." mit dem von mir
beschriebenen Sachverhalt überein.


Ich habe so ein Teil mal bedient (während einer Schulaufführung),
und konnte dabei nicht nur alles erkennen, was /auf/ der Bühne im
Licht passierte, sondern auch das was dahinter und sogar darunter
passierte (direkter Einblick in die Souffleurskabine).  Ich hatte
also in der Tat den besten Durch- bzw. Überblick.

Vielleicht heißt es ja deshalb "hinters Licht führen" und nicht
"hinter den Bühnenscheinwerfer führen"...  ;-)


günther