Ja eben, das kann auch für reine Wahlfächer gelten, die man belegen kann
oder nicht. Der Charakteristische am Wahlpflichtfach im Gegensatz zum
Wahlfach ist aber für mich der, daß man bei Wahlpflicht verpflichtet
ist, eines (oder manchmal mehrere) davon zu wählen.

Dann gibt es noch rein freiwillige Kurse, die nicht ins Zeugnis
eingehen, wo allenfalls die Teilnahme bestätigt wird; dann besteht in
der Praxis keine Verpflichtung, weiter hinzugehen. Das hieß bei uns aber
wiederum anders, ich komme gerade nicht drauf.

-- 
GUGELFAHRT,  f., mutwilliges treiben, lärmende lustbarkeit
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch