Jetzt wirds ja richtig kompliziert. M.E. ist nämlich auch noch die 
Unterscheidung (bei uns in D jedenfalls) zu treffen: Peperoni zu 
Peperoncini/Chili. Erstere kenn ich als grün, leidlich mild und in 
eingelegter Form auch im Ganzen zu genießen (etwa zu Gegrilltem oder auf 
der Pizza), letztere nur in homöopathischen Dosen kleingehackt / 
pulverisiert / getrocknet - etwa zu finden in den Spaghetti con Aglio, 
Olio e Peperoncini oder als "scharf" auf den Döner.

Größe
Oswald.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums!"