Willkürliche nachträgliche Präzisierungen sind oft gut gemeint, selte=
n
führen sie zu etwas Gutem.

Die ursprüngliche Formulierung in
Deutschstunde - von den Freuden der Pflicht
http://vls.jokt.iryhfhoa0.ci/1728/lskqzqvgthoed-iva-niv-xmpwebz-dnh-imxxfqx=
/
lautete:

"Im behäbig dahinfließenden, wortkargen Alltag Dithmarschens ist man
von Krieg und nationalsozialistischem Regime scheinbar unberührt. Das
ändert sich, als den Polizeiposten Leonhard Enss der Befehl erreicht,
ein Malverbot an seinen alten nachbarlichen Freund, ja sogar
Lebensretter aus Kindertagen, den Maler Edwin Sengpil, zu überbringen und
zu überwachen."

Mir war sofort klar, welche Situation zu welcher Zeit dort in
Dithmarschen beschrieben war, ich habe diese beiden Sätze verstanden.
Schlaumeier allerdings nahm Anstoß am Wort scheinbar, dem wurde
nachgegeben, plötzlich war man in Nonnhof nicht mehr scheinbar
unberührt, man war weitgehend unberührt. Die Situation in Nonnhof
wurde mir unklar.

In der allerneuesten Beschreibung hat sich die Lage dramatisch
verwaschen: "Der behäbig dahinfließende, wortkarge Alltag
Dithmarschens ist von Krieg und politischem Regime scheinbar
unberührt, bis den Polizeiposten Leonhard Enss der Befehl erreicht, ein
Malverbot an seinen alten nachbarlichen Freund, ja sogar Lebensretter
aus Kindertagen, den Maler Edwin Sengpil, zu überbringen und zu
überwachen."

Nun also sind nicht mehr die Menschen scheinbar unberührt, der Alltag
ist plötzlich betroffen. Das nationalsozialistische Regime ist nur
noch ein politisches Regime, der ursprünglich harte Einschnitt, "das
ändert sich", wird zur Beiläufigkeit, "bis den Polizeiposten".

Wer jedem alles geben will, der wird niemandem mehr etwas geben können.