Ich komme auf 33. 

Du weißt es ja sicher selber, es geht um die Bedeutung von "einem". Die
meisten Elemente steht unter *irgendeinem* anderen, aber maximal ein
Element steht unter *einem* (bestimmten) anderen. Leider wird das auf
Deutsch nicht deutlich unterschieden.

"Die Vorsilbe Deka steht für das Zehnfache von einem anderen." Wie das,
ist nicht fast alles das Zehnfache von einem anderen?


Es ist schon richtig, daß Ununbium (auch) Eka-Quecksilber heißt. Eine
rein extensionale Identität, keine intensionale.

-- 
Q: What do computer engineers use for birth control?
A: Their personalities.