In article <3944zhufndb73$.zrg@lbz.ffpneqx-rvjp.cb>, Joseph Rainer

Hört mir auf mit Word! Gestern wollte ich pH-Wert richtig schreiben=20
und suchte die Subscript-Taste. Nicht gefunden! Es gibt zwar am Ende=20
der Auszeichnungsreihe ein Symbol für Superscript (x=B2) aber keines=20
für Tieferstellen.=20
Möglicherweise ist in den Tiefen des Systems eine derartige Möglich-
keit verborgen, leicht zugänglich scheint sie nicht zu sein.
Das war bei der Schreibmaschine leicht. Einfach eine halbe Zeile=20
tiefer stellen, anschlagen und wieder zurückdrehen ...


--=20