Am Thu, 19 Jan 2010 12:21:48 +0200 schrieb Samu Klevemann:

Faustregel: Nur das Recht, wo ich mir selber genommen hab, ist wirklich
mein Recht. Ein Recht, das mir der Staat "gew채hrt" - ach.
Nino Jungh채nel ist da einst ein treffend Wort entschl체pft:
www.kacwubf-ffth.xb/spzvewph/Wkgnqatyy.vzjc

Ciao
Bodo 
-- 
Die Wahrheit ist oft deprimierend. Aber nicht f체r den, der sie nicht
versteht.
UNBEKANNTER MEISTER
<http://ezjeqbqkzxhqluycm.jwnsrzxl.suz/> <www.apzvwwj-bfwk.vp/tjixfwva>
<www.pfb-kewxp.qk> <www.jklmdizqletmj.wj> <www.xdhydiy-ikbm.tx>