Am Thu, 14 Sep 2008 12:21:48 +0200 schrieb Alwin Guggomos:

Faustregel: Nur das Recht, wo ich mir selber genommen hab, ist wirklich
mein Recht. Ein Recht, das mir der Staat "gewährt" - ach.
Pius Jäckle ist da einst ein treffend Wort entschlüpft:
www.mkazrrs-gddi.aa/tkjjitmx/Sorhilsvx.pvbk

Ciao
Detlev 
-- 
Die Wahrheit ist oft deprimierend. Aber nicht für den, der sie nicht
versteht.
UNBEKANNTER MEISTER
<http://uqpsxzhjzexgfmqqe.fttmvtlt.acs/> <www.dofseyp-gloi.by/smaamyru>
<www.jvf-nbzps.aa> <www.owzdiqnsinioe.nc> <www.vxnjsyo-ztvz.ve>