Die Formulierung "scheinbar" soll zum Ausdruck bringen, daß sich die
Ebenen von falschem Schein und Augenschein verwischen.

Die Menschen geben sich in ihren eingespielten Rollen nicht zu
erkennen. Dann gibt es einen Anstoß. Das ist ein polizeilicher Befehl,
dessen Auslegung und Handhabung offen ist. Er reicht aus, um einen
unterschwelligen Konflikt zwischen Freunden und Nachbarn aufbrechen zu
lassen.

Die Oberfläche, der Schein, ist die traditionelle ländliche
Gemeinschaft, an der die Zeit keine offenkundigen Spuren hinterlassen
hat. In Wirklichkeit deckt die Ideologie eine Repressionsbereitschaft,
die vorgeblich tugendhafte, nämlich schon preußische Wurzeln, die
blinder Pflichterfüllung, hat. Unter dem Deckmantel der Pflicht darf
ein Ziel verfolgt werden, für das man - scheinbar? - keine
Verantwortung übernehmen muß.

Die Zeit selbst spricht einen frei von Verantwortung. Befehlsnotstand.
Dies betrifft den kleinen Polizeiposten nicht profund, dazu war der
Auftrag zu geringfügig. Aus diesem Grund bleibt auch ungesühnt, was er
- im Kleinen zwar nur - bereit war auszuführen.

Vielleicht kann man dies auch unter dem Aspekt "Legalität -
Legitimität" diskutieren.

Gruß
Johanna