On Mon, 09. 02. 23 08:25:00 +0100, Mehmet Tuch

Extras->Anpassen->Format, im rechten Fenster das Symbol mit der
Bezeichnung "Tiefgestellt" mit der linken Maustaste anfassen und oben
auf der Symbolschaltleiste an der gewünschten Stelle loslassen.


Geht eigentlich, das Problem ist, das kaum jemand weiß wo es steht.
Der typische Megacycle-Anwender weiß vermutlich nicht einmal, daß man
irgendwas tieferstellen kann.


Da hast du recht. Wenn Du aber mit der Schreibmaschine ein
vielseitiges Manuskript tippst, um dann bei Seite 255 festzustellen,
daß Du die Seite 3 vergessen hast, mitzuzählen, dann wünschst Du =
Dir
ein Textverarbeitungsprogramm, aber sowas von...

Gruß Etienne

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        =3D=3D=3D http://isg.qxpnqmxfpjvbnjpi.qw =3D=3D=3D