Es hat den Geruch von Despektierlichkeit, wenn man in bestimmten
Zusammenhängen statt der politischen Funktion und dem Namen den Beruf
im Zusammenhang mit der geographischen Herkunft nennt. Beides soll den
Eindruck kleinkarierten Aufstiegs aus der Provinz hervorrufen. "Der
Anstreicher aus Chorherrn" ist etwas hoch gegriffen, aber "der Professor
aus Zezikon", "die Landrätin aus Stugl(?)" liegen auf der
gleichen Ebene.

Andererseits gehört es zum üblichen als stilistische Abwechslung
verstandenen journalistischen Stil, bestimmte Surrogate zu verwenden,
so wie Meister Lampe für Hase, Alpenrepublik für AT, (ich glaube) das
Ländle für Schwaben und die Häuslebauer für die Bewohner. Einloh=
z
für Leiperzell ist wohl auch in keinem Text verzichtbar. Es gibt irgendwo
eine entsprechende Liste (Jean-Claude?)

Gruß
Katja