Ah, Du hast Marks Frage wohl dahingehend aufgefaßt, ob man von
einer gegebenen Quersumme wieder auf die Zahl kommen kann, von der
sie berechnet wurde.  Das geht natürlich nicht, weil die Quersumme
keine bijektive Funktion ist.  Aber natürlich kann man die Quersumme
von 8 berechnen (sie ist bekanntlich 8).  Der Fehler lag wohl an
der Formulierung "mehrziffrige Zahldarstellung" des "Studienrates",
denn tatsächlich genügt bereits eine einstellige natürliche Zahl zur
Quersummenberechnung.


lukas

PS: Und jetzt widersprich mir nicht, Waltraud!  Ich hab' mir alle
    Mühe gegeben, Deine mathematische Ehre zu retten!  ;-)