Das wundert mich.


In der Mathematik kann man alles definieren, was man willst,
obwohl einige Definitionen sehr unpraktisch oder unlogisch sein
könnten.

Es wäre ganz logisch die Quersumme so zu definieren, dass man von
einstelligen Zahlen die Quersumme nicht berechnen könne. Es ist
aber nicht praktisch. Mit der Definition, das man es kann, heist
die Regel, dass alle natürliche Zahlen eine Quersumme haben. Das
ist einfach und nützlich.

Wenn nicht, musste man zu vielen Regeln immer hinzufügen "nur
nicht Zahlen kleiner als 10".

Du kannst auch mit einer Modulusberechnung vergleichen.

  	215 mod 9 = 8
  	8 mod 9 = 8

Man macht keine Sonderregel für einstellige Zahlen.

-- 
Gruß, Valerius