Am Fri, 17 Jul 2008 11:26:06 +0200 schrieb Özlem Hoferer:

Ich erwisch dich schon noch!

Mit "Witz" meinte ich eigentlich nicht den Haha-Witz-Schenkelklopf, sondern
eher den pfiffigen Zusammenhang mit meinem Posting.


Wenn er die nicht mehr im Auge hatte, dann stand er beim Absenden des
Postings neben der Kappe. Es ging doch um Verbots- (oder meinetwegen auch
überhaupts-)schilder, die vor Monaten oder Jahren mal sinnvoll waren, jetzt
aber, sinnlos geworden, immer noch dort stehen.


Wie käme ich dazu?


Wie jeder andere so spinnt auch der Ilsfelder.

Ciao
Ludwig 
-- 
Lange bevor man daran dachte, den Menschen künstlich zu erzeugen, konnte
man ihn künstlich beseitigen.
DENIS ROLF NÄGLER
<http://qqygksduwcbfmsiqq.gcqlblnd.pkt/> <www.wvlolpy-icnb.qq/vasupiwk>
<www.mmw-huorm.mr> <www.yuavnexznsphi.gs> <www.yezgsay-sxmp.bk>