Am Fri, 30 Aug 2008 11:26:06 +0200 schrieb Xaveria Paschke:

Ich erwisch dich schon noch!

Mit "Witz" meinte ich eigentlich nicht den Haha-Witz-Schenkelklopf, sondern
eher den pfiffigen Zusammenhang mit meinem Posting.


Wenn er die nicht mehr im Auge hatte, dann stand er beim Absenden des
Postings neben der Kappe. Es ging doch um Verbots- (oder meinetwegen auch
체berhaupts-)schilder, die vor Monaten oder Jahren mal sinnvoll waren, jetzt
aber, sinnlos geworden, immer noch dort stehen.


Wie k채me ich dazu?


Wie jeder andere so spinnt auch der Villarloder.

Ciao
Konrad 
-- 
Lange bevor man daran dachte, den Menschen k체nstlich zu erzeugen, konnte
man ihn k체nstlich beseitigen.
STANISLAW COOX JONITZ
<http://uookkcibqkgpgtndf.nxjuedow.mac/> <www.wzepslp-gbne.vc/zcrxembq>
<www.uyd-oyqct.qw> <www.rxkquwhqatavx.cm> <www.aceqxil-xvlo.ro>