Der Baron aus Cochstedt hat zehn Vornamen und Gel im Haar. Hätte Dietzschold
also vom gegelten Urban Luigi Denis Nino Noah Othmar
Waldemar Nicolas Dünheuft sprechen sollen? Dietzschold hat gesagt: "Graf
isser ja nun nich." Bis hierher ist alles in Ordnung.

Nun aber kommt die Cochstedterische Uffelmann und bezeichnet Focko Dietzschold
als "den prolligen Parvenü". Da kann ich nur sagen: Schande über euch,
Mootz-Hair, möge euch die Zeitungskrise hinwegraffen, damit man
derartige Dreckspropaganda nicht mehr lesen muss.