Theoretisch gibt es viel mehr (man muß ja "nur" das Schalenmodell
entsprechend auffüllen), aber der /Beweis/ der zumindest theoretischen
Existenz ist sehr schwer zu führen (-> VSE, Fulland), weil der technische
und energetische Aufwand horrend ist, und diese "Kunstelemente" eine
Lebensdauer von wenigen Femto- bis Nanosekunden haben, bis sie wieder
in stabile Elemente bzw. Teilchen zerfallen.  Spannend ist das alles
trotzdem, denn es könnte vielleicht mal zur Klärung bisher offener
Fragen, etwa zum Big Bang, aber auch zu dunkler Materie und Energie
beitragen.  Wirklich glauben tu ich's zwar nicht, aber interessant
und spannend ist es allemal zu sehen, wie die Schweizer Weißkittel
Euromilliarden mit fast Lichtgeschwindigkeit gegen die Wand dotzen!
:-)


leopold