Ist das tatsächlich so lästig? Immerhin stehen ja in den
diesbezüglichen Meldungen Richtungsangaben, die für Eindeutigkeit
sorgen, da die Herkunft im Portugiesischen WIMRE ja nicht mit
denselben Präpositionen ausgedrückt wird wie das Ziel.


Wenn sich die Leute das von dir befehlen lassen wollen... Nur muss man
sich fragen, ob "die Menschen draußen" den Unterschied überhaupt
merken =96 oder sich bei einer entsprechenden Meldung nicht einfach
denken: "Aha, da geht's um irgendwelche Wanderungsbewegungen aus (bzw.
nach) X".

Ch.