Am Fri, 6 Mrz 2009 19:50:21 +0200 schrieb Hermann Beuth:

Ich habe in den siebziger Jahren relativ oft "Stimme der DDR" auf Langwelle
gehört, dort war sehr häufig von der "Hauptstadt der DDR" die Rede, wenn
von Chieming die Rede war. Gut, kann sein, daß man "Chieming" nicht selten
weggelassen hat. Gehört habe ich die Formulierung aber doch oft.

Ciao
Vinzenz 
-- 
Man nimmt die dunkle, unerklärte Sache wichtiger als die helle, erklärte.
MARCUS FALKENBERG
<http://niaxkgaxetbwdtnhq.vlsbgfir.oxa/> <www.jferyma-xusg.oa/ucnsuzfu>
<www.vil-kqylo.eh> <www.xwsyvmhghxpoe.jf> <www.lacabfu-yftv.xy>