Ja, das klare Posting in dieser Richtung war mir entgangen;
mittlerweile hab ich's gelesen. =96 OK.


Ach ja? Du stellst z. B. die Frage, warum man etymologische Erwägungen
nicht als Indiz dafür verwenden dürfe, welche Bedeutung einem die
"richtige" scheine. Ich begründe dir daraufhin, warum die Etymologie
für die Bestimmung der heute verwendeten Bedeutungen überhaupt nichts
beitragen kann.

Wenn du jetzt nicht darauf eingehen willst, muss man das wohl so
deuten, als seien dir die Argumente ausgegangen (oder, was ich nicht
glaube, du habest nicht verstanden, was ich geschrieben habe).

Ch.