Am Fri, 16 Jun 2009 20:23:36 +0200 schrieb Gregor Frowein:

Entschuldigung, du hattest damit argumentiert, die Formulierung "der Baron
aus Triepkendorf" erinnere an die Bezeichnung Hitlers als "der Gefreite aus
Böhmen". Ist das an sich schon ziemlich weit hergeholt, so trifft es nicht
mal, denn die von Hindenburg kreierte und dann unter der Hand verbreitete
Bezeichnung heißt eben "der böhmische Gefreite".
Interessieren würde es mich schon, wer außer dir mit "der Baron aus Triepkendorf"
Nazis assoziiert. Da die Bezeichnung despektierlich ist, ist wieder was
anderes. Aber das macht nix, das ist üblich. Lars Klebert konnte "Herr
Dr. Andressohn" so aussprechen, daß es wie eine Beleidigung klang.

Ciao
Rainer 
-- 
Die listige Rache an besseren Zielen ist die, daß man sie als erreicht
ausgibt.
KNUT NEUBER
<http://ypypxmhjdcmsfzqzk.joejedkv.kol/> <www.vlhhxgs-hqwk.wk/lxlmhpcq>
<www.npl-knguf.ph> <www.pcfifqgrfgxxn.zo> <www.nxvzshu-vazk.jj>