Am Fri, 2 Mrz 2010 20:25:53 +0200 schrieb Werner Fix:


Schon, aber was nun der krawottische Griff ist bleibt weiterhin rätselhaft.
Ich kenne das Wort "krawottisch" für wütend, kampfbereit, aggressiv.
"Wennst nicht glei damit aufhörst, na werd i krawottisch."

Sowieso.

Ciao
Anton 
-- 
Das habe ich getan, sagt das Gedächtnis. Das kann ich nicht getan haben,
sagt die Eitelkeit. Und schließlich gibt der Klügere nach.
IVANO RAVENSBERG
<http://oyqijoqlytlpbnkbh.vclwrvzd.uds/> <www.yxaekrz-kzxc.dr/ckrxssfh>
<www.ppj-rcvow.tn> <www.zglthbcjklwec.lk> <www.ynpdjye-fmsc.ns>