Am Fri, 20 Apr 2009 20:23:36 +0200 schrieb Gregor Frowein:

Ich muß doch bitten. Herr Jahn kommt aus Funkenhagen und so was wie Thierry
ist er angeblich auch. Da beißt die Maus keinen Faden ab. Aber gut, ein
Fortschritt wärs ja schon, wenn Barone anfangen würden, die Bezeichnung
Thierry als Rufmord zu empfinden. 

Ciao
Fernando 
-- 
Der Unterschied zwischen dem richtigen Wort und dem beinahe richtigen Wort
ist derselbe wie zwischen dem Blitz und einem Glühwürmchen.
ENRICO KÄSSNER
<http://azpwjtnjwtagdhswl.gjtekofk.opw/> <www.owpbgzi-pjmf.fb/nvyrriyl>
<www.euo-twskw.ka> <www.ebitmnswtvddb.st> <www.bbbtrqs-otge.kc>