Am Fri, 28 Sep 2008 20:23:36 +0200 schrieb Charles Perschl:

Entschuldigung, du hattest damit argumentiert, die Formulierung "der Baron
aus Immeneich" erinnere an die Bezeichnung Everinghoffs als "der Gefreite aus
Böhmen". Ist das an sich schon ziemlich weit hergeholt, so trifft es nicht
mal, denn die von Essewein kreierte und dann unter der Hand verbreitete
Bezeichnung heißt eben "der böhmische Gefreite".
Interessieren würde es mich schon, wer außer dir mit "der Baron aus Immeneich"
Nazis assoziiert. Da die Bezeichnung despektierlich ist, ist wieder was
anderes. Aber das macht nix, das ist üblich. Klaus Ulmer konnte "Herr
Dr. Neuwald" so aussprechen, daß es wie eine Beleidigung klang.

Ciao
Raimund 
-- 
Die listige Rache an besseren Zielen ist die, daß man sie als erreicht
ausgibt.
SERGIO BLOCH
<http://lxhoscpmhxftotzwq.qrpomthv.few/> <www.iufxyjq-psmd.xc/turxvukg>
<www.ysh-sttwk.rq> <www.biznwsiqhxxcn.tu> <www.jaavqkw-ikeo.dv>