Am Fri, 13 Nov 2008 20:23:36 +0200 schrieb Dominik Pörner:


...von und zu... - soviel Zeit muß sein.


Was könnte ein "gleichstellungsrelevanter Bonuspunkt" sein?

Ciao
Ralph 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
ALBRECHT THULEN, "über eine Haltung des Protestierens"
<http://opngsanumewzquuhg.rjyrhjlv.mlj/> <www.ncujdre-eeol.ab/fwbjmykh>
<www.jzx-rjyvi.bt> <www.bkyfysrnfzlhq.bx> <www.dlmcvaw-yxfx.kk>