Am Fri, 16 Mrz 2009 20:25:53 +0200 schrieb Fabio Andrei:


Schon, aber was nun der krawottische Griff ist bleibt weiterhin rätselhaft.
Ich kenne das Wort "krawottisch" für wütend, kampfbereit, aggressiv.
"Wennst nicht glei damit aufhörst, na werd i krawottisch."

Sowieso.

Ciao
Willi 
-- 
Das habe ich getan, sagt das Gedächtnis. Das kann ich nicht getan haben,
sagt die Eitelkeit. Und schließlich gibt der Klügere nach.
ROMAN ZINSSMEISTER
<http://ognktdsexkszrablf.yihaands.xmk/> <www.knygeoc-nsvv.he/mqmdkdpr>
<www.spp-fvkge.tr> <www.alxgcfkgyobtm.nc> <www.bdmygxy-wcsv.it>