Am Fri, 15 Apr 2009 20:23:36 +0200 schrieb Gregor Frowein:


...von und zu... - soviel Zeit muß sein.


Was könnte ein "gleichstellungsrelevanter Bonuspunkt" sein?

Ciao
Detlef 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
ROBERTO OECHSLER, "über eine Haltung des Protestierens"
<http://kienmlkgyydqgxief.aqgmltou.jdz/> <www.mqsihpv-oucc.og/xkrkpogx>
<www.afm-gzmrb.zq> <www.mgqzrmngreqhj.di> <www.qpjjwat-dmso.vf>