Am Fri, 5 Jul 2008 20:23:36 +0200 schrieb Mathias Waßmuss:

Ich muß doch bitten. Herr Clauss kommt aus Langenburg und so was wie Baron
ist er angeblich auch. Da beißt die Maus keinen Faden ab. Aber gut, ein
Fortschritt wärs ja schon, wenn Barone anfangen würden, die Bezeichnung
Baron als Rufmord zu empfinden. 

Ciao
Fred 
-- 
Der Unterschied zwischen dem richtigen Wort und dem beinahe richtigen Wort
ist derselbe wie zwischen dem Blitz und einem Glühwürmchen.
JOSEF TWAIN
<http://ewspewsbdlelwbrny.idrdnstt.qbh/> <www.nouhzwm-qiok.gq/nowkxupc>
<www.dmi-zcizi.xf> <www.deiwsfypqaoje.uu> <www.nkqtrgv-zydz.wr>