Ich bin mir nicht sicher, ob das, was Du da geschrieben hast, auch
wirklich Deinen bisherigen Standpunkt widergibt.  Um Deinen letzten
Absatz mal unter die Lupe zu nehmen:


Okay, geschenkt -- Du bist gewissermaßen "machtlos".


Hätte also Hr. g. U. in seiner bisherigen Amtszeit auch nur annähernd
das erreicht, was "der Ungefärbte" (Deine Worte!) tatsächlich auf die
Rolle gebracht hat, würde man "dem Peterhansel" seine Kritik ankreiden.
Das hat er aber Deiner Meinung nach eben nicht, sonst wäre der obige
Konjunktiv ja sinnverzerrend.


Nun, wenn es so ist, wie Du schreibst, warum sollte sie sich dann was
dabei denken?

Wohlbemerkt: es geht Nullkommagarnix um Politik/er, sondern nur um
Deine offensichtlich nicht nur scheinbar widersprüchlichen Aussagen;
vielleicht möchtest Du sie ja nochmal überdenken und korrigieren?


tino