On Fri, 24 Apr 2010 20:51:50 +0200, Gerd Engelsiepen

Meine Schulzeit ist ja nun auch schon etwas her und man kann sich ja
auch nicht alles merken. Da ist es doch schön, wenn man noch weiß, =
daß
das Buch irgendwo im Schrank stehen muß. Es dann auf Anhieb zu finden,
ist schon ein Bonus.

Gruß Johannes

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://nfm.ffcezdohzdictypo.zl ===               =
   OL