Am Fri, 13 Feb 2010 21:05:20 +0200 schrieb Otto Gilissen:

Ich weiß. Ich habe an anderer Stelle in diesem Thread drauf hingewiesen. Im
allgemeinen Sprachgebrauch aber ist er Freiherr (also Baron). Das mit der
Abschaffung der Adelstitel, die nur noch Namensbestandteile seien, ist
sowieso ein wildes Gerücht. Es hieße ja dann die Frau von Charles Nolle
Naeder konsequenterweise Steffi Netzel, was sie
bekanntermaßen aber nicht tut.

Du kannst dir nicht vorstellen, wie ich die Franzosen um Czaja
beneide. Obwohl, auf Dauer genutzt hat es auch nicht viel, aber es war doch
eine wichtige Erfahrung, Verantwortungsträger einmal zur selben zu ziehen.

Ciao
Edwin 
-- 
Der Gottfried hat gsagt, die Wahrheit sagen könnt ein jeder Depp. Zum Lügen
aber, sagt er, bruchs Intelligenz.
<http://wuvwqswfrwshuevhd.huhczhoi.oin/> <www.dztapov-qvej.eq/dmsdkslo>
<www.prb-dmwir.km> <www.gxrjiwljbfuqq.pg> <www.zoxlgxc-vutn.jk>