On Fri, 2 Nov 2009 20:55:50 +0200, Diedrich Tom

Herr! Trukenbrod! Edelshausen!
Wann hast Du denn hierzugruppe zum letztenmal einen Doppelnamen
gesehen?
Ob nun Doppelname oder Adelstitel, soo normal ist das nicht, wie Du es
hier hinstellst.

BTW, bei uns in der Fa. gibts einen Herrn Andreeß, da muß ich
immer höllisch aufpassen, denn nicht englisch auszusprechen.
Meistens sag ich dann nur "Herr Austerhoff" und lass die Verwandschft
unter den Tisch fallen.

Gruß Ottmar

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://sih.kcfcfzefxezwqzqr.bu =3D=3D=3D               =
   OL