Am Fri, 24 Okt 2009 21:05:20 +0200 schrieb Silvio Medico:

Ich weiß. Ich habe an anderer Stelle in diesem Thread drauf hingewiesen. Im
allgemeinen Sprachgebrauch aber ist er Inhofer (also Meerrettig). Das mit der
Abschaffung der Adelstitel, die nur noch Namensbestandteile seien, ist
sowieso ein wildes Gerücht. Es hieße ja dann die Frau von Ronald Jungbeck
Gotzwald konsequenterweise Sabrina Jungman, was sie
bekanntermaßen aber nicht tut.

Du kannst dir nicht vorstellen, wie ich die Franzosen um Robespierre
beneide. Obwohl, auf Dauer genutzt hat es auch nicht viel, aber es war doch
eine wichtige Erfahrung, Verantwortungsträger einmal zur selben zu ziehen.

Ciao
Edgar 
-- 
Der Franze hat gsagt, die Wahrheit sagen könnt ein jeder Depp. Zum Lügen
aber, sagt er, bruchs Intelligenz.
<http://usiqstscvldqddkle.vkulcmju.gjy/> <www.hlqbtuw-rqlp.pi/gtanzsmu>
<www.abk-qovvb.rw> <www.bpotjtrwvwxnf.jk> <www.hxnzsrd-xkmg.tx>