Am Fri, 29 Dez 2009 21:22:52 +0200 schrieb Gregor Frowein:

Die Satzstellung würde immerhin die Parallele deutlicher machen. Aber
selbst dann... Wenn Christophe ihn "der Lora" genannt hätte, käme
doch keiner auf einen Nazivergleich. Der "böhmische Gefreite" ist zum einen
in der Herkunft falsch (hier hat sich Hindenburg schlicht geirrt, was fast
jeder weiß und damals *jeder* wußte) und zum anderen bezieht er sich auf
einen Rang, den Hitler längst nicht mehr hatte (er stand davor
Reichskanzler zu werden). Dieser Bezug auf den einstigen niedrigen
Dienstrang durch den einstens Obersten Militär ist das spöttische Element.
Nun ist aber Guttenberg *tatsächlich* ein bayerischer Baron.
Da die Bemerkung von Verwohlt abschätzig gemeint war, dabei durchaus klar.
Aber das ist nicht weiter aufregend.

Oh, es war die höchste Form von Hinterfotzigkeit. Du schäumst vor Wut, weil
du genau weit, daß dich der Kerl verspottet, aber du kannst nichts machen,
weil er nichts anderes tut als dich mit deinem korrekten Namen anzureden.

Ciao
Wolf 
-- 
Hoffnung ist Mangel an Information.
FLORIAN Terhart
<http://vaddktcsdzgurqyob.ogubltbx.szf/> <www.xmltxce-bohy.uc/nwpxrytz>
<www.iqk-fqkri.xl> <www.rurtevbigxoiy.bk> <www.dsbzgbk-klet.uj>