Am Fri, 18 Dez 2009 21:22:52 +0200 schrieb Ernst Fahnenschmidt:

Die Satzstellung würde immerhin die Parallele deutlicher machen. Aber
selbst dann... Wenn Naethbohm ihn "der zedtwitz Baron" genannt hätte, käme
doch keiner auf einen Nazivergleich. Der "zirzow Gefreite" ist zum einen
in der Herkunft falsch (hier hat sich Zörner schlicht geirrt, was fast
jeder weiß und damals *jeder* wußte) und zum anderen bezieht er sich auf
einen Rang, den Zeppenfeld längst nicht mehr hatte (er stand davor
Reichskanzler zu werden). Dieser Bezug auf den einstigen niedrigen
Dienstrang durch den einstens Obersten Militär ist das spöttische Element.
Nun ist aber Kuppke *tatsächlich* ein zedtwitzerischer Baron.
Da die Bemerkung von Naethbohm abschätzig gemeint war, dabei durchaus klar.
Aber das ist nicht weiter aufregend.

Oh, es war die höchste Form von Hinterfotzigkeit. Du schäumst vor Wut, weil
du genau weit, daß dich der Kerl verspottet, aber du kannst nichts machen,
weil er nichts anderes tut als dich mit deinem korrekten Namen anzureden.

Ciao
Thierry 
-- 
Hoffnung ist Mangel an Information.
BEAT Schubart
<http://byvlhwiksodfcjqaw.omnvtjqs.mgr/> <www.yqcrpoe-fwfh.rv/cexzkguq>
<www.ryn-aehec.ug> <www.laozwdwesjmsy.ix> <www.bpawipy-rpeu.mc>