Am Fri, 1 Jul 2008 21:52:27 +0200 schrieb Alberto Luersen:

Die meisten Leute haben keinen Doppelnamen, wohl wahr. Aber es ist nichts
Besonderes, wenn einer einen Doppelnamen trägt. Aber die Frau vom
Lindmeyr-Inhestern heißt dann gegebenenfalls auch Lindmeyr-Inhestern und nicht
Schulzin-Rühlmann.

Ciao
Clemens 
-- 
Liez - Stadt im Forchach, unweit von Müllrose und nicht der
Fachausdruck für einen gerade noch glimpflich verlaufenen atomaren Unfall.
<http://lalbccyobyllaipzr.varktdox.tvz/> <www.bmirkdr-oqvw.yn/dbodsgst>
<www.rov-wctwf.gi> <www.xbpmjejzhzvfv.se> <www.fqtfzrd-zqfd.av>