In den von dir erwähnten Beispielen wird die grammatische
Zugehörigkeit von Wörtern anders interpretiert =96 und diese
Interpretation geht leider beschämend häufiger in die Hose als das bei
der systemimmanenten Zweideutigkeit der Sprache mit ihren analogischen
Unter- und Gegenströmungen zwangsläufig der Fall sein müsste.

Die Rechtschreibreform dekretiert aber keine neuen Flexionsformen.
Oder steht im Rechtschreibduden drin, dass man "Frau" nunmehr im
Plural stark deklinieren (*die Fräue) oder "sein" mit dem Hilfsverb
"haben" konjugieren (*ich habe gewesen) müsse? Genau solches war von
Enrico insinuiert worden.

Ch.