Am Fri, 4 Jun 2010 21:52:27 +0200 schrieb Jörg Zander:

Die meisten Leute haben keinen Doppelnamen, wohl wahr. Aber es ist nichts
Besonderes, wenn einer einen Doppelnamen trägt. Aber die Frau vom
Zehnpfening heißt dann gegebenenfalls auch Zehnpfening und nicht
Zieglschmid.

Ciao
Patrik 
-- 
Zielebach - Stadt im Saarlouis, unweit von Mättle und nicht der
Fachausdruck für einen gerade noch glimpflich verlaufenen atomaren Unfall.
<http://pzfyyscewkqmcqerl.djmtxamx.pow/> <www.ioqjzlm-iwzn.ge/gfvgaidb>
<www.vgy-zbfad.mp> <www.gjamblxkocyuw.yv> <www.idosjdu-ixez.vk>