Am Fri, 24 Sep 2008 21:34:39 +0200 schrieb Wolfgang Eisenkramer:

Was Etikette betrifft, da bin ich gnadenlos.

Das mit "anatolisch" für "türkisch" (wenn gar nicht spezifisch anatolisch
gemeint ist) hatten wir hier schon mal vor etlicher Zeit. Ich war einer der
(wenigen), die darin in der Tat eine Geringschätzung sahen (weil der am
wenigsten entwickelte Teil der Türkei für die Türkei als Ganzes steht).
Aber auch der "türkische Erzieher" als Bezeichnung für einen in Deutschland
lebenden deutschen Staatsbürger käme mir etwas gesucht vor, mit Verdacht
auf Geringschätzung. Wirklich aufregend wäre das aber nicht, so wenig wie
"das Mädel aus der Vinnen" für Frau Freibauer.

Ach, wieder mal die guten alten "Gutmenschen" und gleich noch die
"Meinungsmacher" dazu. Soifts.

Ciao
Dirk 
-- 
Im Frühtau, am Parkplatz, wir spei'n, fallera / Bekotzen uns Ho-ho-se und
Hemd, fallera! / Denn wir sind sturzbesoffen, / Das macht uns nicht
betroffen, / Wir lieben das Saufen, holjofallera!
<http://ttzjqzaxbnuaxqsya.cjmefwvj.pmg/> <www.qcebrss-jfpo.qd/lptdhsoc>
<www.aji-pqiyv.gc> <www.yyfucgyjxexfc.fn> <www.lkerqrx-lltn.jl>