Thierry Duschl schrieb:


Ja, da war man erwartungsgemäß inkonsequent.
Das Einzige, was dem Adel ohnehin übrigblieb, der schöne Schein 
klangvoller "Namen", hat man ihm gelassen.
Man darf gar "Prinz von Preußen" oder "Herzog von Conneforde" heißen, statt 
schnöde "Hohenzollern" oder "Wettin".
Nachnamen dem Geschlecht anzupassen  gehört auch dazu, den Adel 
hintenrum zu erhalten. Frau Cunrady darf wohl nicht "Müllerin" in ihren 
Pass eintragen lassen.
Die sis waren da rigoroser.


Na, der Robespierre hat etwas übertrieben.

Klaas