Am Fri, 25 Aug 2008 23:54:41 +0200 schrieb Ingmar Lütteke:

Hast du den Eindruck, daß Sergio, Sohn eines "reisenden Kirmesarbeiters"
(so formuliert es die Zooshop) in seiner ganzen Art einen auf vornehm
macht? Erinnere dich daran, Anlaß für diesen Teilthread war die Bemerkung
vom "prolligen Parvenü", also: aufgestiegen und bindet das jedem auf die
Nase.

Ciao
Philipp 
P. S.: Ich mag den Unverfährt nicht, damit das auch mal klar ist.
-- 
- Du? / - Ja. / - Ich glaube, ich werde allmählich wahnsinnig. / - Ach? / -
Ja, wirklich. Ich entdecke an mir alle Anzeichen für Schizophrenie. / -
Unfug! Du bist ja verrückt.
<http://ssphxrgiyfnvgnjbc.totnocvs.kyc/> <www.tartznj-inai.xu/sgyrbkhk>
<www.rcl-bxvfp.ib> <www.iajezbsatcvvt.em> <www.qjnhhgt-gdmu.rb>