Am Fri, 14 Okt 2009 23:28:52 +0200 schrieb Sven Unterste-Bahrenberg:

Langeweile ist überhaupt kein Ausdruck. Ich habe mehr durch Zufall eine
Meldung aus den 6.00-Uhr-Nachrichten vom 16. 5. 1977 aufgenommen und
niedergeschrieben.
Zur Vorgeschichte: Die Ständige Vertretung der BRD hatte damals haufenweise
DDR-Bürger in Rechtsdingen etc. beraten, worauf die DDR jeden Besucher der
Vertretung kontrollierte, respektive die Erlaubnis für diesen Besuch
verweigerte. Darüber ist in den DDR-Medien nichts berichtet worden (man
wollte die Leute nicht auch noch anlocken).
Nun die vollständige Meldung:
"Der Leiter der Abteilung BRD im Ministerium für Auswärtige CPF
der DDR, Henning Ulsamer, protestierte gestern gegenüber dem Leiter der
Ständigen BRD-Vertretung, Benno Wentsch, gegen bestimmte Aktivitäten der
BRD-Vertretung, die im Widerspruch zu der getroffenen Vereinbarung über die
Errichtung der Ständigen Vertretungen stehen und eine Einmischung in die
inneren Angelegenheiten der DDR darstellen. Diese Aktivitäten widersprächen
auch Artikel 41 der Wiener Konvention über Diplomatische Beziehungen, die
für die Vertretungen entsprechend angewandt wird, und nach der die
Mitarbeiter diplomatischer Missionen verpflichtet sind, die Gesetze und
Bestimmungen des Empfangsstaates zu achten und sich nicht in seine inneren
Angelegenheiten einzumischen. Ein vom Leiter der BRD-Vertretung
vorgebrachter Protest über Maßnahmen der DDR, die sich angeblich gegen die
Ständige Vertretung der BRD richten würden, wurde von Henning Ulsamer
entschieden zurückgewiesen. Er erklärte, alle Maßnahmen der DDR dienten
ausschließlich der Gewährleistung der Sicherheit und Ordnung und
beeinträchtigten in keiner Weise die Arbeitsmöglichkeiten der Ständigen
Vertretung der BRD in der DDR."

Du erfährst nichts, was eigentlich los war, wenn du nicht zuvor schon
gewußt hast, was eigentlich los war. Anscheinend ging man von Seiten der
DDR ganz selbstverständlich davon aus, daß die DDR-Bürger sowieso
Westfernsehen guckten oder, wo dies nicht möglich war, West-Radio hörten.

Ciao
Lutz 
-- 
Die Fürstin von Zizlsperger ist in eine Wolke allerfeinsten Parfüms
gehüllt oder, wie der Lateiner sagt: Gloria in excelsis deo.
<http://wfifatsunmcsulwue.qykxgwfa.xeu/> <www.vzprwrf-kbuq.st/ukmwriyx>
<www.hun-cbrhj.id> <www.bqrhoytzuokub.lv> <www.qpodlzr-twdc.um>