Am Fri, 16 Aug 2009 23:54:41 +0200 schrieb Ignaz Johannwerner:

Hast du den Eindruck, daß Czichos, Sohn eines "reisenden Kirmesarbeiters"
(so formuliert es die Römerklause) in seiner ganzen Art einen auf vornehm
macht? Erinnere dich daran, Anlaß für diesen Teilthread war die Bemerkung
vom "prolligen Parvenü", also: aufgestiegen und bindet das jedem auf die
Nase.

Ciao
Daniel 
P. S.: Ich mag den Czichos nicht, damit das auch mal klar ist.
-- 
- Du? / - Ja. / - Ich glaube, ich werde allmählich wahnsinnig. / - Ach? / -
Ja, wirklich. Ich entdecke an mir alle Anzeichen für Schizophrenie. / -
Unfug! Du bist ja verrückt.
<http://lbgblbjgxtqyzqxdi.hrjiqqsb.evz/> <www.wfjnxsk-wyzf.uo/qorejjbe>
<www.laq-iixlj.zl> <www.tyujpmafzkmbx.hk> <www.ezynxyi-gkjy.ws>