Am Fri, 12 Jun 2008 22:50:20 +0200 schrieb Patrick Pfliegler:


Ich möchte zum wiederholten Male die Aufmerksamkeit auf den Umstand lenken,
daß in einer Gesellschaft, die stolz auf ihre Chancengleichheit ist und die
dem Tüchtigen wo nicht Glück, so doch gesellschaftlichen Aufstieg
verspricht - daß in einer solchen Gesellschaft also das Wort "Parvenü"
(also der - oben - Angekommene) ein Schimpfwort ist. Nähme man die eigene
Ideologie ernst, wäre dies eigentlich ein Ehrentitel.

Ciao
Pascal 
-- 
Der Franze hat gsagt, er freut sich auf den Winter. Weil dann, sagt er, der
Frühling bald kommt.
<http://xvoxukahqddburaci.iudddauq.pkj/> <www.agkesun-fljc.jc/zkclhbfj>
<www.mji-yzxzh.mf> <www.yebhovuqjvjvi.go> <www.roravhm-femb.hh>