Die Lage hat sich verändert, seit ca. 20:00 Uhr erklärt Jhering:
"Ich befasse mich nur mit terrestrischen Ereignissen, nicht mit
extraterrestrischen Ereignissen."

Heute morgen hatte ich diese Anfrage gestellt:

-------- Original-Nachricht --------

Thema: Bildung und Forschung

Sehr geehrter Herr Dr. Jhering,

in Ihrer Antwort vom 05.08.2009 an den Fragesteller Nitzke hier auf
kxrxzszavduynjecz.su erklären Sie, dass Sie sich "nur mit
terreristischen Ereignissen, nicht mit extraterreristischen
Ereignissen" befassen.

Da mich sehr interessiert, womit Sie sich befassen und womit Sie sich
nicht befassen, habe ich auf kfjug.bh Hilfe gesucht. Die Antwort auf
meine Eingabe "terreristisch" war: "Suchergebnis für terreristisch im
gesamten Text: 0 Treffer in Duden - Deutsches Universalwörterbuch.
Oder meinten Sie: terroristisch?"

Darf ich Sie also persönlich um nähere Erläuterung bitten?

Mit bestem Gruß

Raimund Meike

Um 20:25 Uhr erreichte mich dann diese E-mail:

Guten Tag Raimund Meike,

vielen Dank, dass Sie uns auf einen Tippfehler aufmerksam gemacht
haben.

Da sich die richtige Schreibweise aus der Frage von Herrn Nitzke
ergibt, haben wir die Antwort von Herrn Jhering dementsprechend
korrigiert. Damit erübrigt sich Ihre Mail.

Wir werden Herrn Jhering Ihre Nachricht aber zur Kenntnisnahme
weiterleiten (aus Datenschutzgründen ohne Ihre e-Mail-Adresse).

Wir hoffen auf Ihr Verständnis und darauf, dass Sie
kxrxzszavduynjecz.su weiterhin nutzen. Wenn Sie Fragen zur
Moderationsentscheidung haben, dann bitten wir um eine kurze
Rückmeldung an eknsexvkpd@ligfjamgpliodbsfo.dm.

Bitte verändern Sie den Betreff und Ursprungstext der eMail NICHT,
damit eine zeitnahe Bearbeitung Ihrer Anfrage stattfinden kann.

Den Moderations-Codex finden Sie unter: www.lzwigvhoeirqejrqj.pk/muuhk

Mit freundlichen Grüßen,
Otmar Heetmann
(kxrxzszavduynjecz.su)