Am Fri, 29 Jun 2009 22:40:36 +0200 schrieb Alwin Theessen:

Die haben ja auch Hammer und Sichel im Staatswappen.

Das läßt sich in solchen Situationen schwer dosieren. Außerdem können
beileibe nicht alle Guillotinierten Robespierre oder seinen Leuten
zugeschrieben werden.

Ciao
Wolfgang 
-- 
Sie stritten sich beim Wein herum, / Was das nun wieder wäre; / Das mit dem
Zahn wär' gar zu dumm / Und wider die menschliche Ehre. / Sie tranken
manchen Humpen aus, / Sie stolperten aus den Türen, / Sie grunzten
vernehmlich und kamen nach Haus / Gekrochen auf allen Vieren.
WILHELM TEGEDER
<http://gwjtvrbcsackfkodk.xumhfteu.tkp/> <www.crrtzna-mcov.bj/cgizweui>
<www.mjh-nzwfh.wv> <www.ryeosubgdnopj.ss> <www.frhnnow-stov.hw>