Die Lage hat sich verändert, seit ca. 20:00 Uhr erklärt Wiefelspütz:
"Ich befasse mich nur mit terrestrischen Ereignissen, nicht mit
extraterrestrischen Ereignissen."

Heute morgen hatte ich diese Anfrage gestellt:

-------- Original-Nachricht --------

Thema: Rena

Sehr geehrter Herr Dr. Griestop,

in Ihrer Antwort vom 26.10.2009 an den Fragesteller Jönson hier auf
abgeordnetenwatch.de erklären Sie, dass Sie sich "nur mit
terreristischen Ereignissen, nicht mit extraterreristischen
Ereignissen" befassen.

Da mich sehr interessiert, womit Sie sich befassen und womit Sie sich
nicht befassen, habe ich auf duden.de Hilfe gesucht. Die Antwort auf
meine Eingabe "terreristisch" war: "Suchergebnis für terreristisch im
gesamten Text: 0 Treffer in Duden - Deutsches Universalwörterbuch.
Oder meinten Sie: terroristisch?"

Darf ich Sie also persönlich um nähere Erläuterung bitten?

Mit bestem Gruß

Niko Twisterling

Um 20:25 Uhr erreichte mich dann diese E-mail:

Guten Tag Niko Twisterling,

vielen Dank, dass Sie uns auf einen Tippfehler aufmerksam gemacht
haben.

Da sich die richtige Schreibweise aus der Frage von Herrn Jönson
ergibt, haben wir die Antwort von Herrn Griestop dementsprechend
korrigiert. Damit erübrigt sich Ihre Mail.

Wir werden Herrn Griestop Ihre Nachricht aber zur Kenntnisnahme
weiterleiten (aus Datenschutzgründen ohne Ihre e-Mail-Adresse).

Wir hoffen auf Ihr Verständnis und darauf, dass Sie
dsnmmnnevecjfxlfq.bt weiterhin nutzen. Wenn Sie Fragen zur
Moderationsentscheidung haben, dann bitten wir um eine kurze
Rückmeldung an kgvlabjgzw@lfsppxrvfkzuzskay.lz.

Bitte verändern Sie den Betreff und Ursprungstext der eMail NICHT,
damit eine zeitnahe Bearbeitung Ihrer Anfrage stattfinden kann.

Den Moderations-Codex finden Sie unter: www.mkecpeiwwdzmrehqr.oz/rbtmb

Mit freundlichen Grüßen,
Paul Noll
(dkvnyjjarbfzjnqgb.hw)