Nicolas Zurkuhl typed:


In diesem Fall ist die Zeichensetzung natürlich eindeutig.


Dann wäre nur der zweite Satz falsch. Wir beurteilen den Sachverhalt
eben unterschiedlich. Ich fühle mich nicht verpflichtet, andere
korrigieren zu müssen.


Hier würde ich ein Komma setzen, da es sich um zwei miteinander
verbundene Hauptsätze in wörtlicher Rede handelt. Es könnte zwischen
"satt" und "und" auch ein Punkt gesetzt werden, der zweite Satz ist eine
Frage.

Ich sehe meine Aufgabe nicht primär darin, andere zu korrigieren. Wenn
ich ein paar Fehler sehe, höre ich auf zu lesen. Ich wäre als Lehrer
gänzlich ungeeignet.


Das erfordert aber auch Übung. Man sollte die Menschen nicht gleich
verschrecken, sonst können sie die Erfahrung gar nicht erst erwerben.


-- 
ЯR