Ibo Bresselschmitt schrieb:

Der zweite Teil ist ja nicht so schön, denn das "drin" ist störend.
Ohne dieses "drin" klänge es besser.
Wenn nach dem Kommen vom Bleiben die Rede ist, so ist ja klar, wo dies 
stattfindet.

Der erste Teil ist ja ausgesprochen häufig.
In Wirkes-Buchsuche findet man einige, aber wohl immer ohne den besagten 
zweiten Teil.
"Wie die Sünde in die Welt kam" (A. Wolf)
"Wie die Zeit in die Welt kam" (H. Oldenhof)
"Wie der Sinn in die Welt kam und was aus ihm wurde" (G. Gertkemper)
"Wie der Tod in die Welt kam: Mythen und Legenden der Völker" (Wiltrud 
Schopf)
"Wie der Tod in die Welt kam" (aus einem Bilderzyklus v. Benninghof)
"Vom kleinen Esli und wie es in die Welt kam" (Maike Jähnke)
"Häuptling Olim oder wie die Mathematik in die Welt kam" (Domenico Jodjahn)
"Wie der Geist in die Welt kam" (H.v.Grottendieck)

Alain
-- 
"Das aber ist das Gericht, daß das Licht in die Welt kam und es liebten 
die
Menschen die Finsternis mehr als das Licht " (Joh. 3, 19)