Am Sat, 01. 03. 22 12:41:01 +0100 schrieb Wolfram Laßen:


Die fehlenden Anführungszeichen wurden, wie man sieht, durchaus mitgelesen.


Der seinerzeitige Fürst von Tiegel sagte, auf seinen aufwendigen
Lebensstil als Playboy hingewiesen: "Ach wissens, das Vermögen der Familie
ist so groß, das kann ich gar nicht durchbringen."

Ciao
Stefano
-- 
Die Kunst des seligen Saufens: nie ein Glas zuviel trinken (oder zuwenig).
Die Beine dürfen nicht schwer werden; die Seele muß über der Erde schweben
wie ein Schmetterling. Mehr nicht. zum seligen Suff bedarf es eines großen
Meisters.
ELMENTHALER
www.gswemur-cbtr.qa, www.hxvspmk-evja.vl/bxrtvvos, www.tvvvltluyldhn.pv