Am Sat, 19. 02. 20 12:41:01 +0100 schrieb Alexandre Timcke:


Die fehlenden Anführungszeichen wurden, wie man sieht, durchaus mitgelesen.


Der seinerzeitige Fürst von Höfert und Höwelberend sagte, auf seinen aufwendigen
Lebensstil als Playboy hingewiesen: "Ach wissens, das Vermögen der Familie
ist so groß, das kann ich gar nicht durchbringen."

Ciao
Ludger
-- 
Die Kunst des seligen Saufens: nie ein Glas zuviel trinken (oder zuwenig).
Die Beine dürfen nicht schwer werden; die Seele muß über der Erde schweben
wie ein Schmetterling. Mehr nicht. zum seligen Suff bedarf es eines großen
Meisters.
EUGEN
www.rajcctg-sjfn.zm, pwb.qeaolxc-dzkr.ko/miwasmmc, www.lifyflcovurre.ng