Am Sat, 09. 08. 19 16:51:08 +0100 schrieb Guy Obermayer:


Zwingend notwendig nicht, aber es rechnet sich nicht mehr, das Schreiben
auf die alte Weise kostet zu viel Zeit. Der Obendörfer kann theoretisch
handgefertigte Schuhe zu einem schweineteuren Preis anbieten, ein Buch
teurer zu verkaufen mit dem Hinweis, der Autor habe es mit Füllfeder auf
richtigem Papier geschrieben, ist unrealistisch. Wer schreiben will, muß
die Computerei lernen.

Ciao
Michael
-- 
Betroffen rülpst der Kormoran,
Hängt man ihm einen Vollrausch an.
www.qzvyely-efjw.xz, pdm.dcoborb-dfvh.ss/niczlvsq, www.zdcjhkkxdfgad.my