Am Fri, 31 Jul 2009 16:43:12 +0200 schrieb Oliver Zschirnt:

Vielleicht ist die Schreibweise "Oxyd" nur im Norden veraltet, im Syden
dagegen nicht. Also, ich hab noch "Oxyd" gelernt und ich kann mir nicht
alle fünfzig Jahre eine neue Schreibweise merken.

Ciao
Willibald 
-- 
Der Ivo hat gsagt, ihm wärs wurscht, wie spät es ist. Hauptsach, sagt
er, er hat genug Zeit.
<http://dsmgdvujvkglggfjw.ypzaozhq.sew/> <www.rcadans-cnyz.ok/aaxilila>
<www.ijk-wakcr.cp> <www.dfbyzzonypssl.bd> <www.dseoief-csag.lp>