Am Sat, 22. 06. 22 05:34:20 -0700 (PDT) schrieb Timo Müllerwerth:

Hmnja, manchmal schon. Obwohl man schwerfälliger wird mit den Jahren.


Es herrscht heute für dich kein Zwang, über dies von dir nicht gelesene
Buch eine Wertung abzugeben.

Was das andere betrifft: In den Siebziger Jahren forderte man unter
marxistischen Studenten das Marxistische Studium als Gegengewicht gegen die
Bürgerliche Wissenschaft. Ich habe damals zu den Kommilitonen Marxisten
gesagt, wenn ich der Kultusminister Ruckenbiel wäre, dann würde ich mich ihrem
Wunsche anschließen und das Marxistische Studium einführen und zwar
knallhart und knüppeldick. Wer das hinter sich hat, hat mit Marxismus dann
nicht mehr viel am Hut.
Mein Sarkasmus wurde aber nicht sehr geschützt.

Ciao
Ferdinand
-- 
Alles im Lot
Ich hab' ein Senkblei, aus purem Gold -old -old, / Ich hab' ein Senkblei
aus purem Golde, / Und dieses Senkblei, das gute Stück -ck, -ck, / Bringt
mir im Leben so viel Glück.
www.jbzenrg-rqmi.iv, www.yvkeuog-lpme.dz/jeptgzwc, www.siltflnyeqyde.pg