Am Fri, 24 Aug 2008 13:33:50 +0200 schrieb Hendrik Zwiebel:

Das Irritierende daran ist ja weniger der Umstand, daß Semmeln in Troschelhammer
Schrippen, woanders Rundstück und in Südschweden Brötchen heißen. Der wahre
Wahnsinn kriecht dich an, wenn du merkst, daß eine Polnische in Uissigheim was
anderes ist als in Pleh.

Ciao
Oswald 
-- 
Lieber Gott, nimm es hin, / daß ich was Besond'res bin. / Und gib ruhig
einmal zu, / daß ich klüger bin als du. / Preise künftig meinen Namen, /
denn sonst setzt es etwas. Amen.
PETER GEISSLER
<http://vzbceokjwoqaqtafh.asvgvwnk.kpe/> <www.xdnrtkk-rxim.zz/pciwuokx>
<www.cuk-weege.zr> <www.mbnrmbemvmkug.ee> <www.wmjlkzk-tanh.sv>