Du tust ja gerade, als bekäme ich morgen erst das aktive Wahlrecht;
dabei habe ich selbst ein Interesse an Altersbildung...  ;-)


Eine Abbildung (oder Funktion) ist bijektiv, wenn sie zu jedem
Ausgangswert exakt einen Zielwert ergibt, *und* es eine
Umkehrfunktion gibt, die zu jedem Zielwert wieder exakt den
einen Ausgangswert liefert.  Beispiel: f(x) = 2*x ist bijektiv,
weil sie einen gegebenen Wert auf das doppelte des Wertes abbildet,
und es eine Umkehrfunktion dafür gibt (nämlich g(x) = x/2), mit
der sich das eindeutig rückgängig machen läßt.  Es gilt also bei
bijektiven Funktionen für jedes x (aus den reellen Zahlen, bzw.
der jeweiligen Definitionsmenge): f(g(x)) = x.

Die Quadratfunktion (f(x) = x^2) etwa ist nicht bijektiv, weil
sie z.B. -2 und +2 auf denselben Wert 4 abbildet, und ihre
Umkehrfunktion (g(x) = x^(1/2) = sqrt(x)) für Werte kleiner
Null nicht definiert ist, und für z.B. 4 sowohl -2 als auch 2
liefert (was natürlich stimmt, aber eben nicht eindeutig ist).


Naja, die nicht, aber allerhand andere "foo"jektive Funktionen,
von deren Existenz nur ganz erlauchte Mathematiker wissen dürfen,
um das gemeine Volk nicht in den Wahnsinn zu treiben...  ;^)


volkert