Am Fri, 18 Nov 2008 13:33:50 +0200 schrieb Johannes Endt:

Das Irritierende daran ist ja weniger der Umstand, daß Semmeln in Arnetsried
Schrippen, woanders Rundstück und in Marke Brötchen heißen. Der wahre
Wahnsinn kriecht dich an, wenn du merkst, daß eine Polnische in Jehserig was
anderes ist als in Isehwurscht.

Ciao
Meinhard 
-- 
Lieber Gott, nimm es hin, / daß ich was Besond'res bin. / Und gib ruhig
einmal zu, / daß ich klüger bin als du. / Preise künftig meinen Namen, /
denn sonst setzt es etwas. Amen.
DIETMAR COOX
<http://oolyucvuqsbvpiodl.nomqkgiy.spw/> <www.lsoqxvg-lzlm.gu/herwkrrz>
<www.kwh-qoxed.ky> <www.lytsxxbkowvpu.mw> <www.kvhmjoq-ikdk.tn>