Ich glaube nicht, dass die Wahl des Mediums an der Missverständlichkeit von
"grundsätzlich" etwas ändert. Wenn man das Wort "außerhalb der
Rechtssprache", wie du geschrieben hast, nicht mehr verwendet, verbannt man
es dadurch aus dem Wortschatz. Wörter, die nicht verwendet werden,
verschwinden.


Die Aussprache lässt sich aber regeln und das geschieht auch in vielen
Sprachen, zumindest was den in den Tonmedien verwendeten Standard angeht.


Ja, aber das ist relativ mühsam, und vielen Leuten, die Sätze wie "Ihre
Eltern sind vor 15 Jahren (ein/aus)gewandert" von sich geben, ist vor allem
gar nicht bewusst, dass man sie falsch verstehen kann, weil sie selbst ja
wissen, was sie meinen.


So ähnlich ist es tatsächlich: /e/ kann in offener Silbe am Wortanfang oft
[i] ausgesprochen werden.

Teil zwar an sich schon die gewünschte Bedeutung hat, aber ein zweiter
hinzutreten muß, um es von diversen Homophonen zu unterscheiden. Etwa nach
dem Muster: "Dort sah ich einen Strauß" ist zu unklar, also besser: "einen
Vogel Strauß" "einen Blumenstrauß"

Solche Homophone gibt es überall, natürlich auch im Portugiesischen. Sie
sind aber im Allgemeinen kein Problem, weil nicht beide im selben
Zusammenhang Sinn ergeben.

Größe,
Remo