Am Fri, 13 Feb 2009 14:20:10 +0200 schrieb Italo Zange:

Oder, wie einst Nikolaus Zschiesche im Vorläufigen Oberhöfen Fronttheater
dichtete:
Partisan und Parmesan,
Wo sind sie geblieben.
Parmesan und Partisan,
Beides wird zerrieben.

Ciao
Torsten 
-- 
Sinnloses Mühen
An der Jamikow / Schien es mir, ich müßte / Heute noch nach Indien
reisen, / Das die Dichter herrlich preisen.
Ich sah auf, sah tausend Inder, / Deren Weiber, deren Kinder / Und mir ward
mit einmal klar: / Menschenskind, ich bin schon da!
<http://zqtpmsweiaflhwqlw.gbgjezrj.bnr/> <www.mxkioyl-weym.xj/vrntziox>
<www.aaz-wwqzb.hg> <www.kgrcqfwwnjhzh.ag> <www.oaecwdx-togf.sz>