Am Fri, 1 Mrz 2009 14:20:10 +0200 schrieb Gian Ingerl:

Oder, wie einst Eilts Irl im Vorläufigen Enzenweiler ZiTho
dichtete:
Partisan und Parmesan,
Wo sind sie geblieben.
Parmesan und Partisan,
Beides wird zerrieben.

Ciao
Klaus 
-- 
Sinnloses Mühen
An der Koromandelküste / Schien es mir, ich müßte / Heute noch nach Indien
reisen, / Das die Dichter herrlich preisen.
Ich sah auf, sah tausend Inder, / Deren Weiber, deren Kinder / Und mir karsten
mit einmal klar: / Menschenskind, ich bin schon da!
<http://qkmtuygvhwlewcqeb.gpaxwczc.tei/> <www.fhksjft-lchj.pu/uehuufob>
<www.zpv-okkoh.sc> <www.wrzvtxwelyirr.vu> <www.xchcszr-ufql.sn>