BTW: Ich denke, etwas wie "einstellige Zahl" gibt es nicht. Einstellig
kann die die *Zifferndarstellung einer Zahl* sein. Wird die Zahl
anders dargestellt, beispielsweise mit Buchstaben (etwa "fünfzehn"),
ist keine so-und-so-viel-Stelligkeit mehr gegeben.

Natürlich sind alle derartigen Betrachtungen subtil - und gar nicht
mal mathematisch. Ich will damit mal in Bewusstsein rufen, dass eine
Zahl nicht in ihrer (mehr oder weniger symbolischen) *Darstellung*
aufgeht, sondern eine Idee ist, die als *Eigenschaft einer Menge*
gleichsam "mathematisiert" ist.

Das alles könnte dazu dienen, dass der Unterschied zwischen Zahl und
Ziffer bewusster wird und dann besser berücksichtigt werde.