Hättest du gelesen, was ich im Rahmen dieses Threads bisher von mir
gegeben habe, dann wäre dir aufgefallen, dass ich lediglich meinen
eigenen Sprachgebrauch dargestellt habe und nicht etwas irgendjemanden
kritisiert habe (z.B. schrieb ich, man könne die Frage stellen, ob man
eine bestimmte Bedeutung "richtig findet" und etwa, ob sie "richtig
ist").
Auf die restlichen Äußerungen in deinem Posting einzugehen habe ich
gar keine Lust, weil die mindestens genausoweit an dem was ich
geschrieben habe vorbegehen, wie die beiden hier zitierten Zeilen.
Nur so viel: Aus dem Alter, in dem man mit "darum" auf eine
Warum-Frage antwortet, bin zumindest ich raus.
Gruß
Ihno