On 28 Jun., 20:16, "Patrick Vomhoff" <izmdecan...@kdrpxucf.yow>
wrote:
...

Darin gäbe ich Dir recht, wenn nicht jeder neue Denkansatz
unweigerlich zu der Formulierung des Scheins geführt hätte. Man kommt
an dem Aspekt des Scheins nicht vorbei.


Auch hier stimme ich Dir nur bedingt zu.

Ich habe mich bewußt vor dieser allgegenwärtigen Konvention gehütet,
wie sie Klappentexten eigen ist. Ich wollte nicht das chronologische
Raster der Rahmenerzählung nachstellen, in das sich rückblickend die
Ereignisse der Vergangenheit einfügen. Literarisch ist dies eine
Methode, Spannung aufzubauen und aufrechtzuerhalten.Sie ist dienlich,
um Unmittelbarkeit und Distanz in Einklang zu bringen, indem man die
Geschehnisse von einst nachempfindet und reflektiert.

Um etwas über den Inhalt zu berichten und eine Bewertung abzugeben
darf - muß - man die Handlung von einer anderen Warte aus betrachten.

Das behauptet
Edeltraud