On Fri, 30 Apr 2010 13:58:04 +0200, Olivier Dinslage <gw@pefrhgb.jwg>
wrote:


So fit bin ich nun auch nicht im Internetrecht (obwohl man es besser
sein sollte), um das endgültig zu beurteilen.
Das Einbinden von fremden Bildern auf die eigene HP kann aber wohl
schon zählen, meine ich.=20
Dein obiger Link zählt also nicht, da man ja beim anlicken auf ihre
Seite gelangt. Was anderes wäre es, wenn Du das Bild in einem Forum
mit [Image=3D"
http://abs.unrytgo-qcwbojiq.ie/cfmbh-khzjqh/ylplayvz.koq"] eingebunden
hättest, obwohl der technische Unterschied nur klein ist.


Vielleicht. Vielleicht auch nicht. Wenn man das Netz noch aus einer
Zeit kennt, in der es noch nicht hauptsächlich zum Geldmachen da war,
hat man möglicherweise einen anderen Blickwinkel.

Gruß Pietro

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://ded.pkcorwfcfagmlkty.av ===               =
   OL