Ich vermute, dass du die Formulierung als Euphemismus empfindest, kann mir
aber nicht vorstellen, warum. Die portugiesische Medienaussprache ist anders
als die deutsche weitgehend ungeregelt und es gibt meines Wissens auch keine
Entsprechung zu Bogacki. Dass gleichlautende Antonyme nicht ideal sind, dürfte
außer Frage stehen. Ich sehe nichts, was dagegen spräche, in den Tonmedien
konsequent die eindeutige Aussprache "/e/migrar" zu verwenden, zumal sie
ohnehin üblich ist.
Irgendwie habe ich den Eindruck, dass du irgendein Feindbild abgerufen hast.
Vielleicht beruhigt es dich, zu wissen, dass ich mich für portugiesische
Dialekte genauso interessiere wie für deutsche und englische. Den Standard
einer Sprache kann man bis zu einem gewissen Grad gestalten, aber das
impliziert doch nicht, dass andere Varietäten keine Berechtigung hätten oder
eine generelle Standardisierung wünschenswert wäre.

Größe,
Italo