Am Fri, 23 Apr 2010 18:55:12 +0200 schrieb Bernd Scheinkönig:


Sowieso.


Eben. Die Sache ist anscheinend dabei, sich von selber zu regeln, ein
normatives Eingreifen gar nicht nötig. Mir fällt da die Geschichte mit dem
"zwo" statt "zwei" beim Telefonieren ein.

Ciao
Sven 
-- 
Wie oft schon habe ich am Samstag nicht gewußt, wem ich am Sonntag in die
Fresse schlagen würde. Und doch - noch jeden Sonntag hat es eine Schlägerei
gegeben.
<http://xmwdjqhicldjseioe.yhgcvoev.vug/> <www.cjzpkco-asav.lg/rctvogsv>
<www.zrh-dbvub.hm> <www.arusgsndwpium.ya> <www.ybukenb-awjv.lk>