Vielleicht ist es auch nicht das Medium, es gibt aber genug eindeutige
Formulierungen:

  Derartige Geschäfte lehne ich grundsätzlich ab!
  Grundsätzlich bin ich ja dafür, aber ...


Vielleicht. Vor 30 Jahren sicher, heute habe ich Zweifel.


Speziell bei diesem Wortpaar kommen Verwechslungen sowieso häufig vor,
auch wenn die Wörter, wie im Deutschen, gar nicht ähnlich klingen, weil
die beiden "gegensätzlichen" Akte immer zusammen auftreten (sie sind
keine Antithesen, sondern Gegenstücke, Seiten einer Medaille).


Das deutsche Beispiel habe ich nur zur Illustration gegeben, im
Vietnamesischen funktioniert das nicht mehr mit dem Kontext. Freilich
sind da die Wurzeln auch alle einsilbig. Es ist eher so, wie wenn,
hypothetisch, im Deutschen folgendes passieren würde:

 Eiche -> Ei
 Birke -> Bier
 Eisen -> Ei
 Kupfer -> Kuh

Um jetzt beim Hören mit der Disambiguation noch nachzukommen, fängt man
an, Zusatzinformationen mitzugeben: Vogel-Ei, Baum-Ei, Metall-Ei,
Baum-Bier, Trink-Bier, Tier-Kuh, Metall-Kuh, ...

(Ganz naiv beschrieben aus meiner beschränkten Kenntnis heraus.)

-- 
nun schmeckt, wer ich sei, ihr gugelnarren! PARACELSUS
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch