Es ist aber ganz eine andere Sache, wenn man Seiten im Netz so 
platziert, daß man darauf spekuliert, naive oder die Rechtslage
nicht kennende Personen zu Verstößen zu ermuntern, und diese
Bagatellverletzungen dann am Klagswege möglichst so zu verfolgen,
daß nicht nur ein überzogenes Honorar, sondern auch möglichst noch
ein guter Anteil für den Anwalt abfällt.

Wenn du ernsthaft behaupten willst, es sei gerechtfertigt, daß jemand
der ein Bild in der Qualität des verlinkten Wurstbildes sich mit
700 Euro bezahlen läßt, wenn ein privater Blogger es unberechtigter-
weise klein auf seine Seite stellt, dann hast du ein anderes 
Rechtsempfinden als ich. Es würde ja niemand was sagen, wenn die
eine Rechnung über 50 oder 100 Euro ausschicken.

In Österreich gibt es z.B. einzelne Gastwirte, die Leute, die
unberechtigt auf ihrem Parkplatz stehen mit einer Besitzstörungs-
klage überziehen, was dann auch gleich ein paarhundert Euro 
kostet. Sowas mag auch legal sein, gut finde ich es nicht, 
wenn ein Wirt mehr Umsatz mit erwischten Parksündern macht,
als mit seiner Bewirtung (und sich vermutlich den Ertrag
mit seinem Anwalt teilt).

/gabriel
-- 
http://kug.iangvu.bwd/lnoexj/tmiwrjfkj/