Das war wohl nicht gemeint, siehe unten.


Die Formulierung "demütiger Wahlkampf" ist natürlich genauso
unsinnig wie "demütiger Wassereimer", weil unbelebte Gegenstände
kaum Träger einer Geisteshaltung sein können.

Gemeint hat sie wohl, dass sie den Wahlkamp "demütig führen" oder
"mit Demut führen" will. Es geht also nicht darum, sich in das
Schicksal zu fügen, einen Wahlkampf führen zu müssen, sondern
sich während des Wahlkampfes in irgendetwas zu fügen.

Inhaltlich ist es eh egal. Die meisten Aussagen unserer "Spitzenpolitiker"
kann man ohne Verlust nach   /dev/null  abkippen.

-- 
Jonas