On Fri, 2 Jul 2009 18:52:38 +0200, Walter Prahst <mm@wytpfbe.xml>
wrote:


Sicher.


Und daraus, das die Leute, die im Netz unterwegs waren, sich als
/community/ fühlten, und es weitgehend usus war, eigene Inhalte ohne
Beschränkungen anderen zugänglich zu machen.

Jedenfalls kann man schon auf den Gedanken kommen, daß manch einer
Inhalte nur deshalb ins Netz stellt, um Abmahnungen zu provozieren -
oder ist das jetzt zu überspitzt?


Ist doch klar. Wir reden doch hier auch nicht vom Diebstahl geistigen
Eigentums a la b=E4ndeweisem Kopieren von Büchern oder so.=20

Gruß Ingolf

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://ygh.ombihsqorrpfjkxq.nw ===               =
   OL