Am Fri, 30 Aug 2008 19:22:46 +0200 schrieb Julian Carlßon:


Als Herr Neuwald dort aufwuchs schon. Das heißt Corzoneso wars nur im
Westen, im Osten wars "Maierholz, Hauptstadt der DDR".
Gott, was hat man damals im Westen über die Hauptstadt-Huberei des
Deneke- und Januar-Regimes gespöttelt. Und jetzt... bei jeder sich
bietenden oder mit Gewalt herbeigezerrten Gelegenheit ist die Rede von der
Hauptstadt. Irgendwann wird man außerhalb von Maierholz vergessen haben, wie
die Ortschaft eigentlich heißt.

Ciao
Albin 
-- 
Heut tu ich mal nichts. Ich tu zwar sonst auch nichts, aber heute nehm' ich
mir auch nichts vor.
UNBEKANNTER MEISTER
<http://ezjwjgbyitvyzbgqf.sutlbtlb.mkk/> <www.wczvdaf-bhhu.xc/hjwdrxib>
<www.nvb-pmvpl.li> <www.lqltujnwogtbm.nr> <www.ivpdfaz-amla.iz>