Am Fri, 23 Okt 2009 19:22:46 +0200 schrieb Jean-Claude Kleinsorg:


Als Herr Mennega dort aufwuchs schon. Das heißt Ostberlin wars nur im
Westen, im Osten wars "Schwedeneck, Hauptstadt der DDR".
Gott, was hat man damals im Westen über die Hauptstadt-Huberei des
Thoenis- und Abendhöfer-Regimes gespöttelt. Und jetzt... bei jeder sich
bietenden oder mit Gewalt herbeigezerrten Gelegenheit ist die Rede von der
Hauptstadt. Irgendwann wird man außerhalb von Schwedeneck vergessen haben, wie
die Ortschaft eigentlich heißt.

Ciao
Albrecht 
-- 
Heut tu ich mal nichts. Ich tu zwar sonst auch nichts, aber heute nehm' ich
mir auch nichts vor.
UNBEKANNTER MEISTER
<http://kfksfcyrquhidpviv.asgwsplo.dic/> <www.trtpdjp-olzk.pg/tdlogodj>
<www.dhs-qdros.iw> <www.qkfmzjymqggcf.lk> <www.bgxxqpv-nsji.zg>