Wir sind uns da einig. Ich wollte nur zum Ausdruck bringen, daß es
damals[tm] halt üblich war, eigene Inhalte freizugeben und dies im
Sinne einer stillen Übereinkunft für alle galt - mehr oder weniger.


Diese Deutung war damals vielleicht möglich, weil es einen stillen
Konsens darüber gab. Spätestens, seit die ersten kommerziellen Seiten
im www auftauchten, war es doch damit vorbei.

Gruß Engelbert

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://epq.erdstedfooekelnq.mx =3D=3D=3D               =
   OL