Arf ich Dir ein d schenken?  :-)

Wer mich so ein bißchen von hier oder anderen Gruppen her kennt,
der weiß, daß ich niemanden blöd anmachen will, und ich mich im
Zweifelsfall lieber schon im [Vv]oraus entschuldige, wenn ich der
Meinung bin, ein wohlgesetzer Smiley könnte nicht ausreichen,
weil eine Formulierung vielleicht in den faslchen Hals kommen
könnte.


Ÿperhaubt nicht; ich glaube nur nicht, daß es für den aktuellen
Sprachgebrauch und mein Verständnis desselben irgendwelcher
Einträge aus Büchern bedarf, die ich (wie die meisten anderen
auch) nicht besitze, und die fast so alt sind wie ich selbst.
Daraus zu zitieren ist (zumindest in diesem Fall) zweckfrei.
Es wäre, zeitnah zitiert, aber u.U. interessant gewesen.

Und nebenbei bemerkt: das mit den Leberwürsten ist nebenan.  ;)


samuel