Ja natürlich sucht der Journalist die stilistische Abwechslung,  und
schon der deutsche Schüler kriegt beigebracht, Abwechslung noch in den
holprigsten Satz zu bringen und nur ja keinen Begriff im gleichen Satz
zweimal zu bringen. 

Die von Dir gebrachten Beispiele sind unverkennbar alle freundlicher
Natur, was der von mir monierte Ausdruck mit Sicherheit nicht ist.
Allein schon der Versuch, mit dem Wort "Baron" ein wenig im Becken des
Sozialneids zu gründeln, und das von jemand, der für möglichweise
dubiose Tätigkeiten Kohle abgreift in wahrscheinlich unvorstellbaren
Mengen, mißfällt mir sehr.

Gruß
Fridolin