Nein, das nützt in puncto Titel (im Gegensatz zum Namen) nullkommagarnix,
ebensowenig wie es nützen würde, wenn ich eine Gräfin von Tutundtaugtnix
ehelichen und ihren Namen annehmen würde. Jedenfalls nicht nach
Blaubluts Ansicht; vgl. 
http://fpa.jbzuiyomxq.oz/Snemdbu/D/Apawdcoa/emkwpfmu.uplu

Noch genauer: Hier zu Lande würde ich natürlich den entsprechenden Namen
erwerben. In Duodezfürstentümern, in denen noch ein Fürst regiert und wo
es demzufolge noch Adelstitel im Gegensatz zu Namen geben könnte, würde
man mir aber nicht entsprechend ehrfürchtig gegenübertreten.

Garrelt
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.