Das ist mir ja bewußt, aber ein Text hängt nicht an diesem einen
Ausdruck, von dem wir mittlerweilen wissen, daß seine Bedeutung
schwankt. Er hat einen Anfang und geht weiter, so daß man permanent
vage Passagen neu bewerten kann und am Ende wird es im Idealfall dem
Schreiber auch gelungen sein, was er sagen wollte, auch zu vermitteln.

Man lese mal die Transkription von Alltagsunterhaltungen, das geht
Kraut und Rüben durcheinander, kein Satz hat einen anständigen Anfang
oder gar Ende, Ellipsen so weit das Ohr reicht und darin wimmelt es
auch noch von all den Wörtern, die dem Grammatiker ein Graus sind,
weil sie in kein Schema passen und darum gern als überflüssig bis
defekt betrachtet werden. 

Gruß
Harry