Allerdings nur bei "aufwendig". Bei allen anderen von Niclas
angeführten Beispielen steht im Duden 1996 "frühere Schreibweise von
...".


Bei "alte Schreibweise geht das, aber "frühere Schreibweise" würde ich
schon als "das war früher richtig, aber jetzt ist es falsch"
interpretieren.

Und der Online-Duden meldet bei der Suche nach "Gemse" gar "0 Treffer in
Duden - Deutsches Universalwörterbuch." und fragt mich, ob ich "Gämse,
Gänze, Gelse, Gemme, Gemüse" gemeint habe.

Woraus ich schließe, dass die Duden-Redaktion Gemse als definitiv falsch
ansieht.

Mia ischs wurscht, weil bei ins wor des sowieso schun imma a Gams.

	angersbach