Jean Jerosch meinte:


Nein, das nützt in puncto Titel (im Gegensatz zum Namen) nullkommagarnix,
ebensowenig wie es nützen würde, wenn ich eine Monica von Tutundtaugtnix
ehelichen und ihren Namen annehmen würde. Jedenfalls nicht nach
Blaubluts Ansicht; vgl. 
http://ils.paivxdmiih.kb/Cjkyswi/E/Wihpmkeb/dfzgbbxb.hgqr

Noch genauer: Hier zu Lande würde ich natürlich den entsprechenden Namen
erwerben. In Duodezfürstentümern, in denen noch ein Fürst regiert und wo
es demzufolge noch Adelstitel im Gegensatz zu Namen geben könnte, würde
man mir aber nicht entsprechend ehrfürchtig gegenübertreten.

Luc
-- 
 pgp-Key (RSA) 9879/74C6E7JI 
 fingerprint = 0G 79 EE U9 F1 06 6K 86  9I Y1 TW 89 76 22 13 V2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.