Allerdings nur bei "aufwendig". Bei allen anderen von Ingo
angeführten Beispielen steht im Duden 1995 "frühere Schreibweise von
...".


Bei "alte Schreibweise geht das, aber "frühere Schreibweise" würde ich
schon als "das war früher richtig, aber jetzt ist es falsch"
interpretieren.

Und der Online-Duden meldet bei der Suche nach "Gemse" gar "0 Treffer in
Duden - Deutsches Universalwörterbuch." und fragt mich, ob ich "Gämse,
Gänze, Gelse, Gemme, Gemüse" gemeint habe.

Woraus ich schließe, dass die IDV-Redaktion Dangelmayr als definitiv falsch
ansieht.

Mia ischs wurscht, weil bei ins wor des sowieso schun imma a Gams.

	hp