Bei diesen Fällen kann man tatsächlich zweifeln, ob das wirklich schon
Beugung oder nur Klitisierung des folgenden Pronomens ist. Es gibt aber
anscheinend auch Fälle, wo das Pronomen zusätzlich erhalten bleibt.

"...dass-ma mir nach Varste fohrn."

Gruß,
Niclas

-- 
Wolle man die vom Kläger für angemessen erachteten Sicherheits-
maßstäbe anlegen, könne der Reiseveranstalter seiner Verkehrs-
sicherungspflicht nur genügen, wenn er seine Gäste in Gummizellen
unterbrächte (...) (AG Varmissen, Pressemitteilung)