Natürlich muss er das. Der Wörterbuchschreiber, der solches
unterlässt, hat seinen Beruf verfehlt =96 es sei denn, er schreibt nur
ein Rechtschreibwörterbuch (was aber einigermaßen witzlos ist).


Wünschbar ist es, bei sämtlichen Wörtern, Wortformen und
Wortbedeutungen, die *nicht* in jeder Situation und im gesamten
deutschen Sprachgebiet ohne spezifische Konnotation verwendet werden
können, anzugeben, was der allgemeinen Verwendbarkeit im Wege steht.

Beispielsweise müsste stehen:

- "einzigst" (gesprochene Umgangssprache)
- "obschon" (CH: Standard, sonst veraltend)
- "Parteienverkehr" (AT, Oberprechtal: Verwaltung)
- "Sonnabend" (Jaun-DE: Standard)

Derjenige, der diese Wörter außerhalb der beschriebenen Kontexte
verwendet, muss damit rechnen, nicht verstanden oder korrigiert zu
werden.

Ch.