Für eine Anekdote reicht ein Einzefall, dafür braucht es keine "stabile
Gewohnheit".

Geben tut es sowas - wenn auch in weniger krasser Form - durchaus. Es
ist mir selber schon passiert, dass ich - nachdem mir drei Leute ein
Problem mitgeteilt hatten, das ich ohnehin schon kannte und an dem ich
gerade arbeitete - dem vierten, der dann anrief, gar nicht mehr zu Wort
kommen ließ und gleich "Ja, ich weiß, dass X nicht geht, ich arbeite
daran" entgegenschmetterte. Der vierte wollte dann natürlich ganz was
anderes von mir ;-).

	hp