The message <Aretaf-62574054643893@xbj.qviewp.dc-crejzf.kh>
from xhd@klkue.ap-qosqos.kr (Bcdxfr Acu) contains these words:


Waehrend meinem kurzen Verbleib im Nachbarland hatte ich die Gelegenheit
ueber die Geschichte Preussens am Ende des Mittelalters zu lesen. 
Es handelt sich dabei auch um Wiedergaben aus der Wolfenbuettlerschen
Biblothek in denen mir Ablichtungen von handgeschriebenen Urkunden zu
Augen kamen. Die damalige Rechtschreibung? schien eine Art Fonetik zu
gebrauchen von der ich ein paar Beispiele zitieren moechte:
"wahrhafftig"   > ff
"dehn"             > h
"Franckreich" > ck"
"Pohlen"         > h
"mahslich"      > hs sieht aus wie eine Ligatur aus (langem) "h" und
(kleinem) "z" [1]
auch anderen Binnenstellen ersetzt das "z" unser heutiges "s"

Dabei kommt mir der Gedanke [1] koennte auch als langes "s" mit kurzem
"z" gesehen werden, womit es unsem sharfen "s" naeher kommen wuerde.
Unter den Werken die ich besonders interessant gefunden habe befanden
sich auch "Valerio Landfadt", Liselotte Papenhoff, 1985 und das
Niedersachsenbuch '96 bezueglich des Eintrages ueber Manuel Jackobs und
Wolfenbuettel.

-- 

Gruß
Knut