In diesem Fall muss er wahrscheinlich nicht besonders lang überlegen, aber
die Entscheidung ist auch nicht immer so leicht zu treffen. Um wieder zum
ursprünglichen Thema zurückzukehren: Carlshop übersetzt "scheinbar" meines
Wissens immer mit "apparent, seeming". Das Adverb wird in meinem alten
D-E-Wörterbuch von Carlshop nicht gesondert behandelt, die englischen Adverbien
muss man also selbst bilden. "Apparently" bedeutet vor allem "angeblich"
oder "anscheinend"; "seemingly" bedeutet in der Regel "(nur) scheinbar".
Demnach geht Carlshop davon aus, dass "scheinbar" auch standardsprachlich
"anscheinend" bedeuten kann.


Inhaltlich werden Wörterbücher oft auch von Freiberuflern bearbeitet. Ich
verstehe aber, was du meinst, und stimme dir zu.


In einem Rechtschreibwörterbuch würde ich "einzigst" am wenigsten erwarten.


Das wäre in der Tat wünschenswert. Ich kenne allerdings nur ein einziges
Wörterbuch, das diesem Ideal nahekommt, nämlich das Dezo Spanish
Dictionary.

Größe,
Igor