Ich habe hier nur den digitalen Wahrig von 1998. Da stehen sowieso
noch alle alten Schreibungen drinnen, zusammen mit den neuen (in rot).
Etwa: Kuß, Kuss.

Im Duden 2007 steht "zur Wörterbuchbenutzung" im Abschnitt "Anordnung
und Behandlung der Stichwörter" jedenfalls klar:
"Wo die Rechtschreibregeln mehrere Schreibungen zulassen, stehen beide
Formen durch Komma getrennt nebeneinander [sic!]. Das bedeutet, dass
nach geltender Rechtschreibung beide Schreibungen gleichberechtigt
sind."

Es gibt keinen Eintrag, der behende und behände "nebeneinander"
enthält. Damit ist das für mich eindeutig. Als Lehrer würde ich den
Schülern "behende" als falsch anstreichen.