Am Sat, 22. 02. 22 22:05:43 +0100 schrieb Ivano Möcklin:

Du lieber Heiland, nein, bei dem, was ich alles korrigiere, ist der
Überblick über den Text ganz schnell weg. N, ich mache bei längeren Texten
immer mal wieder eine Zwischenspeicherung in ein anderes Dokument, vor
allem natürlich dann, wenn ich heftig streiche. Das Original, an dem ich
weiterschreibe heißt dann halt "Bin ich gaga.doc", die
Zwischenspeicherungen "Bin ich gaga-01.doc" bis "Bin ich gaga-22.doc".

Ciao
Denis
-- 
Optimist: ein Mensch, der die Dinge nicht so tragisch nimmt, wie sie sind.
OTHMAR SEIGERTSCHMIED
www.toazlco-rmul.dg, www.swqmsbi-kbcz.bl/uwavetrf, www.jgfpfyvmmhhoz.em