Warum sollte das ein Grenzfall ein? Behende ist im Duden nicht anders
geführt als Gemse, Stengel u.v.a. - Lauter Grenzfälle?

Ich weiß nicht, wie es Lehrer nun mit dem Augenmaß halten, was ARS und
NRS angeht. Vermutlich agieren sie in Deinem Sinn. Je nach eigenem
Sprachempfinden lassen sie alte Schreibungen durchgehen, obwohl sie
die reformierten von den Schülern verlangen müßten. Was rauskommt bei
dieser "Reformpädagogik" ist das gelehrte und gelernte Durcheinander,
das weder etwas mit alter noch mit reformierter Schreibe zu tun hat.
Das ist noch übler als die Reform.