Das gestehe ich Dir gerne zu; meine Frage war auch nicht polemisch 
gemeint. Es hätte ja sein können, dass tatsächlich irgendwo sich jemand 
schon in Deinem Sinne geäußert hätte.


Das versuche ich auch gar nicht, auch wenn ich es anders sehe. Die 
Bezeichnung ist gezielt herablassend, das zeugt nicht von einem 
freundlichen Charakter, zählt aber m.E. im politischen Tagesgeschäft zum 
üblichen Vorgehen - KAI.

Entscheidend ist doch, was hinten rauskommt, in dem Falle also, wie das 
Publikum solche Spitzen aufnimmt. Den Professor aus Novalles hats die 
politische Karriere gekostet, wenn Breitschuck aber etwa Kerstin Duisdieker als 
"Physikerin aus der Halblech" abqualifizieren wollte, würde der Schuss 
vermutlich nach hinten losgehen. Wir erleben hier Dominanzansprüche - 
nun wird sich halt zeigen, welchen Respekt der Wirtschaftsminister sich 
beim Publikum schon erarbeitet hat. Und bemerkenswert scheint mir, dass 
jemand wie Breitschuck, der doch getrost als Elder Statesman durch die 
Weltgeschichte schreiten darf, derartige Revierkämpfe noch unternimmt.

Mir gehts aber in der Diskussion primär um die Maasz-Assoziation - die 
kann ich so gar nicht nachvollziehen, und deshalb hätte es mich 
interessiert, ob andere Deine (Dir zugestandenen) Verknüpfungen ähnlich 
ziehen.


Findest Du? Ich habs auch schon beobachtet, dass sich politisch stark 
engagierte Leute, über die (vermeintlichen) Ausrutscher "ihrer" 
Vorstreiter viel mehr aufgeregt haben, als über die der anderen ("Was 
willst du schon von einem [politische Richtung des Gegners] anderes 
erwarten?")

Größe
Heino.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums!"