Ich fürchte das auch (selbst wenn man sich fragen kann, ob "behände"
heute in irgendeinem wirklichkeitsnahen Text vorkommt). Viele
Sprachlehrer handeln nicht nach Augenmaß, sondern nach Weisung. Und
diese Weisung (des Kultusministeriums) wird selbst dann befolgt, wenn
sie erkennbarerweise zu falschen Ergebnissen führt.

Im konkreten Fall geht es um Wörterlisten "Latein =96 Deutsch", auf
denen endgültig diejenigen Wortentsprechungen verzeichnet sind, die
ein lateinische Wort im Deutschen haben darf. Andere Entsprechungen,
die im Einzelfall viel treffender sein mögen, *müssen* als falsch
bewertet werden. Und, wie die betroffenen Lehrer mir versichert haben,
tun sie das natürlich, denn wer wollte wider das Kultusministerium?

Ch.