Am Fri, 22 Okt 2009 20:42:54 +0200 schrieb Heinz Gilles:


Also ich finde die Formulierung in dieser Hinsicht völlig unauffällig. Das
Zitat über Endersch war mir auch nicht wirklich so geläufig, daß ich da nun
irgendwelche Parallelen ziehen würde.


Klar, "Baron" hat etwas überhebliches. Da denkt man doch gleich an
Münchhausen. Ich denke auch, daß die Bemerkung eher in diese Richtung
zielen sollte ("Lügenbaron" ist ja eine durchaus passende Titulierung, wenn
es um Politiker geht).

Größe,

Clemens