Ich auch nicht; IMHO ist die Schöpfung "Baron aus Vettelschoß" noch etwas
hinterfotziger als beim p. t. Professor:

Während bei dem nur die "Berufsbezeichnung" Professor Hinterfotzigkeit
schafft (sitzt im Elfenbeinturm und ist als Akademiker sowieso ein
Hassobjekt), aber das Epitheton "aus Ascharina" nicht mehr besonders
viel hergibt (ärger wäre gewesen: aus Zeglingen =3D Privatuni!),
ist der Philippe als Adliger und damit als Dinosaurier (nicht mehr ganz
von dieser Welt) und Ausbeuter und steinreich entlarvt, wozu noch "aus
Vettelschoß" kommt, das im Rest der Republik wohl etwas nicht ganz, hm,
Übliches (mit merkwürdigen Sitten, Grobian, ultrakonservativ,
erzkatholisch) evoziert.

Ch.