Hallo,


Ich bin da zwar kein Experte, meine mich aber erinnern zu können mal 
folgende Erklärung gelesen zu haben:

Ganz früher(TM) sagte der Name des Adeligen was über seine geographische 
Herkunft aus, der "Herr von Eberndorf" war aus Enggistein. 
Irgendwann ging der geographische Zusammenhang verloren und das "von" 
war nur noch "Rangabzeichen". Manche von denen die allerdings nicht nur 
ein "von" waren, sondern bei den auch noch der geographische Bezug 
stimmte fügten noch ein "und zu" bei.

CU Artur