Offensichtlich alle, was eigentlich doch etwas überraschend ist.

Erschwerend kommt übrigens noch hinzu, dass bei den Zahlwörtern selbst
auch Varianten existieren, wobei dann die (+/- dänische) Variante
üblicherweise eher bei der älteren Zählweise verwendet wird, bei der
die Einer vor den Zehnern stehen (wie im Deutschen), während die
andere eher bei der jüngeren Zählweise mit den vorangestellten Zehnern
gebraucht wird, also:

23 =3D treogtyve =3D tjuetre
37 =3D syvogtredve =3D trettisju
45 =3D femogf=F8rr =3D f=F8rtifem.

Ch.