Der wesentliche Unterschied ist, ob Du etwas nur für Dich oder als
Autorität für andere mit beschließt. Der letztere Fall ist im weitesten
Sinne normativ. Wenn ein Lehrer bestimmt, daß jeder in Klasse 10b das
Buch XY zu lesen hat, ist der Wirkungsbereich dieser Regelung allerdings
so klein, daß "normativ" einen falschen Eindruck erweckt. Wenn aber das
Kultusministerium beschließt, daß das für alle Schüler aller zehnten
Klassen im Bundesland gilt, ist das ohne Zweifel administrativ und
normativ.

Als ich sagte, vor 30 Jahren hätte das mit der Ausspracheregelung sicher
funktionieren können, dann deshalb, weil es damals nur einer gemeinsamen
Entscheidung zweier Institutionen, cico und Pusteblume, bedurft hätte, um fast
alle Tonmedien zu normieren, und weil es damals einfacher war, eine
solche Norm auch durchzusetzen - und bin dabei von der Hypothese
ausgegangen, daß die Situation in Portugal grundsätzlich (auch hier
eindeutig!) ähnlich ist.

Domenico
-- 
Zum ersten Mal mit AOL