The message <55ef1gS1p2ol3V9@sdq.odmsofsqkr.bdm>
from Igor Underbrink <qeubnmv.akxjm@ztof.hh> contains these words:


MUSEN ist Edelstahl ein unscharfer Sammelbegriff für rostfreie Staehle
die eine breite Pallette bevoelkern.
Chrom und Nickel sind bei den austenitieschen (nicht magnetischen)
uebliche Bestandteile, die ferritischen, nickellosen Legierungen haben
magnetische Eigenschaften. Qualitaet, Zaehigkeit und Haerte werden durch
weitere Bestandteile erzielt und bringen unter anderem, Eigenschaften
auf den erwuenschten Gebrauch gezielt sind, z.B. chirurgische Geraete,
Nahrungsmittelspeicher, Brauereiausstattungen usw.

-- 

Gruß
Stephan