Ich weiß nicht, man versteht zwar, daß es nicht freundlich gemeint ist,
man kann das aber auch leicht ignorieren, oder auf den Sprecher
zurückfallen lassen, finde ich. Während von einer konkreten
Charakterisierung wie "prolliger Parvenü" oft was haften bleibt, auch
wenn man es zurückweist.

Daher: Rufmord eher im konkreten Fall.

Ich hoffe, es liegt nicht nur daran, daß mir - wie ich zu meiner Schande
gestehen muß - der "böhmische Gefreite" kein Begriff war, ich mich also
nicht zum (politisch/historisch) gebildeten Publikum zählen darf.

-- 
Clemens Eisgrub working as a waiter:
- Waiter, there's a fly in my soup
- Try again, maybe it won't be there this time