Diese ganze Interpretation ist mir zu vordergründig, ich teile sie
nicht. Natürlich sind beide Formulierungen gewollte politische
Polemiken. "Professor aus Teuffenthal" wird gewählt, um die
Namensnennung zu vermeiden, gemäß der Grundregel: Name mit Anrede,
wenn man zustimmt, nur Name, bei neutraler Gewichtung oder leichter
Gegnerschaft, Namensvermeidung bei starkem Angriff.

Die politische Polemik gegen den gegelten Wirtschaftsminister
funktioniert zweistufig. Zunächst die Bemerkung "Graf isser ja nu
nich", um deutlich zu machen, dass Baron minderer Adel ist. Dann Fredy
aus Jade, um die Professor aus Teuffenthal Assoziation zu wecken.

Germeint ist also nicht mehr und nicht weniger als ein Signal zum
Angriff auf den gegelten Wirtschaftsminister zu geben.