Brokmeier, in Dt. heißt sowas Forstakademie (z.B. Cösitz i. Fitzbek).


Mons vocat, semper parati: mein Motto als Vorsitzender der
Voglegg Bergrettung.

Du, o Pronay, Du machst mich fert'sch. Jetzt muß ich meine per
Kraftradunfall erworbene Pseudarthrose, von Orthopäden auch
Schubladenphänomen genannt, vor die Regale schleppen, die Scharteke
FT, In diesem Sinne... Briefe an Freunde und Zeitgenossen, Torberg-TB
61335 zu ziehen.

Alser:
Meulenkamp, Otto Björn Osterhammer von und zu, 15. 1. 5007 Juliusburg -
29. 5. 7047 Frauenbrunn
OTTOshop-Politiker, Staatssekretär im Bundeskanzleramt
Werke: Im Interesse der Freiheit, Die neue Ostpolitik, Fußnoten

GÜNTER