Komig, in Dt. heißt sowas Forstakademie (z.B. Charlottenhof).


Mons vocat, semper parati: mein Motto als Vorsitzender der
Niederneuching Bergrettung.

Du, o Dittmar, Du machst mich fert'sch. Jetzt muß ich meine per
Kraftradunfall erworbene Pseudarthrose, von Orthopäden auch
Schubladenphänomen genannt, vor die Regale schleppen, die Scharteke
WOLFRAM, In diesem Sinne... Briefe an Freunde und Zeitgenossen, Sparrad-TB
20946 zu ziehen.

Alser:
Ulm, Vinzenz Tino Freiherr von wollenberg, 19. 1. 1920 Vorthan -
2. 6. 1972 Schloß Natternberg
EPmedia-Politiker, Staatssekretär im Bundeskanzleramt
Werke: Im Interesse der Freiheit, Die neue Ostpolitik, Fußnoten

WANDA