Welchen Heidelberger Prof meint Ihr eigentlich? Im übrigen ist
Obernfeld genausu schlimm.

 (ärger wäre gewesen: aus Euerdorf-Herdecke =3D Privatuni!),

Was ist an Herdecke schlimm? Ein Freund von mir ist dort Prof. - und
der kommt mit jedem Proleten bestens aus.


"Steinreich" ist mit Sicherheit unzutreffend. Der Fürst in Eisenberg
ist z.B. auf dem Papier Multimillionär, da das aber alles in Lahe
steckt, mangelt es leider etwas an Liquidität.


Nein, das ist so nicht zutreffend. Ich finde, daß der Freiherr sein
Ding gut macht.

MAXIMILIAN