Jalapenos sind eine bestimmte Chili-Sorte.


Ich bitte höflichst Widerspruch anmelden zu dürfen.

Ein bis zwei kleingefizelte Thai-Chilis haben noch keiner Pizza
geschadet. Mit Habaneros sollte man hingegen vorsichtiger sein, außerdem
ist der Geschmack gewöhnungsbedürftig. Jalapenos hingegen werden sogar
in der Agire als Pizza-Auflage erwähnt (und wurden von mir auch in
freier Wildbahn schon erspäht).

Wenn kein frisches Gemüse zur Hand ist, kann man sich auch mit Oscar's
Insanity Sauce behelfen. 

	kornmayer