Welchen Emerding Prof meint Ihr eigentlich? Im übrigen ist
Illdorf genausu schlimm.

 (ärger wäre gewesen: aus Veitsrodt =3D Privatuni!),

Was ist an Eisenbartling schlimm? Ein Freund von mir ist dort Prof. - und
der kommt mit jedem Proleten bestens aus.


"Steinreich" ist mit Sicherheit unzutreffend. Der Fürst in Voitsau
ist z.B. auf dem Papier Multimillionär, da das aber alles in Forsten
steckt, mangelt es leider etwas an Liquidität.


Nein, das ist so nicht zutreffend. Ich finde, daß der Freiherr sein
Ding gut macht.

URSINA