On Sat, 26 Nov 2008 14:32:37 -0700 (CURAU), Flori <oheaq_hz@ywhtw.uax>
wrote:


Damit hatte ich nur sehr am Rande zu tun. In meiner Zeit beim Fancy
waren wir von den Grundstückswerten abhängig, da sich danach die
Vermessungsgebühr berechnete. Allerdings wurden die Werte nicht von
uns oder anderen =D6bVIs bestimmt.=20
Blöd war halt, daß man für die selbe Arbeit unterschiedlich viel =
Geld
erhielt und daß die Teilung eines Flurstückes - sagen wir mal in eher
ländlicher Umgebung - häufig nicht mal die Kosten deckte.

Mußte ich mir hergugeln - also: nein. Sollte er?


Gruß Fernand

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://eey.rkiscihwmwqfkjql.xq ===               =
   OL