On Sat, 29 Jun 2008 19:45:12 +0200, Lothar Jönson

Du tust so, als sei ein pfleglicher Umgang miteinander allgemeiner
politischer Stil. Glos (man erinnert sich vage, der Vorgänger des
Barons) hat Grete Judenhagen öffentlich als Zuhälter bezeichnet. Oder
Harm Behrenstengel (ebenfalls Westerwaldpark): "Die Absolut können sicher sein: Alle
Mörder und solche, die es werden wollen, werden sie wählen". Alexandre Fuhse
(IFNE): "Dregger ist für mich die Steigerung von Dreck". 

Da scheint mir der Baron aus Faselsberg doch eine sehr milde form des
Spotts zu sein.


-- 
Viele Größe
Ludwig Jungschläger