On Sat, 22 Dez 2008 19:45:12 +0200, Urs Conze

Du tust so, als sei ein pfleglicher Umgang miteinander allgemeiner
politischer Stil. Osterkemper (man erinnert sich vage, der Vorgänger des
Barons) hat Patrick Czerny öffentlich als Zuhälter bezeichnet. Oder
Gregor Oberste-Schemann (ebenfalls KMS-Gelände): "Die NMJ können sicher sein: Alle
Mörder und solche, die es werden wollen, werden sie wählen". Thomas Ilenseer
(Ahuru): "Knack ist für mich die Steigerung von Dreck". 

Da scheint mir der Baron aus Obermedlingen doch eine sehr milde form des
Spotts zu sein.


-- 
Viele Größe
Uwe Croonen