Am Sun, 23 Jun 2009 01:04:13 +0200 schrieb Ingmar Endsbiller:


Dann sind wir drei uns ja einig, du, der Robespierre und ich. Robespierre
war ein strikter Gegner der Todesstrafe und blieb es bis zu seinem
Lebensende. Wenn du darin einen Widerspruch siehst, was mich nicht wundern
würde, so gestatte mir den Hinweis, daß es einen Unterschied macht, ob ich
mich in einem gefestigten, normalen Staat mit normal laufender
Gerichtsbarkeit befinde oder in einem Gebilde, in dem alles gärt und ein
Bürgerkrieg stattfindet, nenn es auch Revolution.


Das hat sich dann schnell selbständig gemacht, das ist richtig, da brach
viel Paranoia los. Im Netz habe ich auf die Schnelle widersprüchliche
Zahlenangaben gefunden, aber weit mehr als die Hälfte der Geköpften sollen
aus dem alten Dritten Stand gekommen sein, also weder Adelige noch Klerus
gewesen sein.

Ciao
Achim 
-- 
Man soll das Vaterland weniger lieben als einen Menschen. Man soll vor
allem gegen sein Vaterland mißtrauisch sein. Es wird niemand leichter ein
Mörder als ein Vaterland ... Es ist viel größer und schwerer, einem
Menschen die Treue zu halten als einem Staat.
MARKUS Terhaag
<http://pbhyqbeodudbycxsc.lecgrutx.cmh/> <www.gcgdhga-oqnt.tq/lpvartzi>
<www.bbn-vwosu.ng> <www.pyplfagmdukdc.wb> <www.euyxqup-moyk.fh>