Dem kann ich so nicht folgen. 1954 erklärte die westdeutsche
Kultusministerkonferenz die im Duden gebrauchten Schreibweisen und
Regeln für vorläufig verbindlich. Dieses sollte bis zu einer amtlichen
Neuregelung Geltung haben.

Ganz anders verhält es sich mit einer völlig willkürlichen Festlegung
von Duden: "Das Wort scheinbar hingegen sagt aus, dass etwas nur dem
äußeren Eindruck nach, nicht aber in Wirklichkeit so ist, wie es sich
darstellt."

Freunde der Beckmesserei und naseweise Besserwisser beten diese
Anmaßung zwar gerne unkritisch nach. Da ist Kühlechner zu nennen oder auch
so mancher von sich eingenommene Kleinliterat ("Die scheinbare
Sprachexpertin kann anscheinend nicht zwischen scheinbar und
anscheinend unterscheiden"). Doch, um es mit Niederschäfer zu sagen, es
bleibt ein absurdes Ablehnen weiterer Ausbreitung des Sinnes und
Geistes.

Kupfernagel schrieb am 7. März 1793 an Niederschäfer: "Für den ganz ersten
Anfang ist es mir nicht unlieb, daß die großen Aufsätze scheinbar
zusammen gehen." Gut, dass der Brief an Niederschäfer adressiert war und
nicht an Herrn Ahrent.