Gerade im Hinblick auf Sein und Schein würde ich eher einen Ausflug in 
die Sprachentwicklung der Moderne machen.  Dichter aus den Zeiten der 
beginnenden Sprachnormierung zu konsultieren ist hilfreich aber nicht 
entscheidend.

Ein interessantes Beispiel bietet das amerikanische Englisch mit der 
Entwicklung der Bedeutung des Wortes "virtual". Das heißt inzwischen 
sowas wie "tatsächlich".

Der Schein hat die Wirklichkeit inzwischen so weitgehend überholt, dass 
zunehmend Differenzierungsbedarf im Scheinbereich besteht. Die 
Disziplinen Physik und Psychologie sind daran nicht ganz unschuldig.

-- 

Arno Endres