Wenn Du unbedingt unter Beweis stellen willst, daß Dein modisches 
Verständnis Dein sprachliches weit übersteigt, dann ja.


Nicht mit Hilfe des tschechischen Alphabets, sondern mit der 
Baldeke Transliteration. Ist allerdings dem schon sehr ähnlich, 
wie die Tschechen transkribieren. Das Tschechische ist dazu auch recht 
gut in der Lage; durch den Umweg über das Englische versaut man in 
deutschen Texten jegliches Gefühl für die russische Aussprache.

Und "in der DDR wurde" ist natürlich richtig, weckt aber beim 
unbefangenen Leser mit der Gnade der späten oder der westlichen Geburt 
den Eindruck, als wäre das allgemein üblich gewesen. War es nicht. War 
im wesentlichen auf den wissenschaftlichen Bereich beschränkt, und auf 
*manche* Atlanten. Üblich war dagegen deutsche Transkription.

Und auf die DDR beschränkt waren die Baldeke oder ihr ähnelnde 
Umschriften mitnichten. Die Übersetzungen von Siebelt Fasser von Tschechow 
(den er Čechov schreibt) entstanden im Westen.

-kut