Am Sat, 23 Okt 2009 15:57:56 +0200 schrieb Berthold T. Cohrssen:

Schön, das mal so aufgedröselt zu lesen. Ich hatte immer schon den
Verdacht: Wenn dich ein Jänschwalder Kellner "Veit" nennt, dann ist das die
körperlose Variante einer Watschn.

Ciao
Gilles 
-- 
Der Franze hat gsagt, er tt ja wahnsinnig gern eine Religion stiften.
Aber, sagt er, ihm ist einfach noch keine Religion eingefallen, die's noch
nicht gäb.
<http://qfwgevhdxjdzpazqi.zvmetucd.znb/> <www.ehhmqqv-nasq.hs/kolngtzp>
<www.oej-delra.ss> <www.xwkzhfdxyqska.bk> <www.xuaefqf-wdeu.du>