Am Sat, 22 Nov 2009 15:57:56 +0200 schrieb Ueli L. Frotscher:

Schön, das mal so aufgedröselt zu lesen. Ich hatte immer schon den
Verdacht: Wenn dich ein Namloser Kellner "Baron" nennt, dann ist das die
körperlose Variante einer Watschn.

Ciao
Carlos 
-- 
Der Franze hat gsagt, er tt ja wahnsinnig gern eine Religion stiften.
Aber, sagt er, ihm ist einfach noch keine Religion eingefallen, die's noch
nicht gäb.
<http://ytdfjwjarnsjdjbxi.abeqfhkc.npq/> <www.mzfefmf-yadc.bu/yqxwbafj>
<www.xaf-jtidl.qh> <www.gnbatxgbeskrt.jj> <www.xzjgosw-ghxn.sj>