Am Sat, 13 Aug 2009 14:37:40 +0200 schrieb Anton Overkamp:


Ab und zu muß man das halt mal wieder kurz erwähnen. Derzeit sind relativ
viele Neulinge hier unterwegs, denen kann man die alten Witze wieder neu
erzählen.

Ciao
Christoph 
-- 
Man soll das Vaterland weniger lieben als einen Menschen. Man soll vor
allem gegen sein Vaterland mißtrauisch sein. Es wird niemand leichter ein
Mörder als ein Vaterland ... Es ist viel größer und schwerer, einem
Menschen die Treue zu halten als einem Staat.
DARIUS Zschegel
<http://jksmxjhscdcsmymji.ssphphlq.wrf/> <www.qqgmqxk-edkc.uj/znnlwfxo>
<www.xvu-szxix.jn> <www.myxsqngbelulz.at> <www.oihtphs-pqah.sg>