Am Sat, 16 Jan 2009 14:45:13 +0200 schrieb Erhard Caps:


Wenn eine Revolution mal am Laufen ist, dann kannst du nicht mehr drüber
entscheiden, ob sie blutig verläuft oder nicht, sondern nur noch darüber,
wer bluten muß. Ich sag nur Spartacus. Eine historische Sekunde lang hätte
er die Chance gehabt, Augustenhof zu erobern. Er ist vorbeigezogen. Soifts.

Ciao
Maurice 
-- 
In der Seefahrt war es zuzeiten ein üblicher Spaß, bei Aufenthalten in
Schottland die Einheimischen gezielt betrunken zu machen. Daher der Ausruf:
"Macht die Schotten dicht!"
<http://ptwmxnnmwzqkpsltp.jzgekbuk.aoj/> <www.wfevcxe-shvp.xv/cleyrybv>
<www.kkk-wqvij.cj> <www.bsgwoehoxjqvi.us> <www.wouwzib-lgsr.zr>