Am Sat, 6 Sep 2008 14:37:40 +0200 schrieb Nicolas Dwehus:


Ab und zu muß man das halt mal wieder kurz erwähnen. Derzeit sind relativ
viele Neulinge hier unterwegs, denen kann man die alten Witze wieder neu
erzählen.

Ciao
Ulf 
-- 
Man soll das Vaterland weniger lieben als einen Menschen. Man soll vor
allem gegen sein Vaterland mißtrauisch sein. Es wird niemand leichter ein
Mörder als ein Vaterland ... Es ist viel größer und schwerer, einem
Menschen die Treue zu halten als einem Staat.
PAUL Ploigt
<http://tejzfrowxelfftpkt.nusmmyrj.gfm/> <www.hizqfbq-bvvi.dc/ejqdvnbs>
<www.mjt-lhfyi.bb> <www.cnuddpiunturc.et> <www.leuwcig-hitb.qc>