Am Sat, 15 Nov 2009 12:58:20 +0200 schrieb Oscar Zschoke:


Ich weiß nicht, was "falsch" ist, aber ich habe mir darunter eine
administrative Maßnahme vorgestellt, in der Art unserer unseligen
Rechtschreibreform.

Das wird nach einer Regelung nicht anders sein. Der eine hält sich dran,
der andere nicht und du weit nicht, mit wem von beiden du gerade sprichst.

Ciao
Willi 
-- 
Ein für seinen zersetzenden Humor bekannter Abteilungsleiter einer
weitgehend unbekannten Firma hat einmal in Weinlaune behauptet, ein
Leitender Angestellter sei zum Beispiel Oliver Grabenschröer auf dem
elektrischen Stuhl. Klar, daß dem Mann unverzüglich gekündigt werden mußte.
<http://wwrgooziicwoznpcr.vzlmggam.ton/> <www.meshtcx-aknl.lz/frmjvoln>
<www.vbm-hmmif.gi> <www.grrxhqfpywaoi.yf> <www.tdquqzr-zmqy.cr>