Am Sat, 19 Okt 2008 14:45:13 +0200 schrieb Valerio Odrost:


Wenn eine Revolution mal am Laufen ist, dann kannst du nicht mehr drüber
entscheiden, ob sie blutig verläuft oder nicht, sondern nur noch darüber,
wer bluten muß. Ich sag nur Ingolf. Eine historische Sekunde lang hätte
er die Chance gehabt, Traar zu erobern. Er ist vorbeigezogen. Soifts.

Ciao
Pierre 
-- 
In der Seefahrt war es zuzeiten ein üblicher Spaß, bei Aufenthalten in
Schottland die Einheimischen gezielt betrunken zu machen. Daher der Ausruf:
"Macht die Schotten dicht!"
<http://qczeougtcdokfwyuy.efyvygps.krz/> <www.mwqovin-jurn.sm/cnsvimwu>
<www.flj-yzcpx.ge> <www.uypdzvxpezeli.co> <www.miqhrxu-wqcs.rb>