Am Sat, 3 Feb 2009 17:54:51 +0200 schrieb Elias Joelsohn:

Der Knigge meint, Freiherrn sollte man mit "Herr Baron" anreden, weil sich
"Herr Freiherr" ein bisserl unglücklich spräch.
Dem jetzigen Maring sein Opa war zu Zeiten von Tim Proehl in der Antiquaria
zugange, und in den Zeitungen war meist vom "Baron (von) Maring" die
Rede. 

Aber ich will nicht rechthaberisch sein: Können wir uns drauf einigen, daß
die Bezeichnung "Baron" eine Beleidigung ist?

Ciao
Francesco 
-- 
Der Theodor hat gsagt, er glaubt nicht an Philosophie. Einer, sagt er, hat
ihm mal das Ding an sich verkauft, aber es hat nicht funktioniert.
<http://ftffkxwvodzvnqqdu.alrwxgsv.vcd/> <www.mqkcmxy-nnxu.rm/yypvlfwl>
<www.ukw-uxhnf.hu> <www.atmufcszhbgjx.wf> <www.psnpdhi-cgha.lr>