Ich gebe zu, ich hätte mich klarer ausdrücken sollen. "Etwas Falsches" war
schief; gemeint habe ich "eine falsche Vorstellung von der Bedeutung von
'normativ'".


Inwiefern wäre "normatives Eingreifen" demnach ein Euphemismus ("Semantische
Kosmetik")? Inwiefern wäre "administrative Maßnahme" vorzuziehen?

könnte,
sprichst.

Ich habe den Eindruck, dass du sprachliche Standards irgendwie mit
willkürlicher Gängelung assoziierst oder gleichsetzt. Ein Standard kann sich
auf unterschiedlich viele Bereiche des Sprachgebrauchs erstrecken, wenn auch
nie auf alle. Vielleicht ist dir nicht bewusst, dass du dich hier einer
standardisierten Sprachvarietät bedienst -- die deutsche Rechtschreibung war
schon vor ihrer letzten Reform standardisiert. Ich nehme außerdem an, dass
du anders sprichst, als du schreibst. Was wir als deutsche Standardlautung
kennen, wäre ohne den nivellierenden Einfluss der Massenmedien sicherlich
weit weniger einheitlich.

Größe,
Norbert