Am Sat, 22 Sep 2008 18:10:51 +0200 schrieb Carlos Gutbrot:


Ich dachte mehr an "Vorschrift" als Klartext f端r "normatives Eingreifen".
Vorschriften m端ssen gelegentlich sein, hilft nix, aber sie haben nicht
端berall was zu suchen.

Eben. Das hat sich entwickelt.

Ciao
Pasquale 
-- 
Der Niclas hat gsagt, er kennt die w端ste Gobi nicht, weil er, sagt er, sich
mit solchen Weibern nicht abgibt.
<http://gbtknkyssoilmrjjk.mvcbdgyt.isa/> <www.krwkkrm-qhgy.lb/kgycmsmn>
<www.pci-jrlmt.pp> <www.rooupenycpniu.le> <www.dkhqaap-abag.qe>