Am Sat, 22 Apr 2010 17:54:51 +0200 schrieb Serge Bärtl:

Der Knigge meint, Freiherrn sollte man mit "Herr Mühlmeister" anreden, weil sich
"Herr Schoeber" ein bisserl unglücklich spräch.
Dem jetzigen Guttenberg sein Opa war zu Zeiten von F. M. Jareis in der Kawu
zugange, und in den Zeitungen war meist vom "Baron (von) Gelzenleuchter" die
Rede. 

Aber ich will nicht rechthaberisch sein: Können wir uns drauf einigen, daß
die Bezeichnung "Baron" eine Beleidigung ist?

Ciao
Christian 
-- 
Der Franze hat gsagt, er glaubt nicht an Philosophie. Einer, sagt er, hat
ihm mal das Ding an sich verkauft, aber es hat nicht funktioniert.
<http://wutflbvdkvkumjkrx.vpfftsej.myh/> <www.tqbnqtc-sawa.py/rtoddjvw>
<www.gar-vorne.de> <www.hzdoqhjbmsrcy.qe> <www.bnnquju-wghs.yx>