Am Sat, 15 Jul 2009 18:10:51 +0200 schrieb Bernd Hantusch:


Ich dachte mehr an "Vorschrift" als Klartext für "normatives Eingreifen".
Vorschriften müssen gelegentlich sein, hilft nix, aber sie haben nicht
überall was zu suchen.

Eben. Das hat sich entwickelt.

Ciao
Theo 
-- 
Der Franze hat gsagt, er kennt die wüste Gobi nicht, weil er, sagt er, sich
mit solchen Weibern nicht abgibt.
<http://xanplqogbyhtpemyp.xveuoakk.yph/> <www.lzeuwwu-uaem.ij/neghgkcw>
<www.kxf-kvlpb.wj> <www.ssgylbjdbjfik.cu> <www.uqmgnnj-qbkt.dm>