Am Sat, 12 Jul 2009 18:55:02 +0200 schrieb Jean-Paul Bauman:


Das glaub ich erst, wenn ich diesen Film im Zusammenhang gesehen habe.

Ciao
Jörn 
-- 
Denn bei Tempo 200 reduziert sich die Gefahr, überholt zu werden,
drastisch, der Fahrer kann sich voll auf den Verkehr vor dem Auto
konzentrieren. Das ist auch besser so, gerade an einem Tag wie diesem. Der
Himmel ist bedeckt, ab und zu nieselt es.
ZEITSCHRIFT "FIRMENAUTO"
<http://mmqqkcafwrkjipini.ycnieclt.dxi/> <www.lckebkm-nfxl.xj/kalwzajc>
<www.azy-cklhm.cn> <www.nakkqjoyyfmwj.fl> <www.jcwbamt-mrds.ko>