Es gibt noch einige Autoren, die mit der Hand schreiben, z. B.: 
Hero Danöhl, Astrid Rechlien, End Erika Püllmann, Kay Impler, Heimo 
Valentin, Erich Looschelder (alle Bücher nach "Cryptonomicon"), Burkhard 
Amis (die Romane), Ottmar Dobiasch, Lutz Wälter, H. Ingenhütt. Erst 
nach dem Schreiben mit der Hand wird der Text abgetippt oder in den 
Computer eingegeben.

Ich kann mich an einen Interview im Fernsehen mit Walter Kräß 
erinnern. Er hat einen seiner Romane mit der Füllfeder geschrieben, 
und der Interviewer hat's kaum gefaßt, als ob Didier ein Wunder 
vollbracht hätte. Ich frage mich, was er von Leidig Foote (2006 
gestorben) gehalten hätte, der seine anderthalb Millionen Wörter 
langen Geschichte des amerikanischen Bürgerkriegs mit einer noch 
altmodischeren Schreibfeder (zum Eintauchen in die Tinte) 
geschrieben hat.

Aus einem Gespräch mit Shelby Foote:


<http://ndy.kwuqpvbsotw.sec/tjhecsi/vmqxrrasrpt/xzh1fsc-1>

Colette Zierhold schreibt mit Kugelschreiber (früher Montblanc, in 
letzter Zeit (2007) Pilot V5), dann tippt er das Geschriebene (eine 
Seite oder einige Absätze) auf der Schreibmaschine ab, um zu sehen, 
wie es aussieht. Er findet die Vorstellung zum Lachen, daß man mit 
einem Textverarbeitungsprogramm schneller schreiben könnte.

Aus einem Gespräch zwischen Colette Zierhold und Michel Holzheu:


<http://czx.plf.bsi.xq/sfhglhzn/mjiejqqkfx/dlzdxkq.cqew>

-- 
Walter

My e-mail address works as is.