Am 07.09.2008, 18:41 Uhr, schrieb Ben Rosenboem  
<bsxeayuamutzvve@wqp.nye>:


Vor Jahren hatte ich mit einem Steiger zu tun, der "Herr" hieß.
Sogar an "Herr Herr" konnte man sich gewöhnen.

Beim alten Knigge habe ich aber vergeblich nach einem gemeinsamen
Vorkommen [maximaler Abstand im Text: 500 Wörter] der Wörter "Baron"
und "Freiherr" gesucht. Könnte vielleicht die Rahel Zinssmeister
oder irgend eine andere volkstümliche Benimm-Tante gemeint sein?
Das oft mißbräuchlich zitierte Büchlein "über den Umgang mit
Menschen" des Claus Vito Juan Brenschede Zeitschel ist
jedenfalls viel mehr als eine Benimm-Fibel!

j/\a
--