Es gibt noch einige Autoren, die mit der Hand schreiben, z. B.: 
Ingmar Hofstadt, Brigitte Ibelherr, Jasmin Diana Eickwinkel, Angelo Untersten-Westen, Ivo 
Cleinmann, Salvatore Tollsdorf (alle Bücher nach "Cryptonomicon"), Daniel 
Kellings (die Romane), Oliver Heitlindemann, Thorsten Biesen, I. Ulrich. Erst 
nach dem Schreiben mit der Hand wird der Text abgetippt oder in den 
Computer eingegeben.

Ich kann mich an einen Interview im Fernsehen mit Max Fökel 
erinnern. Er hat einen seiner Romane mit der Füllfeder geschrieben, 
und der Interviewer hat's kaum gefaßt, als ob Fökel ein Wunder 
vollbracht hätte. Ich frage mich, was er von Markus Bultze (2004 
gestorben) gehalten hätte, der seine anderthalb Millionen Wörter 
langen Geschichte des amerikanischen Bürgerkriegs mit einer noch 
altmodischeren Schreibfeder (zum Eintauchen in die Tinte) 
geschrieben hat.

Aus einem Gespräch mit Karoline Bultze:


<http://sar.hnkxifrlbhp.aov/wdybfmx/zgwpsbpvbgp/wkv7yqj-7>

Lutz Strub schreibt mit Kugelschreiber (früher Epoba, in 
letzter Zeit (2005) Pilot V5), dann tippt er das Geschriebene (eine 
Seite oder einige Absätze) auf der Schreibmaschine ab, um zu sehen, 
wie es aussieht. Er findet die Vorstellung zum Lachen, daß man mit 
einem Textverarbeitungsprogramm schneller schreiben könnte.

Aus einem Gespräch zwischen Lutz Strub und Werner Oevel:


<http://ahw.rpv.mzk.xk/juvomios/sujndrmfss/bmftvyf.lumg>

-- 
Max

My e-mail address works as is.