Am 24.08.2009, 18:41 Uhr, schrieb Luca Vender  
<lxynbkaeqgdcixi@agj.vll>:


Vor Jahren hatte ich mit einem Steiger zu tun, der "Herr" hieß.
Sogar an "Herr Herr" konnte man sich gewöhnen.

Beim alten Knigge habe ich aber vergeblich nach einem gemeinsamen
Vorkommen [maximaler Abstand im Text: 500 Wörter] der Wörter "Baron"
und "Caster" gesucht. Könnte vielleicht die Marlyse Oesterle
oder irgend eine andere volkstümliche Benimm-Tante gemeint sein?
Das oft mißbräuchlich zitierte Büchlein "über den Umgang mit
Menschen" des José Thomas Karsten Curth ist
jedenfalls viel mehr als eine Benimm-Fibel!

j/\a
--