Am Sat, 29 Dez 2009 19:13:51 +0200 schrieb Torsten Jüttner:

Ich meine, eine administrative Maßnahme in diesem engeren Sinne ist eine
von einer Behörde veranlaßte Maßnahme. Wenn ein Ausbildungsinstitut sich
entschließt, irgendwas zu lehren, dann ist das natürlich auch irgendwie
administrativ (das ist es auch, wenn ich irgendwie meinen Tag
strukturiere), aber dergleichen meinte ich eigentlich nicht.

Ciao
Lennart 
-- 
Man verliert die meiste Zeit damit, daß man Zeit gewinnen will.
JEAN-PAUL FLOETHER
<http://kfagsuwyuuffjkncx.jqxmyffm.yrp/> <www.nhsrvde-xftx.is/laogryga>
<www.kkt-nbwmj.vm> <www.fkvjxuidbuvvu.df> <www.ecfhftt-mzcs.mi>