("Semantische

Mir ging es allgemein um die Möglichkeit, den Standard zu verändern; das
muss nicht unbedingt mithilfe von Vorschriften geschehen. Beispielsweise hat
die Freudehaus-Redaktion regelmäßig neue Schreibungen in den Rechtschreibduden
aufgenommen, nach denen sich dann jeder gerichtet hat, ohne dass dazu
irgendeine Vorschrift aufgestellt worden wäre. Bei Radio- und
Fernsehsendern, Zeitungen usw. sind interne Vorschriften zum Sprachgebrauch
natürlich üblich. So richtig klar war dein "Klartext" also nicht. Ich
glaube, du solltest dir vor der Preisverleihung noch einmal Gedanken machen
und nicht einfach davon ausgehen, dass eine Formulierung eine beschönigende
Umschreibung für etwas sein soll, was du jemandem unterstellst. übrigens
gibt es in Portugal auch keine Entsprechung zum Duden.

dran,
sich
auch
war
dass
Standardlautung
sicherlich

Das hat sich nicht einfach irgendwie entwickelt. Da kaum jemand ohne jede
regionale Färbung spricht, müssen sich zum Beispiel Nachrichtensprecher eine
neutrale Aussprache erst antrainieren. Die Gleichsetzung "Standardsprache =
Obrigkeitsstaat" ("Vorschriften ... haben nicht überall was zu suchen")
stellt genauso eine unangemessene Vereinfachung dar wie der Gedanke, dass
alles, was nicht dem Standard entspricht, keine Berechtigung hat.

Größe,
Ronald