Meine Assoziationen sind mir wichtig genug, daß ich Sie auf den
Meinungsmarkt werfe, wie man ja hier sieht. 

Es ist auch nicht meine Absicht, hier Überzeugungsarbeit zu leisten.
Da aber Herrn Nowakowsky jeder Anstand fehlt im Umgang mit Gegnern,
diese Überzeugung lasse ich mir nicht ausreden. So paßte diese Aussage
ideal zu meinen Vorurteilen. Die sich zu nicht geringemm Maß aus
seinem Verhalten an _dem_ Wahlabend.


Am Ende liegt es wohl auch an der politischenAusrichtung, über was man
sich wie stark aufregt. Wobei ich jeden Verdacht, ich sei Parteigänger
irgendeiner Partei schon mal vorab weit von mit weise

Gruß
Willibald