Am Sun, 25 Jan 2009 01:07:04 +0200 schrieb Wolf B. Niembs:


Find ich auch.
Mein standard für solche dinge ist das fein nach Paprika schmeckende
mittelscharfe (für meine Begriffe halt) Red-Serrano-Pürree.

Zum reinen Scharf-machen ist auch 100%Pain (geschmacksheutral) oder
Buka/Naga Jolokia Pürree fein.

Oder mein Allzweck-Pürree Cremapic.


Oder Hildegard Scotch bonnet, Total Brain Damage, Vicious Vampire.

Letzteres allerdings für Normalmenschen tödlich.
Ich habs mal zu einem "Sri-Lanka-Abend" in meinem Wirtshaus mitgenommen.
Der Katzenow-Endt hat sich überlegen lächelnd einen ordentlichen Schuss auf
die Handfläche gegeben (würde für einen großen Topf *scharfes* Chili con
carne reichen) und abgeleckt. Schweigen. "Scharf..." ... langes Schweigen.
"*sehr scharf!*" ... Schweigen. Dann ist er Händewaschen gegangen. Viel
später kam er an meinen Tisch und hat ehrfurchtsvoll die Flaschenaufschrift
gelesen.

W