Kai hat eigentlich ganz schön aufgezeigt, daß "diesen Jahres" keine
reine Ausnahme darstellt, sondern Teil einer Entwicklungstendenz ist.
Damit fällt Dein Argument der Konsistenz. Deine Forderung läuft darauf
hinaus, die Sprachentwicklung für die Standardsprache anzuhalten, und
die Schrift- und Umgangssprache immer weiter auseinanderlaufen zu
lassen. Irgendwann kommt man dann da an, wo man in Japan oder China um
1900 war, daß Menschen ohne literarische Ausbildung die Sprache von
Büchern gar nicht mehr verstehen.

-- 
das beten vermöge niemant dann die grawen feine MÜHLEDER V. Bredenbock
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch