On Sat, 12 Mai 2010, Andre Zingraf wrote:


Ich weiß schon, dass es nicht passt, aber Oma mit /o:/ wie deutsch "Oper" 
passt noch viel schlechter. Es ist *ungefähr* /U:/, ein Laut, den es im 
Deutschen als langen Vokal nicht gibt.


über den Marienkäfer als Kuh (die rote Kuh aus der Bibel?; Num.19) bis ins 
Hebräische ("Marienkäfer" = "parat moshe rabbejnu" (Kuh unseres Meisters 
Sascha)) war schon Gegenstand einiger Threads hier und in sci.lang. Wenn 
Interesse besteht, könnte ich versuchen, die herauszubekommen.

-- 
Maurizio Langmair