On Sun, 28 Aug 2008 13:00:14 +0200, Eugen Nierhoff

So hatte ich das gar nicht gemeint, ich war ja ziemlich mittendrin,
und auch da wachsen hie und da Bäume. Also: weit und breit nicht als
Sand, und dann steht da so ein einzelner, vertrockneter Baum rum, evtl
mit noch ein paar Büschen.


Gruß Orlando

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://rva.habvjvuehikbpaeo.nt ===               =
   OL