Ich habe ebendies in dem obigen Text im weiteren Verlauf dargestellt.

Danach ist nur behende definitiv zu behände umgeändert.

Du hast recht, daß aufwändig neben aufwendig steht, während bei den
übrigen vermerkt ist, daß es sich um die alte Schreibweise handelt.
Ich interpretiere es so, daß diese Schreibweisen zwar als veraltet,
aber nicht als falsch anzusehen sind.

Das entnehme ich ich dem Eintrag "dass", dem _nicht_ "alt:daß" zur
Seite steht, und der "Eintrag "behände" nur durch blauen Druck sich
als neu zu erkennen gibt.


Gruß
Vreni