Sehe ich nicht so. Der Satz mit dem uns unser Deutschlehrer damals den
Unterschied beibrachte (es war Winter, und es fiel tatsächlich Schnee am
Klassenfenster vorbei) war:

    Ihr sagt: "Anscheinend schneit es", aber ich weiß, dass der
    Hausmeister oben am Dach steht und den Schnee runterschaufelt, und
    darum sage ich: "Nur scheinbar schneit es".

Abgesehen von der mangelnden Plausibilität (auch 10-jährige Kinder
können das recht gut unterscheiden) hatte der Hausmeister[1] nicht die
Absicht uns irrezuführen.


Bei uns schon, siehe oben. Allerdings war das meiner Erinnerung nach das
einzige Mal. Entweder wir hatten es alle kapiert, so dass es danach
keinen Anlass mehr zu Diskussionen gab, oder unsere späteren
Deutschlehrer nahmen das nicht so genau.


In einem Gespräch würde ich es auch als oberlehrerhaft ansehen, wenn das
jemand korrigiert (nachfragen kann aber manchmal sinnvoll sein, wenn
nicht klar ist, was gemeint ist).


In einem geschriebenen Text würde ich es wahrscheinlich korrigieren.

	hp

[1] Der im übrigen gar nicht am Dach stand. Soweit ich mich erinnere,
    war es eine Dachlawine.