Du setzt hier an der falschen Stelle an. Der Satz sagt nicht aus, dass
nicht beides vorkommt, sondern dass dann die Summe nicht ungerade ist
(eigentlich nicht einmal das, denn strenggenommen macht der Satz über
diesen Fall keine Aussage, ein Mathematiker würde ihn daher eher als
"Die Summe zweier ganzer Zahlen ist genau dann ungerade, wenn ..."
formulieren (oder "dann und nur dann, wenn", abgekürzt "dund")).


Ich finde den Satz überhaupt nicht verquer, sondern ganz normal.

Verquer finde ich nur deine analoge Interpretation.

	wollschlager