Zwischen "nur scheinbar" und "anscheinend" wird immer differenziert. Nur 
zwischen "scheinbar" und "anscheinend" nicht immer, vor allem dann nicht, 
wenn in der betreffenden Region "anscheinend" nicht so verbreitet ist, so 
dass "scheinbar" weiterhin in einer seiner alten Bedeutungen verwendet 
wird.

Wie gesagt: der Kern der Frage ist, wie weit sich eine nachträglich 
Einengung der Bedeutung eines Wortes gegen die Umgangssprache durchsetzen 
lässt. Im Falle "scheinbar" anscheinend sehr weitgehend, weil die 
Bedeutung von "scheinbar" im Sinne von "anscheinend" scheinbar 
ausgestorben ist. Scheinbar.

-- 
Fredy Pauers