Am Sat, 16 Apr 2010 08:43:45 +0200 schrieb Tim Herberg:

Nun, wer Disteln frißt, muß sich anscheinend mit sehr minderwertiger
Nahrung begnügen, er ist sehr, sehr arm. Trotzdem stolziert er einher. Der
Staat wäre demnach ein Bettler, der sich aufführt, als wäre er der King
himself.

Ciao
Theo 
-- 
Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe
der Erdoberfläche zu verändern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist
angenehm und hoch bezahlt.
SEBASTIAN WATZLAWIK
<http://mkawzkjjsvqxoufgh.fcslbcld.joy/> <www.vjrazrp-wzla.nx/vcyhgsdu>
<www.uau-asseh.gt> <www.nelsnrowenbua.md> <www.aiwxsro-wshu.ya>