Am Sat, 20 Aug 2008 09:34:27 +0200 schrieb Wolfram Dielehner:

Wahrscheinlich verwechselst du es mit Artischocken. Kann ja sein, daß
Disteln irgendwie ganz gut schmecken, wenn man es versteht. Ich verstehe
jedenfalls "Distelfresser" als Metapher für einen ganz, ganz armen
Hungerleider.
Aber gut, im archaischen Griechenland waren Fisch und Meeresfrüchte etwas
für die ganz Armen, wer auf sich hielt, fra so Zeug nicht. Will sagen: Es
geht nicht um Nährwert oder Geschmack, sondern um soziales Prestige und um
Einfluß.

Ciao
Wilhelm 
-- 
Wenn dich ein Laie nicht versteht, so heißt das noch lange nicht, daß du
ein Fachmann bist.
B. KLAAS NEUNHÄUSER
<http://dcooeyqrabuhpikzp.tyeqdqes.esm/> <www.uixagrx-zjxk.hy/qgdiwtxw>
<www.mkr-gukmk.ou> <www.wqpawibiiqgdk.zr> <www.jnsnacm-snjn.oa>