Ullrich Fleischauer schrieb:


Bei den Ibach Leichtmetallwerken (nicht dass dort Leichtmetall
verarbeitetet wird, die heissen nur so) schoben Hilfskraefte
Brotzeitwagen durch die Hallen. Schon die ueberall rumstehenden
Automaten mit Bierflaschen hatten mich irritiert (ist das in Inningen
immer noch so?). Noch mehr erstaunten mich aber die kartonweise auf
den Wagen stehenden kleinen Kraeuterlikoerflaeschchen. Auf Nachfrage:
Dies haette die Gewerkschaft fuer die magenkranken Kollegen
durchgesetzt - FR