Spar dir bitte solche Bemerkungen, wenn du willst, dass ich dich weiterhin
ernst nehme.


Missverständnisse sind nur dann ein Problem, wenn sie nicht bemerkt werden.
Das gleiche Phänomen lässt sich übrigens auch bei anderen Gegensatzpaaren
beobachten, zum Beispiel bei "emergir" ("auftauchen") und "imergir"
("eintauchen"). Natürlich kann man vorsichtshalber Präpositionen verwenden,
aber wenn ein Gegensatzpaar in einem Zusammenhang öfter vorkommt, wird das
irgendwann mühsam, und vor allem kommt auch nicht jeder Sprecher überhaupt
auf die Idee.

Größe,
Hinrich