Die Abschaffung der Adelstitel steht in Art. 109 der Weimarer
Reichsverfassung ("Adelsbezeichnungen gelten nur als Teil des Namens und
dürfen nicht mehr verliehen werden."). Das Reichsgericht hat als oberste
juristische Instanz dann 1927 entschieden, entsprechende Bestandteile
des Namens seien dem Geschlecht anzupassen (RGZ 113, 107).


Raphaël

-- 
"Jetzt kommt 'Travis' mit 'Why does it always rain on me?'; einer Frage,
die man ganz leicht beantworten kann: Die Band kommt aus Schottland."
                                              (Leon Hippchen, GFKO)