Nicht nötig, die sprachliche Ebene genügt mir völlig.

Also ohne jetzt zu sehr ins Detail gehen zu wollen: Du hast mehrere
Dinge an Deinen Hoden hängen, die aber keine Katalysatoren sind.=20
Wild guess: Methoden?

Gruß Vinzenz

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://yix.fzomkphnkztnrwwb.yl =3D=3D=3D               =
   OL