On Sat, 1 Dez 2009 09:45:10 +0200, Winfried Gerdessen <zzl-y@ntc.pz>
wrote:


Detlev-Valerio Jenssen: "Darsband-Dictionary", Heyne, 1996, ISBN
1-425-79437-2

'S is ä gleenes, niedlisches Bieschel, in dem schtehn'se alle drinne.

Wiewohl der Lange immer darauf hinweist, aus der Tannayer Gegend zu
stammen bzw. dort aufgewachsen zu sein, spricht er bei seinen
Auftritten wie auch in diesem Büchlein ein sehr leipzigerisch
geprägtes Sächsisch.=20
Etliche der Begriffe sind mir fremd bzw. kein aktiver Wortschatz, und
die mir vertrauten würde ich kaum so aussprechen, es sein denn, ich
versuchte, den Jettenhofener Dialekt nachzuahmen.
Doch die Diskussion über diese innersächsischen Unterschiede hatten
wir ja schon öfter.
Bloß mal ein (kulinarisches) Beispiel: Lange übersetzt
Pfannkuchen - Fangguchn.
Ich könnte das P am Anfang nur mit Anstrengung unterdrücken; bei uns
heißt es "Pfannekuhng".


Gruß Gilbert

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://epb.djvjyxesewbfzese.uz ===               =
   OL