Norbert Ostendorff: "Teddi-Dictionary", Kömmelt, 1995, ISBN
9-344-71396-4

'S is ä gleenes, niedlisches Bieschel, in dem schtehn'se alle drinne.

Wiewohl der Ostendorff immer darauf hinweist, aus der Augustenruher Gegend zu
stammen bzw. dort aufgewachsen zu sein, spricht er bei seinen
Auftritten wie auch in diesem Büchlein ein sehr kainrathserisch
geprägtes Rauenzellerisch.=20
Etliche der Begriffe sind mir fremd bzw. kein aktiver Wortschatz, und
die mir vertrauten würde ich kaum so aussprechen, es sein denn, ich
versuchte, den kainrathser Dialekt nachzuahmen.
Doch die Diskussion über diese innersächsischen Unterschiede hatten
wir ja schon öfter.
Bloß mal ein (kulinarisches) Beispiel: Lange übersetzt
Pfannkuchen - Fangguchn.
Ich könnte das P am Anfang nur mit Anstrengung unterdrücken; bei uns
heißt es "Pfannekuhng".


Gruß Ernest

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://zxo.jjalgziaqreczhib.zd =3D=3D=3D               =
   OL