Warum? 

Die Frage ist ernst gemeint. Warum steht für Dich so unzweifelhaft fest,
dass der Lateinunterricht dieses Ziel zu haben habe und kein anderes? 
Warum kann es nicht Ziel des Lateinunterrichts sein, dass die Schüler
Latein einfach lesen lernen?

Ziel des Englisch-Unterrichts ist es jedenfalls nicht "Wortschatz und
Grammatik zu pauken und diese entsprechend abzuprüfen", sondern den
Schülern zu ermöglich Englisch zu lesen, schreiben, sprechen und zu
verstehen. Das Pauken und Prüfen sind Mittel, um diesen Zweck zu
erreichen.


Ich. Vier Jahre lang. Ich habe noch vor der Matura alles wieder
vergessen.


Er war ziemlich genauso wie Vittorio und Du ihn schildert (mit der
interessanten Unterscheidung, dass Vittorio das als schlecht sieht und
Du als Ideal).


Keine Ahnung. Ich war faul und die grammatiktreue
Wort-für-Wort-Übersetzerei war mir zuwider. Sollte ich eine Begabung für
Latein gehabt haben, war sie dadurch gut zugedeckt.


Und das soll gut sein?

	hp