Klingt nach Deutscher Ordnungshörigkeit[tm].  :)  Der Duden mag zwar in
Fragen deutscher Rechtschreibung *das* Nachschlagewerk schlechthin sein,
aber als ich das letzte Mal nachgesehen habe, stand vorne "Eberspaecher" drauf
und nicht "Die Zehn Gebote", und das Copyright liegt auch nicht bei Gott
oder der Gold1*, sondern beim Eberspaecher-Verlag.  Aber das nur am
Rande.

Ich finde es anmaßend, unangemessen und unverschämt, wenn beamtete
Sesselfurzer glauben, Sprache nach ihren Vorstellungen verbindlich
festlegen zu müssen.  Wer ist gestorben und hat sie zu Göttern gemacht?
Wenn "Staatsdiener" anhand einer Sprachreform endlich mal dazu gezwungen
worden wären, ein Deutsch zu reden und zu schreiben, das Iris Twardella
ohne abgeschlossenes Studium der Rechts- und allerlei sonstiger 
Verdrehungswissenschaften verstehen würde -- ich wäre Feuer und Flamme!

Aber mir nach vielen Jahrzehnten des "daß" "dass" vorzuschreiben, ist
ein absolutes No-Go!  Ach so, sinnigerweise gilt die PJKV ja nur für das
eben erwähnte "Amtsdeutsch", gell?  Dann kann es dafür, daß sie auch
für Schulen normalsterblicher Bundesbürger verbindlich vorgeschrieben
ist, ja nur den einen Grund geben, daß akuter Mangel an neuen Beamten
herrscht oder zumindest droht (-> Beamtenselbsterhaltungstrieb).

Ich bitte um Entschuldigung, wenn meine obigen Ausführungen "etwas"
emotional ausgefallen sind:  Ich halte gerade ein heute angekommenes
Schreiben des örtlichen Finanzamtes in den Händen, bei dem ich auch
nach dreifachem verständigem(!) Lesen nicht sagen kann, ob es sich
dabei um einen militärischen Wetterbericht oder um das Rezept für
eine ungarische Gulaschsuppe mit exotischen Ingredienzien handelt.
Möglicherweise klopft es aber auch gleich an meiner Tür; ich sage
vorsorglich schon mal "Tschüs!"...


fernando, die Spanische Inquisition erwartend