Am Tue, 20 Dez 2008 17:37:57 +0200 schrieb Sascha Andreas:

Und das ist dann richtig peinlich. "Der Depp schafft's nicht mal ohne
Gegenkandidaten."

Ciao
Norbert 
-- 
Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe
der Erdoberfläche zu verändern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist
angenehm und hoch bezahlt.
ENNO LIPPOLD
<http://qflwjtavvobanlvzc.xuvpqzqv.kyo/> <www.llxxwvp-dgcu.zn/paefvqpz>
<www.jzr-pllhm.oh> <www.ilxllzkpdmbnv.re> <www.luvpxcq-arqj.em>