Wenn ich sagte, du seiest kein besonders interessanter 
Diskussionspartner, ob im Usenet oder anderswo, man bräuchte deine 
Postings mangels Inhalt nicht zu lesen, ist das sicher deutlich 
abwertend, aber nicht beleidigend, keine üble Nachrede, keine 
Verleumdung, keine Verunglimpfung Verstorbener, sondern bloße 
Meinungsäußerung, die wohl gestattet sein sollte.
(Ich bitte, die Verwendung des Konjunktivs oben zu würdigen.)


In all jenen Sonderfällen, die keine Beleidigung, üble Nachrede, 
Verleumdung oder Verunglimpfung Verstorbener ist?

Wolframs