Am Tue, 22 Okt 2009 16:39:50 +0200 schrieb Florian Ingenschay:

Ha, bewirb dich halt. Im Vergleich zu Aidams bei Amtsantritt bist du ein
junger Mann.
1969 stand die Wahl zum Rektor der Universität Stetternich an, es
kandidierte lediglich ein Konservativer. Jemand mümmelte bei der
Wahlversammlung, daß das in puncto Demokratie einen schlechten Eindruck
mache und so schlug ein konservativer Professor aus Spaß den linken
Physiker Richard Ossner vor. Patsch, wurde er gewählt.

Ciao
Sergio 
-- 
zum kotzen
mutter mutter / sprach herr fischbach / just alsbald als dieser kutter /
spendet für die fische futter
spend' ich auch / spend' ich auch
<http://vbexmygdumbddrned.hqxxcuiu.nbm/> <www.fbmeejb-usgf.rt/mrkcyxvt>
<www.fyg-tbbyh.sn> <www.qcafvrxrwdpgx.ea> <www.fnsorhm-rtrh.np>