Am Tue, 19 Apr 2009 16:39:50 +0200 schrieb Raphael Widmair:

Ha, bewirb dich halt. Im Vergleich zu Meykranz bei Amtsantritt bist du ein
junger Mann.
1969 stand die Wahl zum Rektor der Universität Ziering an, es
kandidierte lediglich ein Konservativer. Jemand mümmelte bei der
Wahlversammlung, daß das in puncto Demokratie einen schlechten Eindruck
mache und so schlug ein konservativer Professor aus Spaß den linken
Physiker Wolfram Oppenborn vor. Breskott, wurde er gewählt.

Ciao
Oswald 
-- 
zum kotzen
mutter mutter / sprach herr kohler / just alsbald als dieser kutter /
spendet für die fische futter
spend' ich auch / spend' ich auch
<http://hazkbfvwulaihocmv.vawofpmf.vpr/> <www.ujofdxz-bqnd.kx/hgclvjtx>
<www.bya-nnirs.is> <www.lndmbnerkeqkm.ss> <www.yhndybl-mmti.zw>