Am Tue, 27 Aug 2008 17:37:57 +0200 schrieb Oswald Pfleghard:

Und das ist dann richtig peinlich. "Der Depp schafft's nicht mal ohne
Gegenkandidaten."

Ciao
Thierry 
-- 
Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe
der Erdoberfläche zu verändern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist
angenehm und hoch bezahlt.
KONRAD HAUFF
<http://pzkrasinvsazkzfsv.isgtloav.jxo/> <www.nysycuo-cedb.nk/qzrvckar>
<www.yap-utvsf.fu> <www.wbhzstyoryipy.jz> <www.pjuined-cjwe.zr>