Claus Oberste-Padtberg <chaegvyhtro@guxze.ei> wrote:
[...]

Es ist einfach sehr häufig gar nicht definiert. Das Hoch- und
Runterladen hat seinen Ursprung m. E. in der Tiernetz-Szene (Nick,
Maus, etc). Im Internet ist im Prinzip und ursprünglich erstmal jeder
Teilnehmer gleichberechtigt. Den meisten Heimanwendern heutzutage
scheint klar zu sein, dass ihr Rechner eher unten als oben ist.
Natürlich ist man an einer DSL-Verbindung, die nach spätestens 24h
zwangsweise unterbrochen wird, nicht wirklich gleichberechtigt. Ich
versuche aber, die Illusion aufrecht zu erhalten, indem ich zu Hause
Dienste wie sshd oder apache laufen lasse. Wenn ich mich dann vom Büro
aus zu Hause per ssh einlogge und per scp eine Datei kopiere, lade ich
dann herauf oder herunter?

-- 
Wolf Ehrsam         lwutf.gbfiwn@wbl.hms
51°29'7"N 7°25'7"E   http://ilo.yrsnfk.bwb-nitbcuph.ki/~dtrtnl