O je. Ich kenne Dutzende (und zwar wichtige Lehrerpersönlichkeiten).
Für diese Leute gibt eine Übersetzung nicht darüber Aufschluss, ob ei=
n
Schüler einen Text verstanden hat, sondern ob er die fremden
Grammatikformen jede für sich richtig gedeutet hat. Was nicht wörtlich
übersetzt ist, ist dann natürlich falsch: Wer einen lateinischen
Genitivus subjectivus *nicht* durch einen deutschen Genitivus
subjectivus übersetzt, macht einen Fehler. Das habe ich kürzlich an
einem Philologenkongress gelernt. Wenn ein Schüler in einem
neulateinischen Text liest: "rex Borussiae", dann ist "der König von
Preußen" falsch. Richtig ist nur "Preußens König". Und wer ein
lateinisches Futur nicht *immer* durch ein deutsches Futur wiedergibt,
macht auch einen Fehler. Denn wenn er's nicht durch Futur wiedergibt,
weiß der Lehrer ja nicht, ob der Schüler das lateinische Futur
überhaupt als solches erkannt hat. Also muss er =96 in dubio contra reum
=96 annehmen, der Schüler habe ein Präsens gesehen, was natürlich fal=
sch
ist, also ist auch die einfache deutsche Übersetzung durch Präsens in
jedem Falle unrichtig.

Solches höre ich von deutschen/österreichischen/schweizerischen
Schulmännern.

Dasselbe haben diese Leute auch Jürg Gerwig Homerübersetzung zum
Vorwurf gemacht: Er habe nicht wörtlich, sondern dem Sinn nach
übersetzt: "Es gilt also nicht, was Wolfram sagt, sondern, wie er es
meint." Und das sei falsch.

Ch.