Lies nur, was du selbst geschrieben hast.


Wieso soll man =96 vielleicht auch je nach Adressat =96 nicht wechseln
dürfen?


Also: Was im Duden steht, ist in Ordnung. Da gibt's keine Diskussion,
punktum.


Da ist sie wieder, die Angst vor dem Chaos.


Und wieder dieses Angstvokabular: "schlimm genug". Und du scheinst
allen Ernstes zu glauben, dass sich, wenn man sie nur gescheit genug
formuliert, sich eindeutige in der Orthographie eindeutige Regeln
finden ließen.


Das ist sie =96 leider. Aber du solltest diesen Unfug nicht noch
verstärken. Die Etymologie ist ein schlechter Ratgeber in sprachlichen
Sachen. Weder kann sie über die heutigen Bedeutungen etwas aussagen
(im Sinne von: das ist richtig und das ist falsch), noch kann sie uns
bei Wörtern, die nicht offensichtlich aus einem anderen Wort
abgeleitet sind, Ratschläge für die Orthographie geben.


Offenbar schon. Du merkst es nur nicht. Du scheinst davon auszugehen,
dass es nach ARS immer nur 1 richtige Form gegeben hat (also kein
Chaos) und dass sich die, die schrieben, konsequent daran gehalten
haben oder konsequent nicht so geschrieben haben. Und das ist eine
Wunschvorstellung.


Nicht *ein* Parallelsystem, sondern viele, die sich individuell z.T.
mit der offiziellen Rechtschreibung deckten, z.T. von dieser abwichen.


Du verwechselst Rechtschreibung mit religiösem Bekenntnis. Oben hast
du sie schon mit dem Straßenverkehr verwechselt, das war auch nicht
besser.


Immer dieses "müssen" und immer dieses "entweder =96 oder". Nochmal:
Warum soll es nicht ein "sowohl =96 als auch" geben dürfen?

Ch.