Ich sehe noch immer eine akrobatische Meisterleistung vor meinem
geistigen Auge, wenn jemand "behände vorbeihuscht".

Vor der Rechtschreibdiskussion wäre ich persönlich nie auf die Idee
gekommen, daß "behende", das heutzutage - WIMNI - meist mit auf
Bewegungen des ganzen Körpers angewendet wird, etwas mit der Hand zu tun
hat. Genausowenig habe ich "Stengel" mit "Stange", ein Begriff, zu dem
Starre wesentlich gehört, in Verbindung gebracht.

-- 
*Multitasking* /v./ Screwing up several things at once