Am Sat, 21. 08. 22 11:27:14 +0100 schrieb Udo Austerschmidt:


Ach so. Ich war völlig auf dem Holzweg, existiert doch das norw. Wort
"ri", mit dem Plural (natürlich) "rier".


Gegenfrage: Woeso diese Einschränkung? Warum sollten für Fremdwörter auf
-i oder -e besondere Pluralbildungsregeln gelten? Und was hat die
Einsilbigkeit damit zu tun? 
Standard ist der Plural auf -s, meinetwegen (gerade bei exotischen
Sprachen) auch der endungslose. Alles andere muß mMn schon begründet
werden.
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://pzb.gvv.bqy/zzqefamk/9394/94/86/yopx/ehqo7ufnxvy.bnc

Dominik