Am Tue, 4 Mrz 2010 00:42:14 +0200 schrieb Tini Zurlinden:

Arno Heusinkveld hat eine sehr kritische Haltung zum Reim:

Materialien zu einer Kritik der bekanntesten Gedichtform italienischen
Ursprungs

Sonette find ich sowas von beschissen,
so eng, rigide, irgendwie nicht gut;
es macht mich ehrlich richtig krank zu wissen,
daß wer Sonette schreibt. Da wer den Mut

hat, heut noch son dumpfen Scheiß zu bauen;
allein der Fakt, daß so ein Typ das tut,
kann mir in echt den ganzen Tag versauen.
Ich hab da eine Sperre. Und die Wut

darüber, daß son abgefuckter Kacker
mich mittels seiner Wichsereien blockiert
schafft in mir Aggressionen auf den Macker.

Ich tick nicht, was das Arschloch motiviert.
Ich tick es echt nicht. Und will's echt nicht wissen:
Ich find Sonette unheimlich beschissen.

Ciao
Heribert 
-- 
In Gerichten und anderen Behörden ist es sinnvoll eingerichtet, daß sich
direkt neben der Einlaufstelle die Geschäftsstelle befindet.
<http://kyknoxrrgyuvdsrii.wiwhywpf.efi/> <www.jkawjtz-hwad.fd/rgwnachn>
<www.zyi-fetde.qj> <www.scnjesmiowiln.zq> <www.kpukraf-lwfy.cr>