Als wir bei einer Lehrerfortbildungsveranstaltung das Thema
Vokabelarbeit vertieften und dabei ein bestimmtes Konzept vorstellten,
das beim Vokabellernen zwingend Leerstellen für ad hoc-Bedeutungen
vorsah, damit man gar nicht auf die Idee kommen könne, es ließen sich
sämtliche möglichen Übersetzungen lernen, bekamen wir von einer
Koryphäe zur Antwort, dass das schon deshalb im Unterricht gar nicht
ginge, weil sie von ihrem Kultusministerium eine Liste bekämen, auf
der abschließend die allein richtigen Übersetzungen der lateinischen
Wörter festgehalten seien. Sinngemäße ad hoc-Äquivalente, die nicht
auf der Liste der zu lernenden Wortentsprechungen fungierten, seien
also als falsch zu werten.

Ch.