Das schrie ja dadurch nach Reformierung.
(So ging es mir als Kind mit kreieren und Bestseller.)

...
Ich danke dir für die Aufmerksamkeit und die nachfolgende Mühe.

Aus den Quellen geht hervor, daß das Wort wörtlicher verstanden und
gebraucht wird, als ich es früher, also aus meiner Grundschulzeit,
kannte. Ich verbinde damit körperliche (aber keine feinmotorische
Finger-)Geschicklichkeit, sondern eher akrobatische. Gegen die
wörtliche Beutung denke ich an allgemeine, nicht antrainierte, sondern
arteigene oder akrobatische Körperbeherrschung, wie sie den in einer
Quelle erwähnten Hamburg eigen ist.

Gruß
Eliane