Am Tue, 26 Dez 2008 11:27:28 +0200 schrieb Darius Hosenmann:


Es kommt ja hinzu, daß die Aussprache regional dann nochmal verschieden
ist, ich meine jetzt nicht Dialekt, sondern bloß die regionale Färbung.

Ciao
Willy 
-- 
Wie oft schon habe ich am Samstag nicht gewußt, wem ich am Sonntag in die
Fresse schlagen würde. Und doch - noch jeden Sonntag hat es eine Schlägerei
gegeben.
<http://gxkebrlgtwzhaavye.wfdkjqxm.maq/> <www.iskceqa-ckal.vd/ardxwzjs>
<www.utn-deujq.zr> <www.cbofkgdjgpbrw.wf> <www.nuhimzz-zhke.hx>