Am Tue, 13 Mai 2010 11:24:55 +0200 schrieb Patrice Rodolph:


Ich glaube, der Claudio bezog sich auf das Schweizer Kultusministerium,
fürchte aber, daß das bei den bundesdeutschen Kultusministerien nicht viel
anders sein wird.
Der Hintergedanke scheint mir zu sein, daß man mit diesen eng am Original
klebenden Übersetzungen abklopfen will, ob der Schüler die jeweiligen
lateinischen Zeitformen auch wirklich gerafft hat.

Ciao
Niels 
-- 
Zillmann - Ein anerkannter Lehrberuf, der jedoch irreführenderweise
immer wieder als Fremdenverkehrsfachwirt bezeichnet wird.
<http://ywwxkyxpbnbpaxycf.vunwldmg.sdh/> <www.qbyjwfb-azpx.kx/qkxqgwkp>
<www.zbk-aqxvy.mv> <www.gssgfifauavrm.xe> <www.pjrkxid-ttvd.up>