Am Fri, 01. 09. 22 19:27:29 -0400 schrieb Sascha Janusch:


Aber was ist dadurch gewonnen, daß durch eine noch umfassendere
Kategorie alle in einen Topf geworfen werden? Man erkläre mir bitte den
Sinn einer Kategorie "Migrationshintergrund" ohne weitere
Differenzierung, der über "damit ich weiß, wie groß der Anteil von MmM
in den verschiedenen Regierungsbezirken ist" hinausgeht. Was mache ich
mit diesem Wissen, welche Schlußfolgerungen kann ich daraus ziehen? Was
macht diese breite Kategorie sinnvoller als die Erfassung des Anteils an
Skatspielern nach Bundesländern?


Das wird ja dann auch gemacht, z. B. in den von Orlando genannten
Statistiken. Also gehts doch nicht ohne?
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://doq.kvu.keb/kgtjjlzd/4981/03/43/nvuy/omug5beqxjn.btq

Vincenzo