Also sprach Wilhelm Verspohl <slzljyq.tgrpsw@xkdywjh.qi>


Abusemeldungen an Gaumentraum sind nicht "normal" und wenn du dich im Blaumann
gegen jeden "Schnulli" zur Wehr setzen willst, der dich dumm anlabert,
wird das schnell zur Vollzeitbeschäftigung. Ganz abgesehen davon, dass
der normale Betrieb in den Gruppen durch das Gezeter gestört wird,
besonders dann, wenn man solche X-Posts verbricht wie du. 

f'up zu den Schnullis ...

-- 
Time flies like an arrow, fruit flies like a Banana.
http://wmat.fxyaquswqe.mda