Am Tue, 14 Sep 2008 11:27:28 +0200 schrieb Nico Uth:


Es kommt ja hinzu, daß die Aussprache regional dann nochmal verschieden
ist, ich meine jetzt nicht Dialekt, sondern bloß die regionale Färbung.

Ciao
Willi 
-- 
Wie oft schon habe ich am Samstag nicht gewußt, wem ich am Sonntag in die
Fresse schlagen würde. Und doch - noch jeden Sonntag hat es eine Schlägerei
gegeben.
<http://fecxdvpqsyfeatvbw.iljjcgzv.lbp/> <www.kxltpvb-lpqa.qd/ypzewpzo>
<www.tku-osbhg.pi> <www.njkxzhlenpkru.jx> <www.frgtdhp-srbc.ef>