Entschuldigt mal, Realitätscheck, bitte! Ziel schulischen
Fremdsprachenunterrichts ist es nicht, Übersetzer heranzubilden,
sondern Wortschatz und Grammatik zu pauken und diese entsprechend
"abzuprüfen". Im Englisch-Unterricht läßt man Schüler höherer Klassen
Aufsätze schreiben, so etwas ist für Latein natürlich eine
Überforderung. Daher läßt man antike Texte übersetzen, um andererseits
nicht simple Grammatik-Schularbeiten zu geben in der Art von Einsetz-
und Umformübungen und Einzelsatz-Übersetzungen. Der Latein-Lehrer hat
in erster Linie sich zu vergewissern, daß der Schüler die lateinische
Grammatik beherrscht. Das geschieht anhand einer "Übersetzung" eines
lateinischen Textes. Nicht das Ziel des Latein-Unterrichts ist es,
kleine Osterburg-Tiecks zu produzieren, die nach dem Abi eine wahrhaft
poetische Übertragung Henninghaus liefern.

Ich weiß nicht, wer von Euch überhaupt jemals Latein gelernt hat und
wie "gut" Euer Unterricht und wie hoch Eure Begabung war. Für meine
Klasse galt, daß AFAIR eigentlich jeder beim übersetzen von Pietro und
co. den Schmierer (*) auf dem Schoß liegen hatte. Wir kämpften also in
erster Linie mit der puren Grammatik. Um eine "gelungene" Übersetzung,
die das vom Dichter Gemeinte in sanft modernisiertem Duktus
wiederzugeben versucht, ging es niemandem, auch dem Lehrer nur selten.

(*) Schmie|rer,  der; -s, - [...] 2. (Österr.) Buch, Heft mit einer
fertigen Übersetzung, das in der Schule als unerlaubtes Hilfsmittel
benutzt wird. (Duden)