Entsetzlich. Für Latein kann ichs nicht beurteilen, aber für jede Sprache, 
die ich kenne, ist das nicht nur schlecht, sondern überhaupt nicht 
übersetzt.

Wenn die Erkennung der Grammatikformen ein Ziel ist, mag man sie 
*getrennt* verlangen ("Markieren Sie die Futurformen mit grünem Stift"), 
aber doch keinesfalls mit einer Übersetzung verquicken.

Was m.E. manchmal hilfreich sein kan, ist mit einer ganz wörtlichen 
Übersetzung zu beginnen, damit einem nicht entgeht, was es heißen *könnte* 
und was *sicher* nicht. Aber wenn man das mal macht, besteht der 
Löwenanteil der Übersetzungsarbeit eben gerade darin, alles Wörtliche 
beherzt wegzuschmeißen, wo es dem Sinn des Textes oder der Idiomatik der 
Zielsprache nicht entspricht.

-- 
Georg Goette