Am Tue, 14. 01. 19 00:06:32 +0100 schrieb Ronny Inhetpanhuis:


*Der Deutsche* it keineswegs Erdäpfel als Beilage, höchstens "viele
Deutsche". Bei uns daheim wird schon Brot zu den warmen Mahlzeiten
gegessen, es wird nur erst kleingeschnitten, in warmer Milch
eingeweicht, mit Ei und Gewürzen vermischt und in heißes Wasser
eingelegt, wo es vor dem Verzehr 20 Minuten ziehen darf.

-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://gou.jcl.mpl/kkefncpu/0459/76/68/wkxk/iela4osumjc.eei

Pietro