Weil, das hat auch Giuseppe angedeutet, das ein zu hehres Ziel ist.
Latein ist eine sauschwere Sprache, und es ist viel erreicht, wenn
einen ein Lehrer grammatisch denken lehrt - anhand von Latein.
Aber Ovid zum Frühstück lesen und alle 2 Seiten mal ein Vokabel
nachschlagen, no way... 


Englisch ist eben nicht Latein.

I love
you love
he love*s*
we, you, they love
am*o*, am*as*, ama*t*, am*amus*, am*atis*, am*ant*

Und die Konjugation ist verglichen mit anderen Sachen, die ich
vergessen habe, noch eine relative Kinderei.


Perfekt wäre, wenn alle Schüler so begabt wären, daß sie Latein lesen
und sofort verstehen und es sinngemäß in schönem Deutsch wiedergeben
können. Aber das spielt's halt nicht. Du kannst als Lehrer doch nicht
hergehen und mit der Suche nach einer *schönen* deutschen Übersetzung
die Zeit verplempern, wenn Du merkst, daß die meisten in der Klasse
den Satz grammatisch gar nicht verstanden oder die Bedeutung nur
erraten haben! Ein Karatelehrer bringt Dir auch nicht die
spektakulären Sprünge bei, wenn Du immer noch Probleme hast mit der
sicheren Bewegung am Boden ...