Kommt darauf an, wie man "früher" definiert. Düspohl läßt sich darüber
ausführlich aus:

[greuel]
"6)  zur orthographie sei bemerkt, dasz die schreibung gruel im 17.
jh. erst in spuren auftritt (FRIEPÖRTNER teutsch. sprache ehrenkranz [1643]
262; ROMPLER V. Löwenhalt erstes gebüsch [1646] 14; RACHEL satyr. ged.
35 neudr.; Prätorius gl�ckstopf [1668] 169); die im älteren nhd.
durchaus herrschende form ist grewel; auch im 18. jh. kommt gruel
erst in der 2. hälfte in aufnahme, natürlich auf grund einer äuszeren
angleichung an grauen, wie sie rationalisierender sprachbetrachtung
nahe lag (vgl. neuer b�chersaal d. schön. wissensch. u. fr. künste 3,
393; PHILIPPE ged. [1750] 294; d. neueste a. d. anmuth. gelehrs. 2,
184; BÜRGEL einl. in d. schön. wissensch. 2, 38. 143. 340; HAMMER 6,
521; COHRSSEN schr. 1, 24; PRESS 1, 65); die form erfreut sich dann
steigender beliebtheit (z. b. bei  HERIBERT, PAYERLE, STEIGER, BANGA
ziemlich gleich häufig wie greuel, während FELDHAGEN gruel zu meiden
scheint). theoretiker und lexicographen nehmen sie auf: 'gruel ...
(stammt) auf eine unleugbare art von grauen ab' Brauss magazin f. d.
dtsch. sprache 2, 2, 117; 'man schreibt dieses wort gemeiniglich
greuel, aber sehr unrichtig' wb. 2, 787; FRISCH nouv. dict. (1771)
289; KLEIN provinzialwb. 1, 160; BRAUN orthogr.-gramm. wb. (1792) 126b
(weist greuel ausdrücklich zurück); HEYNATZ synon. wb. 1, 55b; TUBE
buchdruckerkunst (1804) anhang 11; damit ist ihr für die erste hälfte
des 7. jhs. die gleichberechtigung im gebrauch gewonnen; erst im 3.
viertel des jhs. wieder zurückgedrängt. neben herrschendem grewel
erscheint im älteren nhd. gelegentlich die form greuwel, aber fast nur
auf alem. boden und dort verständlich auf grund der dialectform
grel; vgl. Zr. bibel (1530) 1. Mos. 43 F; 3. Mos. 20 D; STUMPF
Frischgesell. (1606) 353b; FRONSPERGER kriegsbuch 1, l 5r; auch bei
lexicographen: FRISIUS diction. (1555) 2b. 383n. 762b; WYSSMANN (1560)
192a; PEIPER 1741."

Meine Duden von 1907, 1928 und 1972 kennen nur "Greuel".