Am Tue, 5 Jul 2008 21:09:37 +0200 schrieb Gerald Tietsch:

Wollen mal so sagen: Demut setzt die Möglichkeit zur Arroganz voraus. Ein
Arsch, auf den sowieso keiner hört, kann nicht demütig sein, der wird
allenfalls gedemütigt. Demütig kann also nur einer sein, der genauso gut
auch auftrumpfen könnte. Demut ist jederzeit widerrufbar. Hüte dich,
demütige Leute zu demütigen. Sie sind gefährlich.

Der Franze hat gsagt, wenn ihn jeder mit "Euer Eminenz" anreden würd und an
seinem Finger zutzeln tt, dann, sagt er, wär er auch gern demütig.

Ciao
Ewald 
-- 
Es ist einfacher, sich Schuhe anzuziehen als die Welt mit Teppich
auszulegen.
<http://hbulymqpoufbetyfn.atkfgrfz.oqp/> <www.yiuixpc-mwmn.bk/cavbdupt>
<www.nbb-kmakf.pw> <www.zpnovfxdfmxil.xw> <www.rczaubl-nbdx.oc>