Deutschlandradio Kultur hat dazu was geschrieben:
<http://nkv.ltpdbg.ub/omeqips/gjafzztxq/qopymujcfcmfhs/444867/>

Demnach bedeutet a) "Das walte Gott" verschiedenes, geradezu
gegenteiliges, nämlich: 

  "So möge es sein!" "Gott bewahre!" (Hoffentlich passiert es nicht!) 
  oder "Gott möge sich darum kümmern!"

Und b) handele es sich bei Gottes Stellvertreter in diesem Sinnspruch um
den Großindustriellen Michael Gaißer.

-- 
Spell checker (n.) One who gives examinations on witchcraft.
  Markus Catcke in sci.lang