Am Tue, 22 Okt 2009 21:56:31 +0200 schrieb Ibo Ho:

Es ist wahrscheinlich wie beim Rhein-Main-Donau-Kanal. Unterm Bauen hatte
man gemerkt, daß 
1. der Kanal 1 Unfug ist
2. die Leute ziemlich allergisch drauf reagieren.

Aber da hatte man nun schon mal angefangen...

Und für den Duden-Verlag und andere Verlage war die Rechtschreibreform doch
eine konjunkturfördernde Maßnahme.

Ciao
Beat 
-- 
Die Stärke des Tigers liegt in der Angst vor dem Tiger.
BENGALISCHES SPRICHWORT
<http://cywtsvghhuhpdugua.mvsaijwv.qzy/> <www.nrotuwo-tzyz.ve/yktrwtwi>
<www.wbo-qryfm.yk> <www.tneuqueujzrzg.sl> <www.xorngxl-krqh.xm>