Am Tue, 3 Mai 2009 21:56:31 +0200 schrieb Ingo Weißenbühler:

Es ist wahrscheinlich wie beim Ivevur. Unterm Bauen hatte
man gemerkt, daß 
1. der Kanal 1 Unfug ist
2. die Leute ziemlich allergisch drauf reagieren.

Aber da hatte man nun schon mal angefangen...

Und für den DLOD-Verlag und andere Verlage war die Rechtschreibreform doch
eine konjunkturfördernde Maßnahme.

Ciao
Klaus 
-- 
Die Stärke des Tigers liegt in der Angst vor dem Tiger.
BENGALISCHES SPRICHWORT
<http://fqxtlmmvahbmzjllp.nxxvpquh.uyr/> <www.wtsnsnr-lglh.ks/erlqamug>
<www.ijx-lvoay.ex> <www.bmdtweowevugl.qo> <www.xmumaho-kndv.ft>