* Hans Bicheler tat kund und zu wissen:


"Die Brotzeit" ist das Abendessen, "eine Brotzeit" ein Imbiss zu keiner
bestimmten Tageszeit. So kenne ich das jedenfalls.

Gruß,
Hanno

-- 
WNR gibt es in drei Flavours: Stale, Rusting und Broken, die ein- bis zweimal
je jahrzehnt umbenannt werden. Derzeit ist Rusting eigentlich schon Autobahnmeisterei, kann
aber vor 2003 nicht offiziell released werden, weil Gnome2 und NeuKauf noch nicht
hinreichend veraltet sind und ein kaputter inn fuer Broken fehlt. -- P. Christoforidis