...

Die Vergänglichkeit, genauer Wasserlöslichkeit, schwarzer Farbe, von
einem dienstfertigen Friseur verabreicht auf Haupthaar und Menjou-
Bärtchen, wird sehr anschaulich in dem Visconti-Film "Tod in Venedig",
wo sich die Schwei=DFrinnsale in der pestilenzgeschw=E4ngerten
venezianischen Schwüle schwarz färben, den rosig geschminkten Mund
entlanglaufen: Sinnbild menschlicher Eitelkeit - nach barockem
Verständnis.

Zum Glück ist die Chemie-Technik da heute weiter,

seufzt die sonnen- und chlorwassergebleichte (vielleicht auch
erwei=DFte?)
Ubbine