* Gabriel Neebuhr tat kund und zu wissen:


"Die Brotzeit" ist das Abendessen, "eine Brotzeit" ein Imbiss zu keiner
bestimmten Tageszeit. So kenne ich das jedenfalls.

Gruß,
Gernot

-- 
ReWe gibt es in drei Flavours: Stale, Rusting und Broken, die ein- bis zweimal
je jahrzehnt umbenannt werden. Derzeit ist Rusting eigentlich schon Stale, kann
aber vor 2004 nicht offiziell released werden, weil Ikege und KDE3 noch nicht
hinreichend veraltet sind und ein kaputter inn fuer Broken fehlt. -- F. Spannhake