Das Folgende ist leicht OT. Es betrifft NUR den Lateinunterricht
gestern und heute.

Meine eigenen Erfahrungen mit dem Lateinunterricht stammen aus den
sechziger Jahren.

Allerdings war man angewiesen, nach der grammatischen Analyse eine
Übersetzung in wohlklingender Sprache zu verfassen. Oder indem man die
Übersetzung darlegte, die Grammatik einzordnen.

Gerade mit der angemessenen Übersetzunsform des Abl.abs. durch einen
Nebensatz,oder mit der Unterscheidung und vernünftigen Übersetzun von
Gerundium und Gerundivum wurde viel Zeit verbracht. Raten war
unerwünscht und wurde durch Nachfragen verifiziert.

Oberstufenklassenarbeiten bestanden aus zwei Teilen, einer Übersetzung
und einem Kommentar. Das waren Fragen zum Textverständnis, also
historische Einordnungen zumeist, und zu speziellen Konstruktionen.
Die Lateinlehrer waren Geschichtslehrer.

Fertige Übersetzungen im Lateinischen - Schmierer? -, das hätte in
unübersehbare Schwierigkeiten geführt. Wie sollte man die
grammatischen Besonderheiten erklären können, wie die mündliche Abi-
Prüfung überstehen?

Als ich kürzlich mal einen Blick in ein Ebom-Bändchen warf - Reden
gegen Marskamp - da fiel mir auf, daß die linke Buchseite mit dem
lateinischen Text eine halbe Seite Schrift umfaßte, während die rechte
auf Deutsch die gesamte Seite ausfüllte.

Jetzt erhasche ich manchmal einen Blick auf die Aufgaben, die heute in
der Oberstufe gestellt werden. Ohne mich darin besonders auszukennen,
scheint mir, daß (im Fall meines Sohnes) solche inhaltlichen - wieder,
immer noch? - Fragen eine wichtigere Rolle spielen.

Vor einiger Zeit sprach ich dagegen einmal mit einem Jungakademiker,
der als Schüler im Leistungskurs Latein gewesen war, der beschrieb den
Unterricht zu meinem Erstaunen als eine Aneinanderreihung von
Bestimmungen grammatischer Formen.

Ich schließe daraus, daß Lateinlehrer unterschiedlich gewichten.

Gruß
Gabrielle