Am Tue, 24 Mrz 2009 17:37:57 +0200 schrieb August Trümmner:


Sowas habe ich mal miterlebt. Der damalige Oberbürgermeister der hiesigen
Stadt war ehrenamtlich Vorsitzender einer großen Hilfsorganisation. Alle
Jahre wieder gab es eine große Hauptversammlung, bei der er sich zur
Wiederwahl stellen mußte (natürlich ohne Gegenkandidaten, man war ja stolz
auf den prominenten Schirmherren). Zu dieser Versammlung wurden dann auch
die aktiven Mitglieder der Hilfsorganisation "eingeladen"
(=Anwesenheitspflicht), die dort Zivildienst oder Katastrophenschutz
machten. Immerhin wollte der Saal ja gefällt werden. Also saßen da auch ein
paar dutzend Helfer, die über dieses Spektakel (Festreden,
Geschäftsberichte und ähnlicher Kram) nicht so wirklich begeistert waren.
Glücklicherweise gab es aber an dem Abend Freibier.

Also kam es wie es kommen mußte - als der Wahlleiter rein pro Forma fragte,
ob jemand geheime Wahl beantrage, hoben die Fraktion der Helfer und Zivis
geschlossen die Hände. Der OB, der sich eigentlich darauf eingestellt
hatte, nach einer halben Stunde den Saal wieder verlassen zu dürfen, mußte
nun wohl oder Übel abwarten, bis zwei schriftliche Wahlgänge durchgeführt
wurden.
Im Resultat bedeutete das zwei weitere Stunden Freibier und einen
stinksaueren, aber einstimmig wiedergewählten OB. In den folgenden Jahren
wurden wir zu dieser Veranstaltung nie wieder eingeladen ;-)

Größe,

Fredy