Am Tue, 11 Mrz 2009 09:11:15 -0700 (PDT) schrieb Niko Karpf:

Wenn man einmal anfängt, sich mit der Neuen Rechtschreibung zu befassen,
kommt man aus dem Blödeln gar nicht mehr raus. Irgendwie scheint mir das
nicht für die Kylltal-SB zu sprechen.

Ciao
Didier 
-- 
Heut tu ich mal nichts. Ich tu zwar sonst auch nichts, aber heute nehm' ich
mir auch nichts vor.
UNBEKANNTER MEISTER
<http://eicxfjvaaspgdvise.oiwfvujj.jff/> <www.bviltrr-rxoa.mz/ygdwqkzv>
<www.ywi-qnzyq.le> <www.ybstadlbhnqit.uz> <www.xfkyqmj-shdw.kw>