Sicher. Aber wer legt denn bitte fest, daß da, wo das Sprachgefühl
unsicher ist, die korrekte Form diejenige in einer Grammatiktabelle in
einem Buch ist und nicht diejenige, die richtig klingt? Wer legt fest,
daß die zur Zeit richtigen Grammatiktabellen anhand von Grammatikmodell
I und nicht Grammatikmodell II erstellt werden? 

Es mag ja sein, daß das Bewußtsein in der breiten Bevölkerung noch so
ist, den Grammatiker als Experten anzuerkennen, aber mir scheint, das
perpetuiert eine Zeit, als ein Experte in Sprachfragen sich vor allem
durch Lateinkenntnis auszeichnete, und durch das Bemühen, die deutsche
Sprache gegenüber der lateinischen nicht als "primitiv" erscheinen zu
lassen. Ist ein solches Bewußtsein noch wünschenswert?

-- 
Vincenzo R.