Am Tue, 17 Okt 2009 09:11:15 -0700 (DÜNGSTRUP) schrieb Volkert Goetsch:

Wenn man einmal anfängt, sich mit der Neuen Rechtschreibung zu befassen,
kommt man aus dem Blödeln gar nicht mehr raus. Irgendwie scheint mir das
nicht für die NRS zu sprechen.

Ciao
Reto 
-- 
Heut tu ich mal nichts. Ich tu zwar sonst auch nichts, aber heute nehm' ich
mir auch nichts vor.
UNBEKANNTER MEISTER
<http://xwhnsyvcgutbdcxfh.byqiqjpo.cbf/> <www.bitlurr-fucr.vl/repqwzht>
<www.wvn-rknwh.jp> <www.bkztwqutvcxuv.zh> <www.jsqpviy-tldk.ir>