[Destillation, Instanz]


Erstkläßler behelligt man hoffentlich nicht mit Trennungen, die sind 
erst mal gut damit beschäftigt, das gesprochene und das geschriebene 
Wort in Zusammenhang zu bringen - und mehr und mehr Kinder heutzutage 
wahrscheinlich auch damit, so abstrakte Wörter wie "Gegenstand" erst mal 
zu lernen.


Stimmt, deswegen liegt die Trennung De-saster auf der Hand. Ist das 
nicht de-sillusionierend, De-sdemona?


Dieser Mensch kann es nicht.


Hm, weil das, was ich da offenbar geschrieben habe, beim Lesen ganz 
anders klingt als beim Schreiben?

Gemeint war: Ob eine politische Maßnahme sinnvoll ist, kann man nicht 
allein an der beabsichtigten Wirkung festmachen (... man muß schon auch 
die tatsächliche Wirkung beachten).


Jetzt besser?

-- 
Klaas V.