Auch wie die Übersetzung Kugellager -> Runde Sofas zustandekommen soll,
ist mir nicht klar. Kugellager heißen auf japanisch 玉軸受け, wörtlich
"Kugelachsenaufnahme", oder ボール･ベアリング, "ball bearing". Sofa heißt auf
Japanisch "sofa" - kein Wunder, da das kein traditioneller Gegenstand
ist.

Normalerweise wird diese Fehlübersetzung Chinesen zugeschrieben, WIMRE.


Die Firma heißt "Tanaka Shokuhin", d.h. "Sabisch Lebensmittel", und
unterschrieben ist mit "M. Shokuhin", also "M. Lebensmittel". Als
Familienname ist mir das noch nicht begegnet. Das handschriftliche
scheint "shoku" zu sein. Das ist alles sehr verdächtig.

-- 
Pentiums melt in your PC, not in your hand.