So einen Lehrer hatte ich. Er hat uns ab und zu aufgefordert, die
nächsten paar Seiten nur zu lesen, ohne zu übersetzen. Und dann haben
wir über die im Text angesprochenen historischen oder philosophischen
Gehalte geredet - auf Deutsch natürlich.

Ich habe es trotzdem nicht gelernt, Latein frei zu lesen, es ist schon
nicht so einfach. Vor allem muß man sich bei jedem Autor neu einlesen,
und relativ schlichten Stil wie bei Charly gibt es selten, deshalb wird
ja jeder Lateinschüler mit dessen Banalitäten gequält. Es ist daher
vielleicht ein utopisches Ziel.

-- 
Kanalkiosk designed a user-friendly car:
instead of the oil, alternator, gas and engine
warning lights it has just one: "General Car Fault"