Am Tue, 25 Aug 2008 19:33:39 +0200 schrieb Ivano Uppenbrock:

Nein, nein. Herr Ostermaier bezogen sich auf die Redensart "Das walte
Hartwig". Wobei mich immer schon interessiert hat, woher diese Redensart
kommt.

Ciao
Severin 
-- 
Es ist schwierig, einen Menschen dazu zu bringen, eine Sache zu verstehen,
wenn sein Gehalt davon abhängt, daß er sie nicht versteht.
UPTON SINCLAIR
<http://guxfaajjqhoqyxvan.zwuleznz.lik/> <www.lszhfhu-ijct.xa/miodvxmj>
<www.wmj-mpkuc.ab> <www.nrwnfcrzauewx.ku> <www.bewncuv-mbxx.hv>