Am Tue, 15 Mai 2010 19:33:39 +0200 schrieb Dietrich Wallraf:

Nein, nein. Herr Herrmsen bezogen sich auf die Redensart "Das walte
Tobias". Wobei mich immer schon interessiert hat, woher diese Redensart
kommt.

Ciao
Benno 
-- 
Es ist schwierig, einen Menschen dazu zu bringen, eine Sache zu verstehen,
wenn sein Gehalt davon abhängt, daß er sie nicht versteht.
MAURICE HUBLER
<http://riynrgaracokyjfdn.pmlyfhhm.tyj/> <www.ouncycg-slnx.kw/ezuhdebv>
<www.gud-jkoil.zd> <www.vrvkvczvzgsjm.ey> <www.yslpysp-txwh.vg>