Man hätte auch noch Schuss zulassen können, weil der bekanntlich
von Schussel kommt.

Kommen wir also zum Schoss -- aus der Werbung als bevorzugter
Aufenthaltsort des Lepptopps bekannt.  Der von Muttern ist ja
bekanntlich produktiv und generiert das Erdgeschoß.  Vatters
dagegen ist dergestalt, daß sich dort schon mal ein Schuß lößt,
was zwar russt, aber den Rußen keinen Spass macht.  Die Frage,
die sich damit zwingend stellt, kann also ausschlieszlich lauten:

Wie entstehen moderne Hochhäuser?


SCNR :-),
karl