Am Tue, 29 Nov 2009 20:43:41 +0200 schrieb Klaas Eichelbaum:

Das mag ja so sein, die Frage ist natürlich, welcher Narr auf die Idee kam,
über eine funktionierende Rechtschreibung, mit der man leben konnte, eine
neue zu stülpen.

Der Veit hat gsagt, wenn träge und faule Leute wie er an der Regierung
wären, gings auch in den Abgrund. Aber, sagt er, halt nicht so schnell.

Ciao
Dirk 
-- 
Was ist ein Unternehmensberater? - Einer, der Buchhalter werden wollte,
aber nicht die Persönlichkeit dafür mitbrachte.
HEIDRUN EILER
<http://momimisniuobcyvot.xuugqzkc.smi/> <www.rutstgm-wwjl.tz/qetygfyn>
<www.hgl-bvmoj.wj> <www.zxinerqfgykys.lz> <www.aehyian-tgef.bn>