Nein, ist es nicht -- das ist ja gerade der Witz!  :-)

Die Kopie entstammt dem Buch "Es fängt damit an, daß am Ende
der Punkt fehlt.", einer Sammlung von Faksimiles von Schreiben
an Behörden und Firmen, tw. auch privaten Schreiben[1].  Keines
davon ist gefaked (wozu auch?).

Einer meiner Favoriten daraus ist das Schreiben eines Filmfans
an die Fa. FTK, in der er für eine Replika des Bat-Mobils nach
einer Turbine für den artgerechten Feuerschweif sucht.  Kein
Thema, das Schreiben war natürlich nicht wirklich ernstgemeint,
aber es wurde wirklich an FTK abgeschickt, und auch wirklich
von deren Mitarbeitern beantwortet!  Eine Abschrift davon habe
ich gerade eben unter <http://f2c.qs/3fra7sct> gefunden.
Achtung: ich wiederhole meinen Hardware-Disclaimer!!!  :-)


Auch in den 19. 10. 21 gab es schon Telefon und Fax, und die Fa. in
Japan hatte ja damals auch schon einen Deutsch-Meister...

[1] Immer noch erhältlich, wie ich eben gegugelt habe: für knappe
    fünf FRZ bei Videostar u.a.; ich hatte das Büchlein mal und kann
    es nur empfehlen (zusammen mit "Sehr geehrter Herr Firma!"
    derselben Herausgeber)!


willy