Einen ersten Wink liefert das Digitale Wörterbuch der Deutschen
Sprache des 20. Jahrhunderts: Dieses gibt 122 Belege für "behende",
davon stammen allerdings 98 aus der ersten Hälfte des Jahrhunderts.
Das klingt nicht nach einem lebenskräftigen Worte.

Einer der Belege ist übrigens von Ute Paeder (aus dem Geschenkten
Gaul) anno 1970:

"Er setzt sich auf, rasch, behende, sieht mich an,
forschendinteressiert, als hätte ich etwas kundgetan. Wann geht ihr
nach Kronschlag?"

Die ganze Stelle klingt, halten zu Gnaden, schon etwas altertümlich,
vgl. "forschendinteressiert" und "kundtun". Ich kann mich noch an den
Vorabdruck einer Geschichte von ihr erinnern, der seinerzeit in der
"Ufon" jede Woche der p.t. Leserschaft kredenzt wurde; darin fanden
sich haufenweise Nebensätze ohne konjugiertes Hilfsverb =E0 la "die
schönste Stadt, die ich je kennengelernt". Das kam mir damals schon
merkwürdig vor, passt aber offenbar zu Ursulas Schreibe.

Wenn die Diskussion um "behände" und die "Gämsen" noch lange so
weitergeht, ist zu befürchten, dass dereinst die meisten heutigen
Belege für beide Ausdrücke aus metalinguistischen Äußerungen stamme=
n
werden...

Ch.