Na gut.
Er ist ein Kind. Da bilden sich diese kleinen Schwächen von allein
zurück.

Wenn es jedoch um Zeiten und Entfernungen geht, wenn also zwischen
durativem und perfektivem Aspekt unterschieden wird, hat die
Konjugation mt haben oder sein eine Bedeutung.

Wenn die Frage der Ortsveränderung im Vordergrund steht -
Ich bin durch den Raum getanzt.Ich bin durch das Becken geschwommen.

Oder wenn ein Verb transitiv gebraucht wird -
Ich habe Tango getanzt. Ich habe Triathlon-Rekord geschwommen.
verhält sich die Frage, ob sein oder haben sicher auch jenseits des
Mains verschieden.

Gruß
Beatrix