na, wäre doch eigentlich lustig ;-)

nach dem root beer nun also das Baumbier?

Damit das in deutschen Ohren funktioniert, musst du nur die
Reihenfolge umdrehen und schon hast du Cu-Metall.

Jetzt aber mal im Ernst: so abwegig ist das Ganze nicht mal:
Schloss -> Türschloss
Bank -> Parkbank
Ball -> Tanzball
Auflauf -> Menschenauflauf
Pass -> Reisepass, Gebirgspass
Wobei ich absichtlich Beispiele, bei denen die jeweils zweite
Bedeutung in offensichtlichem Zusammenhang mit der ersten steht,
vermieden habe, denn bei denen passiert das Gleiche ja systematisch
(Glühbirne, Klobrille, Schweinefleisch etc.).

Gruß
Fabian