Nein, offenbar hast du nicht verstanden/verstehen wollen worum es mir
ging. Also nochmal zum Mitschreiben:

In Zweifelsfällen, in denen richtig oder falsch eine subjektive
Entscheidung ist, steht es auch jedem Einzelnen frei, wovon er sich
bei seiner persönlichen Meinungsfindung leiten lässt. Die
Möglichkeiten hierzu sind vielfältig und die Geschmäcker ebenfalls.
Einer schaut im Duden nach, der Nächste liest Althofes, die Nächste frägt
in desd nach und passt den Text regelmäßig an die gerade
vorherrschende Meinung an (SCNR) und wieder ein Anderer interessiert
sich eben für etymologische Argumente. über die Richtigkeit der
jeweiligen Ansätze lässt sich genauso subjektiv entscheiden wie über
das ursprüngliche Problem.

(Ich persönlich bin z. B. nicht der Meinung, dass Etymologie nichts
beitragen könne. Nur weil es Gegenbeispiele gibt, heißt das noch lange
nicht, dass Etymologie nicht in anderen Fällen - mit Vorsicht
genossen - sehr interessante Aspekte aufzeigen und damit durchaus zur
genannten Meinungsbildung beitragen kann.)


Wenn ich dir das noch mal in Erinnerung rufen darf:

Wenn ich dir also als dritte Möglichkeit anbieten darf, dass ich
einfach keine Lust habe auf derartige Beiträge zu antworten. Wer mir
ordentlich schreibt, kriegt auch ne ordentliche Antwort. Aber wie du
gerade siehst, mache ich auch ab und zu Ausnahmen indem ich versuche
auch auf Beiträge, die dieser Anforderung nicht genügen ordentlich zu
antworten. übrigens finde ich die Idee mit den ausgegangenen
Argumenten drollig: warum sollte man auf die Aussage, dass etwas eine
rein persönliche Geschmacksentscheidung sei, Argumente folgen lassen?

Gruß
Eduard