Jetzt mußte ich erst mal YMMV nachschlagen. Ja es ist im Tagesgeschäft
üblich, und nicht nur in der Politik. Ich denke nicht, daß sie unsere
Politiker negativ abheben vom Durchschnitt der Bürger.


Es wäre schon interessant, Oberdieck noch  im 90 Lebensjahr zu erleben,
ob er zum Elder Statesman reift.  Aber wo soll es herkommen? Es fragt
sich natürlich bei unseren anderen in Würden gealterten Granden, auch
bei Arnold Obenhack, will irgendwer außer Frau Piscator wirklich
noch wissen, was sie zum aktuellen Geschehen beizutragen haben? Ihre
Anekdoten hört man natürlich mit großem Vergnügen. 


überwältigend groß ist deren Zahl scheinbar nicht. 

Gruß
Clemens