Sehe ich nicht, aber lassen wir das.


Oh ja, hoppla, nicht aufmerksam gelesen. Bloß - wo kam die her, in
dieser Diskussion spielten Nummern ja bisher keine Rolle, nur Zahlen und
Ziffern.

Nummern sehe ich als verallgemeinerte Ordnungszahl, daher näher am
Zahlbegriff als "Ziffer".

Dennoch bereitet es mir - zum Thema zurückkehrend - leichte
Zahnschmerzen, wenn man die Quersumme als "Summe der als Zahlen
aufgefaßten Ziffern" definiert (obwohl, die Zahnschmerzen können auch
noch von meinem Zahnarztbesuch herrühren). Die Quersumme hat
mathematisch interessante Eigenschaften, die nur zu erwarten sind, weil
es sich eigentlich um Zahlen handelt, die da summiert werden: der
Zehner-Zähler, der Hunderter-Zähler etc. 

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Italo Dahlen