Schüler, die so ausgebildet werden, sind doch ohnehin ein
Randphänomen. Der Mainstream der Pädagogik und Fachdidaktik rudert
postmodern mit "anything goes" herum und mit Mottos wie "wir werden
uns schon zusammenreden". Das macht in der Schule eine Menge Spaß,
weil es nach sehr viel Freiheit und Selbstentfaltung riecht. Später,
im Leben, merken die jungen Erwachsenen, daß ihnen der Haufen
Freiheit, der ihnen nun im Nacken sitzt, gehörig Verdruß bereitet.
Konkret auf Rechtschreibung bezogen: Jeder Deutschlehrer läßt anderes
durchgehen und verlangt anderes verbindlich. Später merken die
Schüler, daß sie eigentlich nicht wirklich wissen, ob sie sich nach
Lehrer X, Lehrerin Y, nach Duden oder dem eigenen "Augenmaß" richten
sollen. Ja, und wie schreibt man denn nun? Wie errate ich das Augenmaß
meines künftigen Arbeitgebers oder bereits Chefs? Freiheit wäre da,
die Regeln einfach zu beherrschen und sie anzuwenden, so wie man das
im Straßenverkehr tut, wo sich übrigens auch viele nicht an die Regeln
halten oder sie gar nicht kennen, wo aber wenigstens niemand die Stirn
hat zu behaupten, er fahre auf der Landstraße nach Augenmaß 150 km/h,
und das sei recht so, das sei Freiheit, nur Ministerialbeamte hielten
sich an Geschwindigkeitsbegrenzungen.  

Die Aufregung über behände, Gämse, Stängel und co. halte ich für eine
künstliche. Wem das nicht gefällt, der bleibe generell bei der alten
Schreibung. Wechselt man zur reformierten Schreibung, sollte man sich
aber keine individuellen Ausnahmen gestatten. Sonst haben wir am Ende
soviele Regelsysteme, als es Muttersprachler gibt.