Wenn die Regel nahelegt, durch Verlängerung, die Qualität der
vorausgehenden Vokale zu ermitteln, dan bietet sich dies hier als
Maßstab an:
Falls man Spässe sagt, muß man Spass schreiben.

Jedoch, wenn der Plural unpassenderweise zum kurzvokalligen Singular
Spass Späße lautet, merkt man, daß es eine dialektale Marotte ist.

Ich kenne auch die Aussprache Grass für einen Halm oder ein
Pluraletantum von Wiesengrün ist, dessen zählbare Mehrheit dennoch
Gräser sind.

Wie ist das Adverb fürbass/fürbaß, die Konjunktion bis zu verstehen?

Gruß
Traude.