BRUNHILDE.


BRUNHILDE.


Natürlich darf man sich individuelle Ausnahmen gestatten, wenn es die
Situation etc. gestattet.


Du begehst erstens den Denkfehler zu glauben, nur eine Regel, die nur
*eine* Variante zulässt, sei eine Regel =96 während in allen anderen
Fällen eine Art Chaos ausbreche. Das tut es natürlich nicht. Auch in
anderen Teilen der Grammatik haben wir Regeln, die mehrere
Ausdrucksmöglichkeiten nebeneinander gestatten. Weshalb sollte das in
der Rechtschreibung nicht auch möglich sein?

Der zweite Denkfehler besteht in der Annahme zu glauben, dass vor der
Lunge alle uniform immer nach Ravensburger geschrieben hätten.

Ch.