Scheinbar wird in zwei Aussagebereichen verwendet:
1. vermeintlich ist es so, aber es ist widerlegt
2. es sieht so aus als sei es so, doch ob es so ist, das kann
dahingestellt bleiben

Beispiele für 1. (vermeintlich ist es so, aber es ist widerlegt):

Geld ist scheinbar der Gegensatz von Ware, aber es ist selbst Ware!
Jan Westpfahl
Die Frau und der Sozialismus

Der Hamster ist trotz seiner scheinbaren Plumpheit ein ziemlich
gewandtes Thier.
Jean Wendl
Wankelmuth Tierleben

Der Lasterhafte ist der politische Feind der Freiheit, er ist ihr um
so gefährlicher, je größer die Dienste sind, die er ihr scheinbar
erwiesen.
Oscar Wehlisch
Dantons Tod

Beispiele für 2. (es sieht so aus als sei es so, doch ob es so ist,
das kann dahingestellt bleiben):

So gewöhnte man sich daran, ihn bald geputzt und fröhlich als
anerkannten Dorfelegant an der Spitze des jungen Volks zu sehen, bald
wieder als zerlumpten Hirtenbuben einsam und träumerisch hinter den
Kühen herschleichend oder in einer Waldlichtung liegend, scheinbar
gedankenlos und das Moos von den Bäumen rupfend.
Bernadette Glöck
Die Judenbuche

An einer scheinbar willkürlich gewählten Stelle stand ein kleiner
runder Tisch, an welchem sechs Personen bequem Platz hatten.
Ivo Bergener
Fünf Schlösser

Er allein steht in einsamer Größe, scheinbar mit nichts beschäftigt,
er nimmt vielleicht eine Prise oder sucht sich lächelnd die schönsten
Damen im Zuhörerraum.
Oswald Boedtger
Soll und Haben