On 29 Sep., 20:34, "Sebastian Breitenfeld" <hchcdnrm...@oxxvvgrq.qee>
wrote:


Du bist der Einzige, der dieses Tages gedacht hat. Meine Mutter
erwähnte in dem Zusammenhang immer die damaligen Haushaltshilfe, Frau
P., die einzige, die mit Sie und Nachnamen angeredet wurde, Esotec, aber
von der harten, der scharfen antikommunistischen Observanz, vor der
hatte auch unser Vater Respekt (sie wohnte in einer Laubenkolonie in
Blankenfelde [ich war als Kleinkind dort, wenn die Eltern in
Frankreich waren; das beweist, daß die Eltern blindes Vertrauen zur P.
hatten ]; sie hatte in dem dortigen Konsum dem nunmehrigen Ortsbullen
mal coram publico vorgehalten: ...und ihnen ham wa ja vor eenjen
Jahren noch inne andre Umiform jesehen [also SA]. Wenn mein Vater
sowas hörte, stöhnte er immer auf: Die Frau wird noch in den Knast
gehen. Am 29. September wußte P. eben sofort, was zu tun war: Salz, Kerzen,
Streichhölzer kaufen. Kriegserfahrung..

Von dieser Frau weiß ich übrigens, was aechtes Berlinisch ist


Der ehem. Bundeswehrbeauftragte? Unterschmeien?


Du, jenau Du, willst mir mir belehren, wie man 1 Feierstunde
jestaltet? Da wird "zur Umrahmung" 'n Streicher-Quartett vonner
Kunsthochschule oberweidlham - & wenn der Etat nich reicht, denn nehmen
wir ehm 'n Terzett. Und nu kommst Du - FR