Roberto Vaz <Tckpfk@kkalklja.svy>:

[Stengel, Behende, Egal]


Aussprache gibt schon etwas her, wenn klargestellt wird, wie Differenzen
beteiligt sind (Polaritäten im strukturalen Sinn).

Wenn die Aussprachedifferenz gänzlich unbekannt wäre, stünde der
schriftliche Unterschied von 'e' und 'ä' zur Kodierung aussprachefremder
Details zur Verfügung (das muss ja nicht Wortstammzugehörigkeit sein, auf
das dann eine besondere Betonung erfolgt - das könnten genauso auch
politische Parteien sein ...).

Tatsächlich ist die Aussprachedifferenz aber gegeben. Nur als regionale
Besonderheit ist sie da und dort unbekannt.

Dann nun wäre die nächste Frage, ob die Tendenz einheitlich ist, oder ob es
gegenläufige Tendenz gibt. Beim leidigen 'd-a-s' lässt sich das analog
angreifen: Wo immer die Aussprachedifferenz in Übung ist, zwischen kurzem
'dass' und langem 'das', gibt es generell nur eine Bedeutung des
Unterschieds (egal in welcher Region der Unterschied in Gebrauch ist). 

Die Regionen, wo die Aussprachedifferenz fehlt, lassen sich zusammen mit der
notorischen Falschschreibung vermuten.

Eine einfache Frage wäre, ob eine solche Beobachtung einer einzigen Tendenz
auf die Aussprachedifferenz 'e' und 'ä' übertragbar ist: Wenn man per
regionaler Einwurzelung gezielt 'e' oder 'ä' sagen kann, ist dann
prinzipiell eher ein 'behende' zu erwarten, oder eher tatsächlich ein
'behände', selbst wenn ein 'behende' naheliegenderweise auch in Gebrauch
sein könnte?

(Vielleicht ist die Frage nicht mehr so leicht zu beantworten, wenn ein
ignoranter Haufen einmal vorgeführt hat, dass Sprachgebrauch als Vehikel zur
Genugtuung in Fragen von Machtausübung vergewaltigt wurde. Das gezinkte
Spiel verfälscht ja hinterher auch die Beschreibung.)

Jedenfalls schmerzt mich der Anblick eines "ä" wo ich definitiv ein 'e'
erwarte ebenso, wie ein (verwechseltes) dass, das usw. Diese Empfindung sehe
ich struktural begründbar: Eine gebräuchliche Differenz ist wie eine Münze,
die im Umlauf ist - das wirft man nicht einfach weg.