Weitgehend außer Zweifel steht, daß Peters Kernaussage lautet: "Da
gerade in Österreich niemand so denken soll, halte ich ja für ein
Gerücht." Ob das an einem konkreten Fall festgemacht ist oder aus
allgemeiner Lebenserfahrung, das kann ich nicht klären, ist für mich
aber auch unnötig.

Die Unterscheidung von "denken" und "sagen", die Marcel oben eingeführt
hat, halte ich für spitzfindig. Entscheidend ist im Straßenverkehr das
Verhalten. Und zwar bisweilen lebensentescheidend, was, wie andere
richtig angemerkt haben, die Vergleichbarkeit mit der Rechtschreibung
doch wesentlich beeinträchtigt.

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated until
           sometime after those creating it have left the organization.