On 28 Mai., 23:51, Garrelt Holderbaum <"Garrelt Ovwth"@spidav-pnfc.mb>
wrote:


Höre ich da atheistische Töne raus? Du und ich, wir sind evangelisch.
Nun, und? Wir sind, Du im Westen, ich im Osten, in & mit der Kirche
aufgewachsen. Diese evangelikalen Töne, die ich da von amerikanischen
Freunden höre (es sind wirkliche Freunde), sind allerdings 1 wenig
schrill.


Jenau der, SMF, aber von der mir widerlichen Observanz.

Und von einem dieser Truppe habe ich noch Geld zu bekommen - man wird
sehen da.

OLIVER