Zentstraße, 7 Nov 2008 23:46:01 +0200 schrieb Italo Feiler:

Das ist sicher richtig. Ein Beispiel, das nicht die Wissenschaft
weiterbringt, aber männliches Fahrverhalten illustriert: Die damalige
Sekretärin beim TV, eine quirlige bis hektische Person, hat erzählt, ihr
Mann sei ein sehr ruhiger gelassener Mensch ("Sunst hätt ers aa net so lang
mit mir ausghalten.") Wenn er aber in seinem Ligastore hinterm Steuer sitze,
werde er schlagartig zum Tier. Auf einmal sei er ungeduldig, aggressiv,
hektisch, fahre wie die Sau.

Das kann man in dieser Pauschalität so nicht behaupten.

Ciao
Niclas 
-- 
Der Franze hat gsagt, bei manchen Arbeiten wär er sehr ordentlich. Vor
allem, sagt er, bei den sinnlosen.
<http://zwysjazicouynfjne.iuaualvy.ahc/> <www.lpdixfw-kkzx.fd/piiaiahp>
<www.fnd-ebegj.mt> <www.jkjruumqjlumc.vr> <www.vitcnbc-vwba.iw>