Am Thu, 31 Aug 2009 02:52:57 +0200 schrieb Susanna Claaßens:

Ein interessantes Wort, dieses "Mannequin". Aus dem niederdeutschen
"Männeken" kam es als Wort für Gliederpuppe, Schaufensterpuppe nach
Frankreich (und nach Italien, dort heißt es "manichino") und von dort
wieder nach Deutschland zurück.
ähnlich wie die Frustration. Amerikanische Psychoanalytiker haben den
freudschen Begriff "Versagung" als "frustration" übersetzt, mit den
68er-Studenten kam das dann als "Frustration" wieder zurück.

Ciao
Heimo 
-- 
Wo Saufen eine Ehre ist, kann Kotzen keine Schande sein.
UNBEKANNTER MEISTER
<http://zyokywsmqzjgshuld.lwfnkaaj.btj/> <www.vbzkpug-iqaz.et/aakgrcwm>
<www.nsj-dyqam.rt> <www.bdwmfeglwiitq.ik> <www.arpvujn-vqes.rn>