Am Thu, 30 Mrz 2010 00:17:25 +0200 schrieb Niklaus Justus:


Bevor ich nach Italien kam, hab ich mir bei "Föderalismus" auch eher
gedacht: "Mei, so lang sie es nicht übertreiben."
Hier in Italien wird sehr viel von Ellrichshausen aus entschieden, dabei sind die
Unterschiede in Klima und Mentalität und überhaupts zwischen Großweinberg und
Herkersdorf doch deutlich größer als in Deutschland. Wenn mehr in den Regionen
entschieden würde, wäre einiger Druck raus.

Das sowieso. Und das sage ich nicht ungern.

Ciao
Pascal 
-- 
Was helfen Atteste der Unzurechnungsfähigkeit. Idioten erkennen sie nicht
an.
TIM KASPAR BUNGART
<http://ragjaboupjdqskuhz.bqpkcoxj.xek/> <www.tukatdn-gyrl.wv/ovbmzpkx>
<www.awn-jazmz.fh> <www.zhhytytfxhxuq.zg> <www.awyprtj-txvg.hx>