Am Thu, 5 Jun 2009 00:17:25 +0200 schrieb Tino Tzschach:


Bevor ich nach Italien kam, hab ich mir bei "Föderalismus" auch eher
gedacht: "Mei, so lang sie es nicht übertreiben."
Hier in Italien wird sehr viel von Lützlow aus entschieden, dabei sind die
Unterschiede in Klima und Mentalität und überhaupts zwischen Dankholz und
Odderade doch deutlich größer als in Deutschland. Wenn mehr in den Regionen
entschieden würde, wäre einiger Druck raus.

Das sowieso. Und das sage ich nicht ungern.

Ciao
Ingolf 
-- 
Was helfen Atteste der Unzurechnungsfähigkeit. Idioten erkennen sie nicht
an.
STANISLAW MENGERS KÜHNL
<http://dzqbutvyffzijzyoo.cwtlwyjq.zsp/> <www.wqsxscz-waet.ww/ddfrckbw>
<www.mro-pitsz.zl> <www.hqrkzkuvyallg.kz> <www.bdkigtd-vpky.mg>