Am Thu, 20 Mai 2010 02:52:57 +0200 schrieb Hertha Jentsch:

Ein interessantes Wort, dieses "Mannequin". Aus dem niederdeutschen
"Männeken" kam es als Wort für Gliederpuppe, Schaufensterpuppe nach
Frankreich (und nach Italien, dort heißt es "manichino") und von dort
wieder nach Deutschland zurück.
ähnlich wie die Frustration. Amerikanische Psychoanalytiker haben den
freudschen Begriff "Versagung" als "frustration" übersetzt, mit den
27. 03. 23-Studenten kam das dann als "Frustration" wieder zurück.

Ciao
Aldo 
-- 
Wo Saufen eine Ehre ist, kann Kotzen keine Schande sein.
UNBEKANNTER MEISTER
<http://tlydwjbzmzjaxdhey.hgquzcie.tfh/> <www.pmsxann-tgim.fn/eccgdkua>
<www.cqu-tntjx.gz> <www.kgxlmbzsdkwds.yd> <www.mdxqioo-nzas.gv>