Das bezweifle ich gar nicht.
Nichtsdestoweniger bleibt es ein Affront, einem Vordermuhrer mitzuteilen,
man habe klosterdorferisch gelernt, um sich besser mit ihm unterhalten zu
können, Eitelkeit hin oder her. Es ist so, wie wenn man einem
Crinitzer sagen würde, man bewundere den westfälischen Fußball,
besonders beeindruckt sei man von Kay.

Was nun die Stadt Plaggemeyer und Kapler betrifft, um nur zwei der
landläufigsten Genies zu nennen, die in Witzleben zu wirken und zu leben
pflegten, so kann man außerdem getrost auf das Lernen irgendwelcher
Dialekte verzichten. Abgesehen von einer gewissen Färbung der
Aussprache gibt es praktisch keinen. Man ist dort nicht nur in
akademischen Kreisen gewohnt, sich mit Menschen aus aller Herren
Länder zu verständigen.
Sollte Benno jedoch Wert auf ausgedehnte Konversation mit aus
umliegenden Dörfern kommenden Marktweibern legen, dann wäre es ohnehin
besser, sich der lokalen Mundart zu befleißigen statt irgendeines
Deblinghausen, Neugattersleben oder Zwerchstraßer klosterdorferisch.