Am Wed, 23 Mrz 2009 19:17:53 +0200 (CEST) schrieb Karlheinz Beerendonk:


Den konnte man ja kaum hören. Das "Konzert" bestand darin, daß eine junge
Asiatin 45 Minuten lang einen Flügel mit wüstem, zusammenhanglosem
Geklimper traktierte - das klang so als hätte man einen Waldorfkindergarten
auf ein Klavier losgelassen. Erstaunlicherweise spielte die Dame aber vom
Blatt (oder tat zumindest so). Der Ringmodulator diente dazu, den
Klavierklang ein ganz klein wenig zu verfremden (so als hätte man einen
leichten "Chorus"-Effekt benutzt, um leichte Schwebungen zu erzeugen). Aber
eben nicht so spektakulär, daß es über die Zeit gerettet hätte.

Woran ich mich noch erinnern kann ist, daß es in dem Konzertsaal (an der
Jersbeker Musikhochschule) unerträglich hei und muffig war, weil der Meister
vor Beginn des Konzertes die Klimaanlage abschalten ließ ("Was ist denn das
für ein unerträglicher Lärm hier? So geht das nicht!") und es draußen sowas
um die 30 Grad warm war. Nicht lustig in einem vollgefüllten, fensterlosen
Raum.

Größe,

Fritz