Entnervt lieh ich ihr mal ein Auto, eins, bei dem man beim
Hochschalten zwischenkuppeln, beim Runterschalten Zwischengas geben
muß. Nach einer halben Stunde klingelte es und ich meinte, die Wachtel
hätte mal wieder die Schlüssel vergessen, war aber sehr erstaunt,
einem Polizisten gegenüberzustehen. Das gute Mädel hatte nämlich noch
keinen Führerschein. Nachdem sie später einen solchen hatte, rammte
sie eine Lokomotive. Mit solcherart Weiber wird's nie langweilig.

Ich muß wohl nicht anfügen, daß es keine Schlange gab, an der sie sic=
h
hinten anstellte.

NELLY