Am Wed, 16 Feb 2010 11:59:43 +0200 schrieb Fabian Jonathan:


Da müssen aber doch vermutlich auch solche Kandidaten hin, die nach dem
wüsten überholen den "Gegner" aus dem Auto ziehen und ihm ein paar auf die
Nase hauen? Sowas machen Frauen eben doch eher selten.


Die Hemmschwelle eine Frau wegen säuischer Fahrweise anzuzeigen dürfte
(zumindest bei Männern) auch recht groß sein. "Die hat mich ganz wüst
bedrängt und ist ganz eng aufgefahren" bringt doch kein echter Mann[tm]
über die Lippen, ohne sich als totales Weichei zu outen ;-)

Größe,

Willy