Das hieße ja in Konsequenz folgendes:

1) Jemand, der aus kleinen Verhältnissen kommt - und das auch erzählt -, 
darf seiner Lebtag keinen Maßanzug tragen und keine edlen Zigarren 
rauchen - oder sich jedenfalls nicht dabei erwischen lassen.

oder:

2) Jemand, der aus kleinen Verhältnissen kommt, darf von seiner Herkunft 
nichts sagen, wenn er begehrt, Maßanzüge zu tragen oder edle Zigarren zu 
rauchen.

Diesen Vorschriften mag ich mich nicht anschließen.

Größe
Bernard.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums!"