Ohne Deine Fälle jetzt genau durchzudenken, eher c. Die Frage ist
schlicht, ist die Verbindung ein Prädikat oder Prädikatsteil oder
nicht. "Wenn ich ein Bier trinke, dann ..." - Da liegt keine
Verbindung von "Bier" und "trinken" vor, in der Syntax folgt "trinken"
nur zufällig dem "Bier". Umstellprobe: "Trinke ich ein Bier, dann
...".
Aber: Wir gehen biertrinken. Biertrinken gehen wir. 
Bestimmt gäbe es auch nach meiner Regel noch 2, 3 Ausnahmen, die aber
leichter zu erlernen wären wie der Rad fahrende und radschlagende
Unsinn jetzt.


Meine Definition war weder präzise noch unpräzise, sondern gar keine
ausformulierte Definition, sondern sollte nur zeigen, daß man sich als
Regelkonstrukteur zwar einer Vielzahl von Sprachphänomenen
gegenübersieht, man aber die Wahl hat, wieviele Verschiedenartigkeiten
man in einer Regel bündeln will. Das eine Extrem, das Du selber
erwähnst, ist z. B. die radikale Kleinschreibung einzuführen. Das
andere Extrem wäre, jedem Phänomen eine je eigene Rechtschreibung
zuzuweisen.