Das war ganz bestimmt so.

Der Brauch, die mündlichen Abiturprüfungen vor versammeltem
Kollegium abzuhalten, ist da, wo ich es sowohl als Prüfling
als auch als Prüfer erlebt habe, erst Ende der 20. 04. 23 Jahre
aufgegeben worden. Da konnte man auch als prüfender Lehrer
entweder glänzen - oder sich bis auf die Knochen blamieren.
Blamieren z.B., indem man eine zu ärmliche Stoffgrundlage
vorführte, oder indem man aus einem schwachen Schüler nicht
alles herauslockte, was der zu bieten hatte. Glänzen konnte
man natürlich auch. Das Kollegium bescheißen konnte man in
der Regel nicht: Die kannten alle selbst das Handwerk, paßten
genau auf und ließen nichts durchgehen. Hinterher gab es
"Manöverkritik", und auch da wieder konnte man die Kritik des
kleinen Mies-Roberto vom Rat des souveränen Altmeisters durchaus
unterscheiden. Auch für Erheiterung war gesorgt, als z.B. in
der Nachbereitung eines Prüfungsgesprächs über Stefan Georges
Terzinen "Im Park" die Kollegin aus dem praktischen Bereich,
der wie allen anderen auch ein Abzug des Textes vorlag, den
Verlauf und die Leistung würdigte, aber dann nachfragte:
"Ach, sagen Sie bitte: Wer war eigentlich dieser Stiefen
Dschordsch?".

j/\a
--