"Victor Jäkel"  schrieb...
allgemeinen
dann
Könnte der Einfluß der X-Chromosomen auf die Typenwahl eventuell von der
Farbe des Reisepasses überlagert werden?  Hierzulande kann man aus Auto =
übergroßer Geländewagen direkt auf Fahrer = blonde angemalte Tussi mit
"puzza sotto il naso" schließen. Mein Mann und ich wetten schon gar nicht
mehr.

Nebenbei mußte ich bei der Durchsicht der angefallenen Beiträge doch ein
betrüblich niedriges Diskussionsniveau feststellen. Von den hier
versammelten Geistesaristokraten (Begriff aus der "Zeit", wo sich einer
der Autoren für einen solchen hält)  hätte man doch mindestens einen
Exkurs über Geiselhart, ev. unter Einbeziehung der Zwölftonmusik und
einer Kurzrezension des letzten Veit Jacobsen-Films erwartet. Wofür liest man
euch eigentlich?

LG Karla, enttäuscht