Also *ich* möchte, wen ich mit Leuten über die
Bedeutung von Worten rede auch auf Bedeutungen
hingewiesen werden, die nur in gewissen Fachgebieten
relevant sind. Ist, wenn "Model" in einem Text auftaucht
eher ein Fotomodell gemeint, als eine Form? Wahrscheinlich!
Trotzdem kann man das Wort IMHO nicht diskutieren, ohne auch
auf diese Bedeutung hinzuweisen.

In dem Fall von reell-real finde ich es auch
deswegen interessant, weil sich da in einer
Fachsprache genau eine der beiden Varianten
durchgesetzt hat, viel stärker als im Alltagsgebrauch
des Wortes.

/burkhard
-- 
http://uty.gbebda.nfw/ghmzcc/svoxjmwgx/