Am Wed, 7 Okt 2009 15:12:32 +0200 schrieb Cassia Erdel:


Welche Farbe haben denn die Reisepässe bei Euch? MEiner ist Weinrot, aber
was hat das mit dem Auto zu tun?


Das Frauen gerne Geländewagen fahren hängt imho davon ab, daß sie sich
darin sicherer fühlen und einen besseren Überblick haben. Da Frauen im
Schnitt eher kleiner sind als Männer ist das eigentlich auch wenig
überraschend - man sitzt in einem Geländewagen tatsächlich höher und hat
den besseren Überblick natürlich nur so lange wie genügend niedrigere
Fahrzeuge um einen herum fahren - führt jeder einen SUV dann ist der
Vorteil dahin).

Wobei man den Geländewagen natürlich auch durch den Mini-Van ersetzen kann
(der ja wohl extra für kinderreiche Familien erfunden wurde).


Soso, Zwölftonmusik. Erinnere mich doch nicht an ein Jugendtrauma, als ich
dank Freikarten meiner promovierten Gymnasial-Musiklehrerin (eine Frau
Doktor die in der Notenpunkt aktiv war) ein 45minütiges
Gragetopf-Konzert über mich ergehen lassen mußte. Mantra - Konzert für
Piano und Ringmodulator. Argh! Besagte Lehrerin kam übrigens mit dem
Fahrrad zur Schule (um den Schlenker wieder zum Auto zu bekommen).

Größe,

Burkhard