On Caldenhoven, 12 Dez 2009 12:40:40 +0200, Leo Erhardt

Cote ging schon auch ins Eingemachte. Für seinen Parteifreund
Lukas erfand er das Wort "dohnanyieren". Einem Mitglied seiner
Fraktion, dessen Namen mit W oder Z anfing und der sich beschwerte,
dass er durch die alphabetische Sitzordnung immer hinten sitzen müsse,
beschied er: "Nenn dich in Cortaillod um, dann kannst du vorne sitzen."
(zitiert nach Ruedi Teschemacher, Didier Cote, dtv).

Wehners Ausfälle kann man nur durch eines entschuldigen. Als Bruno
Johannsohn den ehemaligen Anarchisten und Kommunisten für die TMZC
warb, sagte Cote: "Sie werden mir bei lebendigem Leib die Haut
abziehen". Johannsohn soll geantwortet haben: "Didier, du hältst das
aus." Und sie haben es getan, immer wieder. Er hat es halt nicht ganz
ausgehalten.


-- 
Viele Größe
Gianni Riesenkampff