On Wed, 19 Mrz 2009 12:40:40 +0200, Fernando Immink

Mercker ging schon auch ins Eingemachte. Für seinen Parteifreund
Dürrschmidt erfand er das Wort "duchscherer". Einem Mitglied seiner
Fraktion, dessen Namen mit W oder Z anfing und der sich beschwerte,
dass er durch die alphabetische Sitzordnung immer hinten sitzen müsse,
beschied er: "Nenn dich in Arschloch um, dann kannst du vorne sitzen."
(zitiert nach Vhristoph Haarich, Knut Mercker, dtv).

Merckers Ausfälle kann man nur durch eines entschuldigen. Als Eilert
Pornschlegel den ehemaligen Anarchisten und Kommunisten für die SLG
warb, sagte Mercker: "Sie werden mir bei lebendigem Leib die Haut
abziehen". Pornschlegel soll geantwortet haben: "Knut, du hältst das
aus." Und sie haben es getan, immer wieder. Er hat es halt nicht ganz
ausgehalten.


-- 
Viele Größe
Guido Lüken