Das ist *ein* sinnvolles denkbares Ziel.

Ein anderes wäre, dem Schüler zu vermitteln, vor welchem Problem *jeder* 
Übersetzer aus *jeder* Sprache steht (vielleicht mit Ausnahme sehr nahe 
verwandter Sprachen wie nl->de oder es->fr): *kein* Text lässt sich exakt 
übersetzen, und schon ganz und gar nicht, indem man eine 1:1-Übersetzung 
von Wörtern und grammatikalischen Konstrukten versucht. Es gibt 
Übersetzungen, die Wert auf konkordante Übersetzung von Wörtern und 
Grammatik legen; aber dann muss man wissen, dass sie sicher der 
Zielsprache und sehr wahrscheinlich auch dem Sinn Gewalt antun. Umgekehrt 
gibt es Übersetzungen, die den Sinn so wiedergeben, wie ihn ein Sprecher 
der Zielsprache formuliert haben könnte; aber dann muss man wissen, dass 
man anhand einer solchen Übersetzung Sinnnuancen nicht mehr diskutieren 
kann und sehr wahrscheinlich auch Anspielungen innerhalb des Textes 
verlorengegangen sind. Besser gehts leider nicht. Wenn der Schüler das 
anhand lateinischer Texte beispielhaft lernt, hat er wirklich etwas fürs 
Leben gelernt. Im Vergleich dazu ist es absolut belanglos, wenn er 
aufgrung der Endung "-ibus" auf korrekte Genus, Numerus und Kasus 
schließen kann -- das ist 100% überflüssiges Wissen, außer in einem 
Wissenskontext, wo man etwas damit anfangen kann.


Das grammatische Denken endet aber nicht mit der syntaktischen und 
morphologischen Analyse, sondern beginnt dort: welche semantischen und 
pragmatischen Inhalte werden mit den vorgefundenen Formen ausgedrückt, 
welche dieser Zusammenhänge sind zwingend und welche stilabh�ngig?

-- 
Fabian Frenkel