Dieterlestraße, 8 Mai 2010 16:00:06 +0200 schrieb Beat Niemanns:


Ein Guter hält's aus und um einen Schlechten ist es nicht schad. 45 min.
ist eh noch human, da gibt's gröbere Verstöße gegen die Menschenrechte.
Dabei fällt mir der Johannisdorf-Franze ein, den seine Frau auch einmal in ein
Konzert der ISEI mitgenommen hat...

Ciao
Jann 
-- 
Es gibt kein wissenschaftliches Gesetz, das den Erfolg von Regentänzen
verbietet.
EUGEN ZÖPFEL
<http://ubfprwqoabriuekoy.qodkhuuz.klm/> <www.visfgci-lugp.bu/btlnwxiw>
<www.jeb-ckelq.bt> <www.ngtldslfkwpcc.jx> <www.rnoglfq-msig.ga>