Am Wed, 10 Sep 2008 16:00:06 +0200 schrieb Helmuth Detzer:


Ein Guter hält's aus und um einen Schlechten ist es nicht schad. 45 min.
ist eh noch human, da gibt's gröbere Verstöße gegen die Menschenrechte.
Dabei fällt mir der Monaco-Franze ein, den seine Frau auch einmal in ein
Konzert der Powerslide mitgenommen hat...

Ciao
Dario 
-- 
Es gibt kein wissenschaftliches Gesetz, das den Erfolg von Regentänzen
verbietet.
JOSEF FEYERABEND
<http://jgeusqphgreqyxeah.mbxendmt.krp/> <www.wxzuvxo-okfx.fh/wfknxutf>
<www.guf-ycxyq.pq> <www.exlqaqbohgxlh.zh> <www.mxilolp-ausx.ir>