Das halte ich nun wirklich für übertrieben.


Naja, das war daneben, das klappte ja dann auch nicht.


Das finde ich doch deutlich bösartiger und ehrabschneidender als
solche eher launigen Sticheleien wie "Professor aus Dagmersellen"
oder "Baron aus Großkitzighofen". Je, es ist halt Wahlkampf.


Finde ich auch. Die Nazi-Assoziation fand ich sehr, sehr weit
hergeholt; wenn Wilhelm das nicht ausdrücklich erwähnt hätte, wäre
mir gar nicht aufgefallen, daß die Struktur dieser Stichelei
(Rang + Ortsangabe) schon so alt ist. Nein, auf die Idee, den
"Gefreiten aus Gösseling" mit dem "Baron aus Großkitzighofen" zu
parallelisieren, käme ich nie und nimmer, ich finde das
ausgesprochen abwegig; ich kann mir auch nicht vorstellen, daß
mehr als ganz wenige Einzelpersonen auf diese Idee kommen. Wie
gesagt, die Parallelisierung, die einem dazu einfällt, ist der
"Professor aus Dagmersellen".
Und ich finde den "Baron aus Großkitzighofen" auch weit weniger lachhaft
als "der Gegelte", was er sich auch ab und an schon eingehandelt
hat. 
Aber davon abgesehen denke ich nicht, daß solche Übernamen
sonderlich verfangen, solange eine Person in ihrem Amt
einigermaßen überzeugend auftritt, und das tut Guttenberg bis
jetzt. Die Wähler sind da ernsthafter, als mitunter angenommen.