Das klingt gut.

Ich bin Nutzer von Bibelübersetzungen und habe solide Grundkenntnisse, 
aber auch nicht mehr, in einer der Ursprachen. Wie oft habe ich genau 
*solche* Kommentare vermisst, wo der Übersetzer darlegt, welche 
Übersetzungsmöglichkeiten aus welchen Gründen plausibel gewesen wären und 
wie die vom Übersetzer schließlich gewählte Variante zustandegekommen ist. 
Stattdessen gibt es einerseits Übersetzungen, die den Leser im Dunkeln 
lassen, warum sie von anderen Übersetzungen abweichen, und andererseits 
Kommentare, wo sich der Kommentator Gedanken macht, die weit über das 
hinausgehen, was wirklich im Text steht.

-- 
Heiner Thule