Ingeborg Enenkel tat kund:


Als ich mit dem Studium anfing[*], war bei 104
Schluß, wobei ja meist noch einige Elemente
in der Pipeline sind (noch nicht gesichert,
noch kein Name usw.). Darum wundere ich mich
ja, daß in so langer Zeit nur acht weitere
hergestellt wurden.


-----
[*] Und das ist wirklich lange her. Ich erinnere
    mich noch, daß eines Tages ein Bote in den
    Hörsaal stürmte und behauptete, man könne
    neuerdings auch aus Eisen Werkzeuge und Waffen
    herstellen, statt bisher aus Bronze. Natürlich
    glaubte ihm keiner.