Die Schmierer lieferten eine sehr textnahe, holprige und umständliche
Übersetzung. Wenn man erstmal den Sinn des Satzes verstanden hat, kann
man daraus die Grammatik erschließen. Es war ja nicht so, daß bei uns
keiner aufgepaßt hätte oder wir nur Bahnhof verstanden haben, wenn
Grammatik unterrichtet wurde. Aber man hatte halt dann beim übersetzen
viele Vokabel nicht parat, war bei mancher Deklination unsicher usw.
Da half einem der Schmierer auf die Sprünge.

Mündliche Matura in Latein? Ich kann jetzt dafür nicht mehr die Hand
ins Feuer legen, ist ewig her, aber AFAIR mußten wir in AT nur dann
zur Mündlichen antreten, wenn wir die Schriftliche negativ hatten.
Eine mündliche Prüfung in Englisch habe ich bei der Matura sicher
nicht abgelegt. An die Mündliche in Mathe kann ich mich gut erinnern,
aber an der war kein Vorbeikommen. ;)