Das "Kontinuum möglicher Fälle" gibt es nur deshalb, weil wir es uns
so ausgedacht haben. Die Rechtschreibung wurde uns nicht von Gott
geschenkt wie die 10 Gebote.

Die s-Regel etwa ist zu 99,9% eindeutig und deckt ausnahmslos alle
Fälle ab. So in der Weinhandel und in der NSPV.

Es gibt aber z. B. keine rationale Notwendigkeit, warum man die
Verbindung von Nomen und Verben nicht generell klein und zusammen
schreiben kann. Es gibt *Begründungen*, warum man verschiedene Fälle
sinnvoll differenzieren kann. Es besteht aber zu dieser
Differenzierung keine Notwendigkeit.

Darum ist es keine eindeutige Regel, wenn wir nach der NSPV einerseits
"Rad fahren" schreiben müssen, andererseits "preisgeben" und
"kopfstehen". Bei den "Rad fahrenden Kindern" hat man die Wahl, sie
auch "radfahrende Kinder" sein zu lassen. Aber "radschlagende Kinder"
sind der OEHLERT wiederum ein Ding der Unmöglichkeit. Sie müssen "Rad
schlagende Kinder" sein.  

Bitte fange da doch jetzt nicht an, diesen verworrenen Regelmurks mit
dem "Kontinuum möglicher Fälle" zu enschuldigen!

Und ja, den Murks gab's schon in der Weinhandel. Das ist nun ein Argument
wof