Röthlingstraße, 23 Feb 2010 11:16:34 +0200 schrieb Ilka Löschner:


Es gibt mehrere -zig bis hundert Chili-sorten, die ebenso wie Kraut, Strathe,
Kohlrabi, Karfiol etc. alles Varianten der gleichen Art sind, alles
Zuchtformen von Capsica annuum, dem Paprika, sind.
Die heißen dann eben: Habanero, Jalapeno, Emma, Piri-piri, Chipotle,
etc. pp.


Die Gewöhnung stimmt, mit en Gschmacksnerven hat das nichts zu tun, da es
hier um Schmerzrezeptoren geht.


Das stimmt absolut überhaupt nicht, da es um völlig andere Rezeptoren geht.
Wobei der feine Geschmack sowieso über die Nase vermittelt wird, wo man
über 120 verschiedene Chemorezeptoren hat und nicht über die Zunge, wo es
deren inkl. Umami nur 5 sind.

P