Haha.

Lies Dir mal im Herkunftsduden die Einträge zu be- und bei durch, und
Du bist vielleicht schlauer.

Das Wichtigste:
"bei: Das altgerm. Wort (Adverb, Präposition) mhd., ahd. bi, got. bi,
niederl. bij, engl. by geht zurück auf idg. *bhi, das aus *ambhi,
*mbhi um - herum entstanden ist (vgl. um). Wie in bei' so ist auch in
beide der erste Teil des idg. Wortes abgefallen. In be- ist das Wort
tonloses Präfix geworden."

"be...: Mhd. be-, ahd. bi- sind die zum tonlosen Verbalpräfix
gewordene Präposition bei [...] Das Verbalpräfix bezeichnete zunächst
rein räumlich die Richtung eines Vorgangs [...], dann allgemeiner die
(zeitlich begrenzte) Einwirkung auf eine Sache oder Person [...]"

Also: behende, wörtlich "bei der Hand", "um die Hand herum", etwas bei
der Hand, zur Hand haben, i. w. S. geschickt sein, handhaben können.