Für 95% der Schüler endet das grammatische Denken auf der
grammatischen Ebene. Du kannst das gut übertragen auf den
Literaturunterricht. Gewisse tiefschürfende "pragmatische"
Interpretationen gesellschaftlicher und philosophischer Art erreichen
in den meisten Maturaklassen den Großteil der Schüler nicht. Wieder
stellt sich die Frage: Einen wie abgehobenen Unterricht für 2 oder 3
Schüler soll ein Lehrer machen, wenn ihm bewußt ist, daß die
restlichen 20 gerademal die semantische Oberfläche des Textes
angekratzt haben?