Von der mündlichen Prüfung waren Musterschüler befreit.

War ich nicht. Es wurden alle mündlich geprüft.

Aber vielleicht dienten die mündlichen Prüfungen vor dem versammelten
Kollegium auch zur Selbstdarstellung der Lehrer oder der Einschwörung
auf gymnasiale Bräuche.

Ich hatte die Ehre in Deutsch, Latein und Mathe. Im dunkelblauen
Abiturskleid. Sei es zur Notenbestätigung oder zur Vergewisserung oder
um eine Aufstiegschance zu geben.

Gruß
Therese


Das war auch das erste und einzige Mal, das ich das Lehrerzimmer
betreten durfte.

Übrigens kam ich gar nicht auf die Idee, die Zuhörer könnten keine
Ahnung haben. Erst nachdem ich selbst im Geschäft war, hatte ich etwas
mehr Durchblick.