Luis P. Rober tat kund:


Klar - für Männer sind solche Geschichten normal
und nicht erzählenswert.


Eine Geschichte voller Mißverständnisse.
Vor einer Weile war ich mit einer Gruppe
in den damals noch brandneuen Bundesländern.
Ein paar männliche Gruppenmitglieder hatten
in einer Disco ein paar Einheimische
kennengelernt. Daraufhin vernahm ich dies:

Weibl. Gruppenmitglied: "Worüber habt ihr denn
  mit denen gesprochen?"
Männl. Gruppenmitglied: "Über das zweitwichtigste
  Männerthema - Fußball."
Weibl. Gruppenmitglied (siegesgewiß): "Und was ist
  das wichtigste Männerthema?"
Männl. Gruppenmitglied: "Motorräder natürlich. Wieso?"