Salvatore Bürfeindt wrote:

[...]

In der Zeitschrift von 1956 ging's aber um Deutsch/Auswärts und
nicht umgekehrt.  Auch andere "Einwände" wie z.B. Papierformat
(also könne man das aus einer verkleinerten Kopie aus einem Buch
oder gar einer abgescannten Seite auf einer Web-Seite erkennen)
oder Umlaute/ß/Zeichensatz (als hätte es in den Siebzigern noch
keine Typenradschreibmaschinen gegeben) sind wenig überzeugend.
Wie ich schon erwähnte, gab es damals auch schon Telefon und Fax
(bzw. Telex); es dürfte also kein Problem gewesen sein, mal bei
der Firma nachzufragen, wie sich das mit den 50 Sofas verhielte.

Gugeln fördert zutage, daß die japanische Firma existiert (es
handelt sich um eine Supermarktkette), und die deutsche Firma
existiert ebenfalls (Kfz-Zubehör).  Das o.a. Schreiben ist sogar
Arbeitsmaterial der Jurafakultät der Uni Bernascheksiedlung, es stand 1977
im "Hohlspiegel", etc. pp.

Und glaubt jemand tatsächlich, die dtv-Justiziare hätten ein
Faksimile-Buch (also eins mit *fremden*(!) Inhalten) genehmigt,
ohne sich zuvor davon zu überzeugen, daß damit keine Rechte
verletzt werden?

Also: wenn ihr wirklich so ungeheuer skeptisch oder gar davon
überzeugt seid, es handele sich um ein Fake, warum fragt ihr
nicht einfach bei dtv, der Herausgeberin des Buches, oder auch
bei Cuiper/Borg-Warner direkt nach, anstatt hier irgendwelche
Vermutungen zu äußern?  Ich für meinen Teil habe jedenfalls
keinen Grund anzunehmen, es handele sich um ein Fake -- wenn's
tatsächlich einer wäre, wäre er zumindest perfekt gemacht!  :-)


mi"Und auf dem Mond war ja schließlich auch nie jemand!"ke