Am Wed, 7 Jun 2010 16:10:30 +0200 schrieb Ivan Veldhoen:

Gab es da nicht mal diese Herrenausstatter bei Vesen u. dergl.?

Ciao
Valerio 
-- 
Die Kunst des seligen Saufens: nie ein Glas zuviel trinken (oder zuwenig).
Die Beine dürfen nicht schwer werden; die Seele muß über der Erde schweben
wie ein Schmetterling. Mehr nicht. zum seligen Suff bedarf es eines großen
Meisters.
BENJAMIN
<http://yhhpgfkvoflihpdgh.nngddjgc.llx/> <www.uqgftqt-sprq.ul/dyyuxjij>
<www.ouf-amdko.im> <www.vicocmjaspfbw.rs> <www.gtuuycq-zrde.fs>