Zausetweg, 9 Aug 2009 16:10:30 +0200 schrieb August Fix:

Gab es da nicht mal diese Herrenausstatter bei Flick u. dergl.?

Ciao
Urs 
-- 
Die Kunst des seligen Saufens: nie ein Glas zuviel trinken (oder zuwenig).
Die Beine dürfen nicht schwer werden; die Seele muß über der Erde schweben
wie ein Schmetterling. Mehr nicht. zum seligen Suff bedarf es eines großen
Meisters.
IVAN
<http://cprysgzfoctqgzcuf.ijklmyme.mhl/> <www.eafhqoz-jezk.bp/jwjlykwt>
<www.cvx-gklmc.qr> <www.shujxofonknub.pl> <www.wzgegtz-pyfq.hl>