Das wird nicht einfach. Das kann so nicht dort gestanden haben
(vorausgesetzt, das Latein der Inschrift war überhaupt annähernd
korrekt).

Die Form "quoquod" gibt's nicht. In Frage kommen:
- "quoquo" =3D "wohin auch immer" oder
- "quoquo" =3D "wodurch auch immer"
- "quodquod" =3D "alles, was; was auch immer"
- "quotquot" =3D "wieviele auch immer".

Es liegt also ein verallgemeinerndes Pronomen bzw. Adverb vor.

Das muss irgendwie zur folgenden Verbform passen; aber auch die muss
anders gelautet haben, denn auch "cecedis" gibt's nicht. Ich nehme
aber an, dass du dir den auffälligen Anfang nicht zusammenphantasiert
hast. Also muss es sich doch wohl um ein redupliziertes Verb (im
Perfektstamm) handeln.

Das von dir erwogene "cedere" =3D "gehen, kommen, weggehen" kommt nicht
in Frage, denn dieses bildet das Perfekt eben nicht durch
Reduplikation der Erstsilbe, sondern mit -s- (cess-). Also bleibt in
dem mir bekannten Latein nur:

- caedere "fällen, umhauen, töten" (Perfektstamm "cecid-")
- cadere  "fallen" (Perfektstamm "cecid-").

Nun passt auch die Endung nicht, denn in einem korrekten Latein kann -
is nicht an einen Perfektstamm treten (aber vielleicht hat der
Inschriftenerfinder ja geirrt?).

Ist die 2. Person des Perfekts gemeint? Dann müsste die Form heißen:
"cecidisti". In der 3. Singular hieße es "cecidit". Aber für einen
Grabstein passt die 2. Sg. eigentlich ganz gut.

Dann könnte es heißen:

"quotquot cecidisti" =3D "wieviele auch immer du getötest hast" oder
"quoquo (loco) cecidisti" =3D "an welchem Ort auch immer du gefallen
bist"
"quoquo cecidisti" =3D "wie auch immer du gefallen bist".

Das passt aber alles nicht so doll zum "de profundis". Hilfreich wäre
wohl, was sonst noch auf dem Grabstein steht.

Ch.