Ich will nicht spekulieren, bevor ich es nochmal in Augenschein
genommen habe, aber das quodquod könnte passen.


De profundis könnte einfach eine Ellipse sein und darum auch der
zweite Teil, der ja einfach untendrunter steht,  davon abgelöst eine
ganz andere Aussage beinhalten. 

Der Rest ist auf Französisch und hat mit diesen beiden lateinischen
Zeilen nichts zu tun. Es geht um einen Leutnant, geboren 1849 in
Pron und gefallen auf den Hennef Höhen 1870.  

Für heute abend ist es mir wohl zu spät, diese Höhe(n) schon wieder
mit dem Rad zu erklimmen.  Aber ich werde das nachholen.

Gruß
Arnold