Ich kann aus eigener Erfahrung versichern, daß Strumpfhose als
Keilriemenersatz _nicht_ funktioniert. Auch das Imprägnieren mit
zufällig mitgeführter Kollophoniumlösung brachte nix, obwohl ich nur
die Lichtmaschine antreiben lassen wollte (also die Strumpfhose nicht
über das Rad der Wasserpumpe geführt hatte), denn es wär nächtens.
Das war 'ne Fahrt, Junge, Junge, auf dem Rücksitz drei Besoffene: 1
schwulen Journalisten, 1 Regieassistenten, der ständig vor sich hin
pfiff, 1 Diebrocker, der ab und an murmelnd seiner Vermutung Ausdruck
gab, irgendeiner täte pfeifen und wenn er herausbekäme, wer das sei,
wollte er demjenigen körperliche Qualen zufügen. Dazu auf dem
Beifahrersitz die Spenderin der Hose, die mehrfach verlangte, ich
müsste ihr eine neue kaufen - RENATO