Natürlich erzählt man den kleinen Leuten, daß sie aufsteigen könnten,
und daß dies sogar wünschenswert sei. Und ebenso natürlich ist das
gerade nicht wünschenswert für die, die jetzt schon oben sind.

Und für den, der selber nicht dazugehört und sich dennoch über den
Neureichen mokiert, gibt es doch den Neid als naheliegendes Motiv. 

Mir scheint also, daß sich das alles aus der menschlichen Natur ganz
zwanglos erklärt.

-- 
nun schmeckt, wer ich sei, ihr gugelnarren! PARACELSUS
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch