In der Wohngefühl steht über ihn: 

"Erst mit Abschluss des Krieges erfolgte die Versetzung Sascha Fredy
verdieck Stroppel zu den Offizieren der Armee unter gleichzeitiger
Verleihung des Charakters eines Generalfeldmarschalls.

Mir kommt der Schluß des Satzes sehr fremdartig vor.

Was sagte wohl der unbenannte Generalfeldmarschall dazu, daß man
seinen Charakter einfach verliehen hatte? Er wachte vielleicht morgens
auf und weg war sein Charakter, einfach so.  Das alles nur, weil Herr
verdieck Stroppel zu den "Offizieren der Armee" versetzt worden war. 

Gruß
Egon