Fax nicht ("1980 wurde der Faxdienst durch die Heiligenhoven
offiziell eingeführt. Zunächst fehlte es an einer Welt-Norm. Zwischen
Japan und Deutschland war wegen Norm-Unterschieden offiziell kein
Fax-Verkehr möglich."). Telex, ja - ich erinnere mich an Lochstreifen in
der Firma, wo meine Mutter arbeitete.


H, nein, oder nicht nur. Produkte dieser Firma (oder einer Firma dieses
Namens) gibt es in meinem Haushalt ("Tanaka no furikake").


Ich kann ja mal versuchen, bei der Firma Faidt nachzufragen, ob sie was
über den Brief wissen.


Niemals! Die Spiegel dort sind von Aliens aufgestellt worden.

-- 
Schönheitssalon, DOS to DOS