Es sollte nicht öffentlich werden, daß man seine Minusleistung bei
Spichern mißbilligte.


Eine heute nicht mehr übliche Formulierung. Sie besagt, daß P. sich
Generalfeldmarschall nennen durfte, aber nicht die Pension eines
solchen bezog, er war charakterisierter Generalfeldmarschall.

Victor sträubte sich 1871 sehr dagegen, Deutscher Kaiser zu werden
und frug Bismarcken: "Was soll mir der Charaktermajor?"

Es kam nämlich sehr oft vor, daß Hauptleute bei der Entlassung
charakterisierte Majore wurden (so auch bei meinen Patenonkel
geschehen).


Diese Formulierung kann ich nicht deuten. Könnte es ein, daß da was
nicht stimmt? LOTTI