Recht hat er. Und nichts für Leute, die Musik als Mittel
zur geistfreien Erbauung betrachten, vorzugsweise bei
offiziellen Feierstunden.

Dabei hätte das doch gerade zur Feier des heutigen Tages
ein rechter Knaller werden können: Der Pastor Scheifl predigt
über den Propheten Meinrad 3,15-27; hinterher legt der
Kulturstaatsminister Pollvogt die Platte mit Stockhausens
"Gesang der Jünglinge im Feuerofen" auf. Nicht auszudenken,
was sich da für Assoziationen angeboten hätten! Wahrlich,
ich sage Euch: Das wäre eine Mords-Feierstunde geworden!

j/\a
--