Nachdem Franco dich über die marginalen Klänge schon sehr
schön aufgeklärt hat, jetzt noch die erbetene Meinung ZUM
Bedeutungsunterschied:
Wenn ich ein Buch halbwegs gründlich lese oder gar studiere,
dann mache ich mir Notizen Über das Buch; über den Autor,
über den Inhalt, über biographische und zeitgeschichtliche
Hintergründe und dergleichen mehr, damit ich hinterher sehr
klug Über das Buch reden oder schreiben kann.
Wenn ich aber nur so obenhin, mehr zur Erholung und Erbauung,
lese und mir dabei eine Begebenheit, ein Name oder dergleichen
auffällt, die ich mir merken möchte, dann mache ich mir schnell
mal eine Notiz ZUM Buch. Und wenn bei Weg lang die Rede darauf
kommt, dann kann ich DAZU auch was sagen.

8-)   j/\a
--