Ok.
Betrachte dich als teilrehabilitiert.
Wenn man's nicht extra gelernt hat, ist es wohl nicht offensichtlich.

So hab ich's mal gelernt:
Italienisch "banca" bezeichnete ursprünglich die Bank auf den 
Marktplätzen der italienischen Städte, auf der der Geldwechsler die 
Körbe mit den verschiedenen Währungen stehen hatte. Gingen die Geschäfte 
schlecht, oder war der Betreiber unredlich, kam die Marktpolizei und 
warf die Bank um: Banca rotta.

Der Pass ist jene Stelle im Gebirge, an der es dank geringerer Höhe 
leichter ist, dieses zu "passieren". Oder eben jenes Reisepapier, das 
das Passieren der Grenze erlaubt. Und wenn ich Gemüse oder Obst 
passiere, zwinge ich es, unter Gestaltveränderung die Grenze des feinen 
Siebs zu durchdringen.

Nur wenn mir dabei ein Missgeschick passiert, dann weiß ich's auch nicht 
recht einzuordnen.