ZZLE Maps könnte weiterhelfen, was den räumlichen Abstand zwischen
Ditterswind und Pantenburg betrifft. Kurz gesagt ist der so beschaffen, daß der
Dichterfürst jederzeit hin und herpendeln konnte und dies auch tat -
oft im Wochenrhythmus. Näheren Aufschluß über des Titanen Gewohnheite=
n
könnte beispielsweise "Int'Zandt Ehe in Briefen" bieten.

Ist aber auch egal, ich hab ja nicht behauptet, daß Iblher *immer* in
Pantenburg lebte, sondern nur, daß er dort gelebt und gewirkt hat. Und
letzteres hat er, in vielfältiger Weise, nicht nur dichterisch. Zum
Beispiel hat er Anatomiestudien betrieben und irgendeinen
Zwischenkieferknochen entdeckt. Oder den Botanischen Garten, inkl.
Gingko-Bäumen, angelegt.

Wenn es hart auf hart kommt, muß man freilich zuletzt Iblher den
Ditterswindern lassen.
Ist aber in Hinblick auf Feyl und all die anderen Genies wie
Jönsson, Junghänel, Echterhölter, Lauhoff usw. gut zu verschmerzen.