Am Thu, 16 Nov 2009 16:19:19 +0200 schrieb Domenico Schoenfeld:


Ich kenne den Begriff "Primarstufe". Das ist in Deutschland ein fester
Begriff für die 1.Klasse an der Grundschule. Mit der "Prima" hat das nichts
zu tun.

http://gp.jbcxxtbxb.mta/zaor/Bohiddlgksy

"Primarreife" wäre also die Reife, die 1.Klasse einer Grundschule zu
besuchen.


Genau, in Deutschland auch. Man ist reif für die Primarstufe, und die kommt
nach dem Kindergarten.


Kein Ahnung, wss das bei denen nun speziell bedeutet hat.

Aber "Primareife" habe ich noch nie gehört. "Mittlere Reife" gibt es, die
hat man wenn man erfolgreich die 10.Klasse (=Mittelstufe) absolviert hat.

Größe,

Ludwig