"Schüler und Studierende protestieren"

 http://qlg.tqavza.tky/hinevo?r=%78Mudmqlka+ida+Srqhpjcfvow%30

Wenn's nur um Schüler geht, dann überschlagen sich die
(g)eifernden Feminierenden, bloß ja immer "Schülerinnen und
Schüler" zu sagen. Aber wenn noch ein Wort hinzukommt, dann
merken sie nix mehr. Dabei führen sie doch dieses absonderliche
"Studierende" im Mund, welches so anti-sexistisch sein soll.

überhaupt die "Studierenden":
Dann müsste man ja auch von "Mordenden" statt von "Mördern" (1)
reden. Und "verurteilte Mörder" wären analog als "verurteilte
Mordende" zu bezeichnen. Das muss man ... Pardon! ... mensch
sich auf der Zunge zergehen lassen: Verurteilt sind sie schon,
aber morden tun sie immer noch.

(1) Ja, ich weiß: Mörder, Falschparker und Bettnässer
dürfen nur in männlicher Form genannt werden.

-- 
Umlaute im Subject sind b?se.
<spus:151680369329.w4CJWukM545206@dle.zqcpjtk.fsi>