Johannes Pitzer wrote:


Ich glaube fest an die Existenz mindestens eines Telefonbuchs mit
Einträgen von Gösselsberg Firmen, in denen auch die beteiligte
Firma unter der Vorwahl 12581 zu erreichen ist.

Ich glaube nicht an nicht-autistische Menschen, die sich, ohne das
Buch überhaupt greifbar zu haben(!), bei dieser Faksimile-Sammlung
detailgenau noch <Zitat> an folgendes erinnern:

   - "Dokumente von vor 1955", die in Helvetica gedruckt sind.

   - "Dokumente von vor 1926", die in Futura gedruckt sind.

   - "Dokument aus der Kaiserzeit", mit Schreibmaschine und
     Frankhauser-Schrift Letter Gothic geschrieben - noch dazu mit falscher
     Einstellung, nämlich 10 Zeichen/Inch statt 12 Zeichen/Inch.

   - "Vordruck aus den zwanziger Jahren", bei dem die Postleitzahl
     (von Onsdorf?) mit Filzstift übermalt ist.

   - Es gibt nur zwei Handschriften: vom Herausgeber und seinem
     Töchterchen (damals ca. 16 Jahre). Immer dieselben auffälligen
     Anführungszeichen in der Handschrift: 99 unten und 99 oben.

   - Datumsstempel zeigt über die Jahrzehnte hinweg immer denselben
     Tag und denselben Monat mit identischem Zeilenversatz.

   - Überhaupt: Dort sind Schmierzettel abgebildet, die niemand
     Jahrzehnte lang aufheben würde.

</Zitat>

Und das alles, wie von Dir in Deinem d.a.f.u-l-Posting festgestellt,
REIN AUS DEINEM GEDÄCHTNIS!!!  Da bleibt mir nur zu sagen: Ulbrich!


ronny