Schau mal in die Datenbank des "Digitalen Wörterbuchs der deutschen
Sprache des 20. Jahrhunderts". Dieses gibt Belege für "Studierende"
wie z.B. folgenden:

"Für die Erlangung einer dauernden Anstellung nach dem bestandenen
Examen läßt sich eine bestimmte Zeit nicht angeben, aber da die Zahl
der Studierenden dieser Fakultät beständig zurückgeht, sind die
Aussichten günstig."

Der stammt aus dem Jahre 1900. Du hättest also inzwischen reichlich
Zeit gehabt, dich an das Wort zu gewöhnen, genau so, wie du dich ja
auch an den Vorsitzenden gewöhnt hast.

Ch.