Da merkst du ja selbst, daß deine Wortschöpfung falsch ist. Darum 
verwendet sie ja auch keiner.

Zu den Studierenden meinte Jörg Arnholz schon ganz richtig:  "Wie 
lächerlich der Begriff Studierende ist, wird deutlich, wenn man ihn mit 
einem Partizip Präsens verbindet. Man kann nicht sagen: In der Kneipe 
sitzen biertrinkende Studierende. Oder nach einem Massaker an einer 
Universität: Die Bevölkerung beweint die sterbenden Studierenden. 
Niemand kann gleichzeitig sterben und studieren."

Robertos