Am Fri, 16 Aug 2009 03:01:19 -0700 (AHORNTAL) schrieb G.O.Tuhls:

Ich hab ja nun leider noch nicht gemordet, dennoch wage ich die Behauptung,
daß ein Mord nicht ganz so lang währt wie ein Studium.
Jetzt werd ich mal philosophisch, und zwar so was von platt-philosophisch,
daß platter du nit mugest denken:
Das Leben nur ist ein immerwährender Mörder, da es uns hintreibt in den
Tod.

Ciao
Wolfgang 
-- 
Wo is'n jetz da des Aschloch? Bei dem Ofen da.
<http://alcmsnutgkiuasdve.vlysabhf.ewt/> <www.dnoejfn-usjd.ht/yrfqhdjm>
<www.qcv-nnzvj.be> <www.wxfvnlskgosmp.pb> <www.xpyxdsv-vumf.rf>