Am Fri, 12 Jul 2008 01:55:20 -0700 (PDT) schrieb E.Externbrink:


Zumindest Fachsprachlich. Ich kann mich noch daran erinnern, wie  meine
ersten Schulbüchern solche Titel hatten wie "Texte für die Primarstufe".
Und das war in den 70er Jahren. 


Das mit der "Primarreife" ist mir allerdings auch neu, wie gesagt,
"Primarstufe" ist ein recht gängiger Begriff an Schulen.


Habe ich noch nie gehört. Wäre auch mißverständlich, denn Sekundarstufen
gibt es am Gymnasium (Sekundarstufe I + Sekundarstufe II).

Größe,

Henrik