Am Thu, 18 Apr 2010 17:02:59 +0200 schrieb Wolf Notdorft:


Meiner Meinung nach soll "Studierende" betonen, daß das Leute sind, die
sich aktiv ihrem Studium widmen. Während "Studenten" auch Leute sein
können, die zwar formal an einer Uni eingeschrieben sind, aber das Studium
so eher nebenbei laufen lassen. Der Begriff "Stundent" hat ja teiweise
(vermutlich durch die 68er) schon fast einen leicht negativen Beigeschmack
bekommen ("Gammelstudent", "Ewiger Student"). "Studierender" klingt
hingegen so richtig toll dynamisch, oder um Werbesprech zu bemühen,
"proaktiv" ;-)

Größe,

Thomas