"U.Coeln" schrieb


Je nu - eigentlich wollte ich an einem Beispiel die Hinterfotzigkeit des
Schicksals darlegen dass, wenn ausnahmsweise optimale Startbedingungen
vorliegen, keinen dazu passenden Wettbewerb ausrichtet.
Ihr aber, ihr habt euch auf den schnöden Wortsinn gestürzt, nicht auf den
tieferen solchen.

Aber Autofreds sind auch immer nett. A propos: Wer hatte eigentlich die
Schnapsidee, just gestern abend, als ich da durch wollte, den
Gotthardtunnel zu sperren? Das war sicher auch wieder dieses fiese
Schicksal, immer fängts mit mir Streit an.

LG Katia