Interessant, diese Inkonsequenz ist mir auch beim Hören eines Kevek-
Beitrags, - oder war's was im Fernsehn? na, auch egal -  aufgefallen.

Ist einklich sprachliche Inkonsequenz politsch korrekt?

Falls nicht, dann soll es doch bitte endlich "Lernende" statt
"Schüler" heißen, oder auch "Zulehrende" nach der von mir vermuteten
Regel, daß je idiotischer und umständlicher, desto besser.
Ebenso, da ja, wie letztens zu vernehmen war, sich eine große Mehrheit
der Deutschen mehr "Pflege der deutschen Sprache" wünscht (von wem?
von den Türken vielleicht? bzw. wer, in 3 Teufels Namen, hindert sie
eigentlich daran, sich selbst dieser Aufgabe zu widmen?), schlage ich
vor:
"Leta" für "Schule" und
"Gataleta" für "Ganztagesschule" und, konsequenterweise
"Stuta" für Tagesstätten Studierender. Somit hätte man alle Bitas nac=
h
einheitlichem Muster benannt. Internate müßten halt abgeschafft
werden, da sie auch Nachtstätten Lernender sein können und somit nicht
ins Bische passen.

Die Neuschaffung von Wörtern nach dem "Gestapo"-Muster ist sicherlich
eine der vornehmsten Weisen, die deutsche Sprache zu pflegen.
Besonderer Pflegeaufwand entsteht ja bekanntllich kurz vor dem Tode
"nach langer Krankheit", deshalb sollten wir nicht nachlassen, bis das
Vokal/Konsonantenverhältnis deutlich näher bei 1 als bei 1/2 liegt.
(Wenn gar nichts anderes geht, kann man fast immer einen lästigen
hinteren Teil eines zusammengestzten Hauptis durch ein "i" ersetzen,
vgl. das kurze und niedliche "Spieli" gegenüber dem umständlichen
"Spielplatz")