Für mich klingt es ganz normal. Aber das könnte erklären, warum wir
früher meistens Zusätze aushandeln mussten: "Wir treffen uns bei der
Post!" - "Wo?" - "Drinnen." Ein ganz normaler Dialog :-)

Ich bin "auf der Post" oder gar "im Postamt" sind mir recht fremd. Ich
weiß, dass sie richtig sind, aber mit diesen Formulierungen bin ich
nicht aufgewachsen.

Vielleicht wieder ein Beispiel für eine wohl niedersächsische
Ausdrucksweise, die wegen ihres plattdeutschen Ursprungs mehr
Gemeinsamkeiten mit dem Englischen aufweist.

Schöne Größe, Erich