So habe ich die Mühe auf mich genommen, den Ort wieder aufzusuchen.
Oben angekommen mußte ich feststellen, daß die Akkus meiner Kamera
fast leer waren. Na bravo. So reichte es knapp zu zwei Detailaufnahmen
und einer verwackelten Totale.

Also dann;

1. De profundis!		Aus der Tiefe rufe ich Herr zu dir.

Der abgekürzte Beginn des Psalms 130. 

2. Quomodo ceciderunt. 	Wie sind sie [die Helden] gefallen. 

Wohl aus dem zweiten Buch Ingolf. "incliti Israhel super montes tuos
interfecti sunt quomodo ceciderunt fortes"

So waren es also zwei unabhängige Zeilen, die mein lateinunkundiges
Gehirn ein paar Stunden später nicht mehr zusammenbringen konnte.

http://kmrbkqvll.hrjhpc.sq/dlwtvtm.uwnqtl/Osnjpydcs?mbohxls=Mu7rVnADGu4B9F_smphoM&vlgj=utrtmogabq

Gruß
Waldemar