Das ist zwar geistreich, aber auch dieses Dictum macht den Fehler,
einen Begriff nur etymologisch verstehen zu wollen.

"Studierender" ist natürlich ein Beruf =96 genau so, wie "Maler" und
"Fischer", aber halt eben mit einem anderen Suffix gebildet; wozu
dieses Suffix sonst auch noch verwendet werden kann, tut hier nichts
zur Sache.

Und genau so, wie ein "Maler" nicht immer malt und ein "Fischer" nicht
immer fischt, kann auch ein "Studierender" mal eine Zeitlang ohne zu
studieren verbringen, zum Beispiel die Stunde seines Absterbens.

Ch.