Natürlich liegt da - dank der im Gesetz fehlenden Definition, was denn 
nun eine Beleidigung überhaupt sei - vieles im Ermessen des Richters.
Es gibt in der langjährigen Geschichte des StGB aber nun genügend 
Erfahrung und Präzedenzfälle, welche das Ermessen einschränken.
Worin z.B. eine Ehrverletzung liegen sollte, jemandes Herkunft zu 
beschreiben, dürfte schwer zu belegen sein.
Auch jemanden als "nicht interessanten Gesprächspartner" zu bezeichnen 
wird kaum als Beleidigung durchgehen.


Ja, in Deutschland ist bekanntlich alles verboten, was nicht explizit 
erlaubt ist.

Dario