Gut, dann sag halt "berufsartige, üblicherweise unbezahlte
Beschäftigung". Aber der Rest bleibt gleich: Es ist verkehrt, zu
glauben, dass ein Studierender, nur weil er mit dem Partizip Präsens
gebildet ist, andauernd studieren müsse. Auch ein Vorsitzender liegt
mal im Bett und schläft =96 darf man deshalb das Wort nicht verwenden?

Und wer auf streng etymologische Verwendung pocht, darf auch die
Ausdrücke Student, Dozent, Präsident und Adjutant nicht mehr
verwenden, denn diese sind in ihrer Ursprungssprache auch Partizipien.

Ch.