Benjamin Zehentmaier tat kund:


Das richterliche Ermessen wird durch keine Präzedenzf=E4lle
eingeschränkt.


"Wird kaum" ist vor Gericht ein ziemlich gefährlicher
Standpunkt. Außerdem habe ich behauptet, daß "nicht jeder
das Recht hat, sich abwertend über jemanden zu äußern,
den er nicht schätzt", und nicht, daß es keine Fälle
gibt, die ein Richter nicht in diese Rubrik einordnen
würde.


Habe ich nicht behauptet. Es ist aber ziemlich viel
verboten, und der Ausgang einer Gerichtsverhandlung
hängt sehr vom Zufall ab.