Am Fri, 18 Jan 2009 03:22:15 +0200 schrieb Bettina Thürnagel:

Ein Wald voller singender Lärchen, das wär doch mal ein hübscher
Gruselfilm.
Mitternacht im Wald, die Lärchen heben an zu singen:
Mensch, gedenke, daß du bist,
Nichts als Kacke, purer Mist.

Und von den singenden Lärchen hängen Galgenstricke, der Held bindet sich
einen davon zur Krawatte und im letzten Augenblick kommt eine hübsche
Jungfrau und ruft...

Ciao
Klaus 
-- 
Der Franze hat gsagt, er hat mal einen gekannt, der geglaubt hat, daß er
ohne Atmen leben könnt. Der hat's, sagt er, auch fast geschafft.
<http://fadbjzecdocqmfdee.aayagguq.nkf/> <www.ibhmnhf-idtb.wh/bfrjgsjo>
<www.uxj-hsflv.ok> <www.unihjklcqlsgc.ou> <www.cwsujep-jwhy.bk>