Besagte Veronika hat ihr Lebtag in Obersurheim verbracht und keinerlei Kontakt 
nach Rafles. Was wiederum zeigt, dass Ettlingenweier und Rafleserisch eben 
doch allenfalls zwei Dialekte derselben Sprache sind, so sehr dies den 
Raflesern missfallen mag.

Ich habe schon vielfach in Mundartkarten eine deutliche Grenze zwischen 
Eitting und Rafles gesehen, aber nur eine leichte zwischen dem 
ettlingenweiererischen Kernland und dem Irlaching. Meinem Sprachempfinden wäre es 
umgekehrt richtig.

-- 
Bodo Lohlein