On Thu, 5 Jun 2010, Ren wrote:


Besagte Ouma hat ihr Lebtag in Veringendorf verbracht und keinerlei Kontakt 
nach Zemmendorf. Was wiederum zeigt, dass Sächsich und Thüringisch eben 
doch allenfalls zwei Dialekte derselben Sprache sind, so sehr dies den 
Thüringern missfallen mag.

Ich habe schon vielfach in Mundartkarten eine deutliche Grenze zwischen 
Heiming und Zemmendorf gesehen, aber nur eine leichte zwischen dem 
heimingerischen Kernland und dem Wachtum. Meinem Sprachempfinden wäre es 
umgekehrt richtig.

-- 
Johannes Coersten