Der Kelch des Lateinunterrichts ging zwar glücklicherweise an mir
vorbei, aber ich wage diese Aussage zu bezweifeln. Latein hat dem
Vernehmen nach eine logische Grammatik - gut, das glaub ich mal. Alle
anderen Sprachen haben nach meiner Erfahrung aber keine solche,
sondern so ein Konglomerat aus unterschiedlichsten Entwicklungen,
Mutationen und Abschleifungen. Was nützte mir da die Kenntnis einer
logisch konstruierten Grammatik?

Meiner Meinung und Erfahrung nach kann man Sprachen am besten durch
praktischen Gebrauch bei Muttersprachlern lernen, und da hapert's mit
Latein und AltGr nun mal.

Gruß
G.O.