"christoph" <zqcyyv@kwzekuu.xfc> wrote in message 
news:YmJCj.18991$nI0.98269@bv0gzb7uh...

.... da ich darin haeufig
 Was denken ueber derartige achtlose Behandlung
-------------
Mit dem Ausdruck *Nicht existierendes Woerter benutzen*, meinte ich aber 
nicht dass jedes deutsche
Wort, das in den meisten Woerterbuecher keinen Eintrag findet, nicht 
unbedingt keinen Anspruch auf  einen Platz in deutscher Sprache hat ; 
'in-keinem-Woerterbuch-zu-finden' bedeutet aber auch dass ein solches Wort 
einen sehr beschraenkten Umlauf oder eine sehr begrenzte Verbreitung unter 
der breien Oeffentlichkeit haben muss. Aus diesem Grund ist es 
wuenschenswert das man ein Wort, das keinen Platz in den meisten 
Woerterbuecher gefunden hat, so viel wie moeglich vermeiden werden sollte, 
mindestens in jenen Faellen wo der Sprecher oder der Autor seine Mitteilung 
oder Botschaft unter mehreren Leuten zu vermitteln hat..

Grusse aus Kanada
Christoph