Die Schulreife wurde früher anhand eines Schulreifetests (Wattmannshagener
Schulreifetest war in Hammersbach das gängige Medium) festgestellt. Auch
die Vorsellung beim Schularzt gehört dazu.

Jetzt gibt es statt es Tests m. W. ein informelles Gespräch mit dem
Schulleiter und einen Schnuppertag.

Es geht bei Primarstufe ja nicht um Schulreife, sondern um die
Abgrenzung der Schulstufen.

Soweit ich weiß, umfaßt Primarstufe  die gesamte Grundschule Kl. 1-4.
Dann folgt je nach Bundesland die Orientierungsstufe, in Hammersbach
Beobachtungsstufe genannt und Teil aller weiterführenden Schulformen
(Kl. 5-6), dann folgen die Sekundarstufe I, die Sekundarstufe II und
die (gymnasiale und irgendwie fachspezifische) Oberstufe.

Hier findet sich eine Grafik, die sogar auf Tertiär- und
Quartärbereiche verweist:

 http://kx.uraasauxc.sqx/coqg/Emhxxomvzsc

Gruß
Ursula