Oh, Verzeihung. Ich gehöre zur aussterbenden Spezies derer, die
glauben, dass Sachkenntnis bei Argumentationen dienlicher ist als
Stammtischwissen.


Und, wie verhält sich's mit dieser Erfahrung? Kannst du mir die Logik
hinter der Form des Infinitivs Futur passiv bzw. hinter postquam +
Perfekt oder hinter dum + Präsens erklären? Oder erklär mir die Logik
hinter den Verboten, die mit dem Konjunktiv Perfekt gebildet sind.
Oder warum die Nachzeitigkeit innerhalb der Consecutio temporum
vernachlässigt wird. Und wo sind die glasklaren Strukturen bei einem
Abl. abs. und den Nebensätzen mit "cum", die bald so, bald so
übersetzt werden müssen?


Mir leuchtet nicht recht ein, weshalb ein Schriftsteller deutscher
Zunge berufen sein sollte, über den Wert des Lateins für die Grammatik
im Allgemeinen zu urteilen. Wieviele Sprachen kannte er? Die Sprachen,
die ich kenne, haben alle eine Grammatik, und die hatten sie, auch
ohne mit Latein in Berührung gekommen zu sein.

Ch.