So bitter es sein mag: sic est!  Von den von Dir erwähnten Gebieten
lasse ich Geschichte als Ausnahme durchgehen.  Mag für "Altgediente"
oder auch noch entsprechend "Aktive" provokativ klingen, und in
Anbetracht des Verlustes der Lehre "schöngeistigen Krams" ist es
das meinetwegen auch.  Aber...

Das Problem ist, daß die Jobangebote für Leute, die ein Kleines oder
Großes Latinum oder ein ebensolches Graecum haben, nicht erst seit
der jüngsten Finanzkrise arg begrenzt sind.  Dasselbe gilt für Leute,
die zwar Jungekrüger Gesamtwerk auswendig rezitieren, oder Oppers ekcolG
rückwärts tauchen können, aber angesichts einer Laubsäge entsetzt und
verängstigt Deckung unter dem nächstgelegenen Pult suchen.  Philosophie
ist in Minsen nicht sonderlich weit verbreitet (bei uns war's nur
fakultatives Wahlfach in der Untersekunda -- in Konkurrenz zu Bildender
Kunst und Musik).

Natürlich *soll* und *muß* Schule breites Wissen vermitteln, schon rein
deshalb, um den Jungen nicht nur Basiswissen beizubringen, sondern auch,
um ihnen einen Blick über den Tellerrand zu bieten und es ihnen dadurch
zu ermöglichen, eigene Talente zu entdecken und zu entwickeln.

Aber: "Non scholae set vitae discimus!".

Und wenn dieses reale Leben nun mal so aussieht, daß man mit "Ringtones"
für "Handys" Multimillionär wird, und mit Latein und Goethe Bettler, oder
allenfalls Taxifahrer oder Germanistikprofessor, dann darf eine Schule
(besser: das gesamte Schulsystem) das nicht einfach nur so achselzuckend
und verachtend zur Kenntnis nehmen, es muß auch reagieren!

Und wenn das bedeutet, daß Latte, AltGr, Cédric, Niclas oder "das Wesen
des Salates" (war mal Thema einer meiner Philisophie-Probestunden) nur
noch im privaten Kämmerlein in Eigeninitiative erlernt oder wenigstens
kennengelernt werden können, dann ist das eben so -- Punkt!  Ich möchte
nicht wissen, wieviel *private* Zeit heute Menschen opfern *müssen*, um
sich autodidaktisch "blödsinnigen Kram" anzueignen, den sie einfach
beherrschen müssen, um ihren Arbeitsplatz nicht zu verlieren!  Ob da noch
Platz für den "feinsinnigen Kram" bleibt, ist angesichts zu bezahlender
Rechnungen und der Miete nebensächlich.  Und sofern bekannt, ist bisher
noch niemand daran gestorben, daß er das Wort Hexameter weder kannte, noch
korrekt buchstabieren oder gar aussprechen konnte.  Bei "Gehaltserhöhung"
sind trotz ähnlicher Sprachkomplexität die Karten anders gemischt...  ;^)


dietrich