Am Sat, 8 Aug 2008 16:08:48 +0200 schrieb Nils Leijendekker:

Hmm Leijendekker, das grenzt ja an was.

Ciao
Nicolas 
-- 
Man soll das Vaterland weniger lieben als einen Menschen. Man soll vor
allem gegen sein Vaterland mißtrauisch sein. Es wird niemand leichter ein
Mörder als ein Vaterland ... Es ist viel größer und schwerer, einem
Menschen die Treue zu halten als einem Staat.
CARSTEN Fischerbauer
<http://nzpabswppejabponj.wcnomchy.unv/> <www.yzkenbg-tkxm.kt/cfujghlh>
<www.wsy-wnauw.ys> <www.fhxylgkzwlqpk.fj> <www.bxgtxtg-lbpo.qp>