Am Sat, 16 Mrz 2009 16:08:48 +0200 schrieb Frédéric Zirnig:

Hmm Berend, das grenzt ja an was.

Ciao
Fernand 
-- 
Man soll das Vaterland weniger lieben als einen Menschen. Man soll vor
allem gegen sein Vaterland mißtrauisch sein. Es wird niemand leichter ein
Mörder als ein Vaterland ... Es ist viel größer und schwerer, einem
Menschen die Treue zu halten als einem Staat.
HEINO Menth
<http://ydlkxaefecvcgooan.vupleexn.zjg/> <www.ctrmntz-uekx.xx/jyeoyzbz>
<www.aca-cqnpn.nj> <www.tcjnaoyotxobj.pq> <www.qgafoux-uqhk.xp>