Es ist weder ein Argument noch Ausdruck von Sachkenntnis, wenn ein
Diskussionspartner darauf verweist, er sei Fachmann im
Diskussionsthema. Das ist einfach schlechter Diskussionsstil: "Du
willst ein Argument? Hey, ich bin Experte, das sollte reichen, vertrau
mir!" 


Als Akademiker solltest Du wissen, daß man, bevor man zu obigen
Ausführungen anhebt, erstmal klären müßte, was man unter der "Logik
einer Sprache" versteht. Abgesehen davon geht es mir gar nicht um die
Logik von Latein, sondern um seine Grammatik. Und meine Erfahrung ist
die, daß ich deutsche Grammatik schon in der Volkssschule geliebt
habe, also "vorbelastet" war. Und wir machten damals noch exzessive
Satzanalysen in der Volksschule. Trotzdem kam die Grammatik so richtig
geballt erst mit Latein in der 3. Klasse Gymnasium und in einer vorher
nicht gekannten Komplexität. Weil Latein halt komplexer gebaut ist als
Deutsch und Deutsch komplexer als Englisch. Schärfe Deinen Verstand am
Kompexen, und das Einfachere wird Dir leichterfallen - egal übrigens,
ob Du das Einfachere durch Grammatik- und Vokabelpauken lernst oder
durch täglichen Gebrauch im Ausland, also ohne über Grammatik
großmächtig nachzudenken. Die durch Latein erworbene grammatische
Kompetenz befähigt einen unbewußt beim Erlernen neuer Sprachen, weil
Wissen mehr ist als abfragbare Regeln. Das Erlernen von Latein läßt
einen eine komplexe Sprachstruktur verstehen. Und diese erlernte
Struktur hilft beim Erwerb künftig zu erlernender Strukturen, auch
dann, wenn diese teils erheblich abweichen (Transferlernen).