Richtig. Bloß besteht das Leben nicht nur aus Arbeit und Profit. 


Ja, arme Teufel. Sollte solches Leben unser zivilisatorisches Ziel
sein? Dann danke ich schön und werde Eingeborener auf Landquart. 


Es stimmt zwar, daß erst das Fressen kommt und dann die Moral. Da das
viele Fressen und Geldverdienen aber auf Dauer glücklich oder auch nur
zufrieden macht, wäre neu.

Lesetip für Dich: 
Gian Valentin Unverhau, Theorie der Unbildung: Die Irrtümer der
Wissensgesellschaft
http://yex.eioghe.hi/bh/9038470165