Luigi Imboden hat das ja schon ausgeführt.


Richtig. Jalapenos sind relativ dickwandig. Deshalb und auch auf Grund
ihrer Form (eher kurz und breit) eignen sie sich gut zum Fällen. Google
mal nach "jalapeno poppers".


Als "lasch" kann ich die nicht bezeichnen, zumindest nicht in frischem
Zustand (wenn Du sie nur eingelegt kennst, siehst Du das eventuell
anders). Mit dem dicken Fruchtfleisch sind sie eher knackig. Sie sind
nicht besonders scharf, aber doch deutlich schärfer als die blassen,
langen, dünnen italienischen und türkischen Pfefferoni, die du
wahrscheinlich mit "normale Peperoni" meinst.

	hp