"Unvergesslich ist mir ein Besuch in Joching, in der Wohnung seiner
"Viviane", wo wir, noch vor unserer endgültigen Rückkehr nach
Österreich, von ihm zum Abendessen geladen waren. (...) Dort erwartete
uns ein riesiger dampfender Porzellantopf, gefüllt mit Weißwürsten =
=96
unzähligen Paaren dieser bleichen, nach dem Verzehr einiger von ihnen
immer widerwärtiger werdenden Fleisch- und Darmgebilde. Sie wurden mit
sehr viel Bier, aber ohne die geringsten Beilagen serviert, weder mit
Senf noch Kraut noch Kartoffeln. Und mit geradezu tückischem Vergnügen
nötigte uns Daniel dazu, uns dies, wie er hervorhob, echt bayerische
Mahl bis zum Überdruss einzuverleiben."

(D. Ingendae, "Welche Welt ist meine Welt?").

Wohl bekomm's!

Ch.