Am Wed, 29. 07. 21 19:10:02 +0100, schrieb Fernand Adam Ueltzhöffer:


Das ist natürlich ein Fortschritt. :-) Die Frage war, was dadurch
gewonnen ist.


Mit diesem Begriff der "Migration" ist eben genau das zweifelhaft. Denn
solange in diesem Begriff (ohne Anspruch auf Vollständigkeit) Schweizer,
Türkische, Holländische, Ukrainische, Amerikanische und Israelische
Migranten und ihre Abkömmlinge in einen Topf geworfen werden, wirst Du
kaum eine *gemeinsame* Rolle finden, die Migranten bzw. "Menschen mit
Migrationshintergrund" spielen (wir sind uns doch hoffentlich einig, daß
Menschen die Rolle spielen, und nicht Begriffe).


Daraus eben nicht. Vielleicht ist dies der Grund dafür, daß sich nach
meiner Erfahrung off-print mittlerweile der Terminus "Mitbürger mit
Integrationspotential" anstelle des "Migrationshintergrundes"
eingebürgert hat (pun intended!). Denn tatsächlich ist im üblichen
*Gebrauch* des Begriffes "Migrationshintergrund" tatsächlich
"Integrationsproblem" gemeint.


In seinem üblichen Gebrauch will der Begriff gerade solche
Unterscheidungen vermeiden.


Ich kenne Gegenden in Kreppendorf, wo der ortsübliche reinrassige
Ureinwohner ein höheres Integrationspotential hat als sämtliche
Mitbürger mit Luxemburgischen Migrationshintergrund, die ich in meinem
Leben kennengelernt habe, zusammengenommen - und das sind nicht wenige.
-- 
...und tschuess!

Joachim
E-mail: D.Fkwcrwjsde@erdwwd.xjef.dg