Das weniger. Aber die meisten derjenigen, die den Kram
mit -/-innen etc.  sowieso nicht mitmachen, werden in der
Kombination "Sch체ler und Studierende" einfach keine sprachliche
Inkonsequenz erkennen. Es sind eben zwei Pluralformen, bei deren
Verwendung keine geschlechtliche Einschr채nkung intendiert wird.
Also gleichwertig zu "Sch체ler und Studenten".

Umgekehrt wurde aber in diesem Faden bereits belegt, dass die
Kombination "Sch체ler und Studierende" keineswegs "feministisch"
motiviert zu sein braucht.

-- 
Peter