Das weniger. Aber die meisten derjenigen, die den Kram
mit -/-innen etc.  sowieso nicht mitmachen, werden in der
Kombination "Schüler und Studierende" einfach keine sprachliche
Inkonsequenz erkennen. Es sind eben zwei Pluralformen, bei deren
Verwendung keine geschlechtliche Einschränkung intendiert wird.
Also gleichwertig zu "Schüler und Studenten".

Umgekehrt wurde aber in diesem Faden bereits belegt, dass die
Kombination "Schüler und Studierende" keineswegs "feministisch"
motiviert zu sein braucht.

-- 
Othmar