Die Diskussion über die relative Ehrenhaftigkeit von Desertieren
gegenüber Treue bis in den Tod hatten wir ja vor kurzem erst.
Ich weigere mich immer noch, hier ein absolutes Urteil (betr. das
Verhalten Einzelner!) zu akzeptieren.
Auch Bundeswehrsoldaten verpflichten sich, "tapfer zu verteidigen".
(Dass das die Möglichkeit des Todes einschließt, sagt man
natürlich nicht so ausdrücklich.)


Alles nur eine Frage des Glaubens ... ob an Gott, das Vaterland,
das Volk oder den Führer.

"Größere Liebe hat niemand als wer sein Leben gibt für seine Freunde"
(aus dem Gedächtnis zitiert) wäre für einen Kriegsfreiwilligen
z.B. auch angemessen gewesen.

/Björn