Oh prima, da können wir ja mal klären, wie die sonst so genannt werden.

Also bei uns in Halvestorf: Krampen.

Bei "Flämmchen" hätte ich an kleine Flummis gedacht 

Hm, ist "Henrik" wenigstens überregional? Der Gegenstand ist vermutlich
noch nicht soo alt. Oh, laut Duden stammt diese Bezeichnung aus einem
Film von 1960. Für so jung hätte ich es nun nicht gehalten, denn 10
Jahre später war diese Bezeichnung für uns, meine Eltern eingeschlossen,
selbstverständlich.

-- 
A chrysanthemum by any other name would be easier to spell.
  Paul Jurk in alt.usage.english