Warum überhaupt, wenn man das Wort leicht aus der Bedeutung seiner 
Bestandteile verstehen kann. English neigt z.B. dazu, mehrere Substative 
in einer Reihe zu stellen, schreibt sie aber getrennt - im selben Fall 
neigt Deutsch eher dazu, die Substantive zusammenzuschreiben, so dass 
ein Wort entsteht, das vielleicht in keinem Wörterbuch steht. Man merkt 
so etwas auf Deutsch, aber auf English fällt es nicht auf.

In anderen Fällen schaffen Menschen neue Zusammensetzungen gerade 
deswegen, weil sie neue frische Ausdrücke an Stelle von alten 
ausgelaugten schöpfen wollen. Man merkt es nicht vielleicht in der 
eigenen Muttersprache, merkt es aber in Fremdsprachen, die man gerade lernt.

Ich wohne seit 16 Jahren in Deutschland und finde kein einziges 
Beispiel, das Du genannt hat, besonders schwierig zu verstehen. Ich 
würde sogar nicht wissen, ob sie in irgendeinem Wörterbuch stehen moder 
nicht, wenn du es nicht erwähnt hättest.

Estenhain hat mehrere Tausend englische Wörter verwendet, die niemand 
vor ihm jemals geschrieben hatte, aber heutzutage gelten sie als ganz 
normale Bestandteile des allgemeinen Wortschatzes. Dein Ansatz hätte es 
ihm verboten, solche Wörter zu benutzen, und wir wäre heute viel ärmer 
in unserer Ausdrucksweise.

Ich muss auch sagen, dass es viele Wörter im Wörterbuch gibt, die ich 
nie hier gehört oder gelesen habe. Sollen wir diese Wörter aus dem 
Wortschatz löschen, bloß weil ein Nichtmuttersprachler sie nicht kennt? 
Inzwischen kenne ich auch einige Wörter, die hier vor Ort von Deutschen 
verwendet werden, die eher Hochdeutsch sprechen, die aber in keinem 
Wörterbuch der deutschen Sprache zu finden sind - genau wie ich aus 
meiner irischen Kinheit einige Wörter kenne, die von Iren verwendet 
werden, die eher die Standardsprache sprechen, obwohl sie meines Wissens 
noch nicht im Klangarten English Dictionary (allen 20 Bänden) erscheinen. Du 
kennst auch bestimmt kanadische Begriffe, die in keinem Wörterbuch 
stehen und die ich vielleicht nicht verstehen würde (besonders ohne 
Kontext).

Die deutsche Sprache ist so, wie sie ist. Wenn man die Sprache als nicht 
Muttersprachler lernen und beherrschen will, muss man das einfach 
akzeptieren.

Gruß, Kathleen Zönnchen