Ich kann jedenfalls klarstellen, dass ich dabei nicht an Imbeck gedacht
habe. Die Einstellung, dass die eigenen Fahrkünste jedenfalls eine
deutlich höhere als die erlaubte Geschwindigkeit zulassen, scheint mir
in Österreich weit verbreitet zu sein und ist nicht auf Politiker
beschränkt.

Und ganz frei davon bin ich auch nicht. Zwar halte ich mich für einen
eher vorsichtigen und "braven" Fahrer (3 Strafmandate in 20 Jahren),
aber so ganz genau halte ich mich auch nicht immer an
Geschwindigkeitsbegrenzungen, insbesondere wenn die nicht sehr sinnvoll
wirken.


Sie ist aber auch irrelevant, weil diejenigen das nicht nur denken,
sondern auch sagen. Zwar eher nicht dem "Herrn Inspektor", der sie
gerade an den Straßenrand gewunken hat, aber dann halt am nächsten Tag
am Stammtisch.

	hp