Normalerweise wurden die Krampen bei uns mit 1-2 Stück Ringgummis
(zwischen Daumen und Zeigefinger aufgespannt) verschossen, und
bestanden aus (wenig) Block- oder Heftpapier.  Das weckte latür den
Erfindergeist, und so dauerte es nicht lange, bis Krampen aus einer
reichlichen Portion Zeichenblatt vermittels 2-3 Stück Einmachgummis
versandt wurden.

Das gab sich allerdings sehr schnell wieder, als ein solchermaßen
hergestellter und beförderter Krampen sein Ziel verfehlte und ein
splitterndes Loch in der Tafel hinterließ...

Danach wurde "freiwillig" ein Downgrade durchgeführt: zukünftige
Kriege waren wieder von Blockpapier geprägt, allerdings in gut
durchkauter und eingespeichelter Form, und statt mit Gummis per
Strohhalm direktadressiert.  Zwar wurde auch hier Hochrüstung
betrieben, blieb aber auf die Verwendung mehrerer Naßgeschosse
pro Pust, sowie dickerer Trinkhalme beschränkt.  :-)


thorsten