Mag vielleicht daran liegen, daß die Rationalität einer Sprache immer
eine inhaltliche, die der Mathematik über weite Strecken (immer?) eine
formale ist. Also: Man lernt die i-Deklination immer an einem
konkreten Wort, das anschaulich mit bestimmten Endungen vor einem
steht. Die Primzahlen dagegen verstecken sich in der endlosen Reihe
der natürlichen Zahlen und sind nur aufspürbar, wenn man jede Zahl
einer (formalen) Rechenoperation unterzieht. Insofern sind halt
sprachliches und mathematisches Denken schon sehr verschieden, auch
wenn Latein einem furchtbar logisch und konstruiert vorkommt, so wie
die Mathematik.

Fazit: Latein bildet allgemein das Gefühl für (jede) Grammatik. Ein
besserer Mathematiker wird man dadurch nur sehr vermittelt: Natürlich
trainiert man mit Latein besser seine Hirnwindungen als mit
Holzhacken. Ergo ist Latein für Mathematik besser als Holzhacken. ;)
(Bitte jetzt keine esoterischen Einwände über Zen und die Kunst des
Holzhackens oder sowas in der Art.)