Wenn Du "dank" Latein zum ersten Mal mit Grammatik konfrontiert
wirst, mag das vielleicht stimmen.  Ob sich dank Lateinkenntnissen
Nicht-Centum-Sprachen (und sei es auch nur von der Grammatik her)
besser/leichter/einfacher lernen lassen, bedreifele ich.

Mittlerweile halte ich "humanistische" Gumminasien, in denen ab
der Sexta Latein, und ab der Quarta AltGr gepaukt werden (bevor
dann ab der Oberterzia[sic] noch 1-2 untote Sprachen dazukommen,
für ein Verbrechen an der Jugend.  Wie seht ihr das?


rené