In der deutschen Bundesfinanzverwaltung hat man versucht, das Problem
des Vorstehers mit "die Leitung" zu umgehen. Das war aber wohl ein
bisserl zu unpersönlich. "Die Leitung des Amtes spricht Ihnen ihren
Glückwunsch zum 3. Platz in der dittmern Halmameisterschaft
aus." (Ja, ich weiß, in der deutschen Sprache heißt es "gratuliert
Ihnen zum" - aber Beamte sprechen nicht so.)

Nun heißt es der Leitende bzw. die Leitende. Gebracht hat das nur was
beim Plural, der aber bei solchen Positionen selten vorkommt
(schließlich ist es einsam an der Spitze). Und ich kann meinen Witz
nicht mehr anbringen. 

Sagen Sie mal, haben Sie in Ihrem Amt Leitungsprobleme?
 - Ja, und was für welche! 
Ich rufe schon den ganzen Morgen an und es ist immer besetzt!
 - Ach, Sie reden vom Telefon ...

Kennt jemand einen guten Gag mit Halbleiter?


-- 
Viele Größe
Noël Issleib