Richtig - dank G8 wird die "allgemeine Hochschulreife" ohnehin
zum Witz: das neue pädagogische Konzept ist "exemplarisches Lernen".

Wir nannten das damals Mut zur Lücke - da war es aber ein von
den Schülern entwickeltes Konzept, nicht die offizielle Lehrmeinung.

Anstatt ein paar Promille der Stütze, die man "systemrelevanten"
Zockern in den Rachen schiebt, auch mal in die Bildung zu stecken,
reduziert man lieber die Lerninhalte im Gymnasium.
Aber dafür gibt's jetzt Englisch ab Klasse 1 der Grundschule, wo
viele Schüler noch nicht mal richtiges Deutsch sprechen.
(Natürlich dann wieder so unkoordiniert, dass die Lehrer
der weiterführenden Schulen in der 5 nicht auf einem sicheren
Grundwortschatz aufsetzen könnten.
Aber auch da sei der heilige Föderalismus vor ...)

/Nils