Die hier 체bliche Ablehnung von "Sinn machen" muss ja nicht 
alleinseligmachend sein.
Hat es vielleicht auch damit zu tun, dass deutsche Denktradition davon 
ausgeht, dass Dinge ein "Wesen" haben, ihnen ein Sinn schon "innewohnt"?

Ich denke aber eher, dass "Sinn" eine Bedeutungskategorie ist, dass Sinn 
also nicht "da ist", sondern gebildet wird, oder festgestellt wird. Sinn 
gibt es m.E. nicht "an sich", sondern nur f체r jemanden, n채mlich mich, 
dich, die anderen; und es ist eine Anstrengung, auch gemeinsam Sinn in 
etwas zu erkennen. Das hat mit Perspektivenerweiterung, Toleranz und 
(besser:) Anerkennung von Perspektiven etc. zu tun.

"ergibt Sinn" ist m.E. deutlich sinn-voller und n채her am "macht Sinn" 
als "hat Sinn".

Urs Nihues