"Sonia Ingenhoff" <nrzklr6894@btaav.tp> wrote in message 
news:7ps2o717-z9p5-0s5f-65h8-2hpxu67v5907@e25l7595yqe.uloxsdeucbid.nev...
On 22 Aug., 16:51, "Domenico Menebröcker"

Jetzt weiß ich, was gemeint ist.

Die deutsche Sprache ist nahezu unendlich produktiv durch die
Fähigkeit zur Kompositabildung. Das ergibt sich daraus, dass Komposita
zusammengeschriebene Wörter sind und nicht wie Englischen
nebeneinander stehen oder wie im Französischen mit einer Präposition
verbunden werden. In diesem Fall muss man als Ausländer die
Wortgrenzen erkennen und die einzelnen Wörter nachschlagen. Und man
muss die Reihenfolge beachten, weil sie Einfluss auf den Wortsinn hat,
z. B. Fensterglas-Glasfenster,Scheibenkäse, Käsescheiben

Gruß,
Sonia

Danke sehr fuer Ihre Antwort.
Ich bin voellig bewusst und wesentlich gut unterrichtet davon welche oder 
welche nicht die Zusammengesetzten Woerter sind.. Sie koennen deshalb sicher 
sein dass die Woerter, mit denen ich mich befasse, oder von denen hier die 
Rede ist, ueberhaupt NICHT mit Zusammengesetzte Woerter zu tun haben, 
sondern mit alleinstehenden, urspruenglich unverbundenen Woerter-->seit 
ihren entstehen.

Gruesse
Serge