Mir übrigens auch.  Und wenn eine /Grammatik/ nicht den logischen
Unterbau einer wie auch immer gearteten Sprache bildet -- was sonst?


Es gibt fünfjährige Kinder, die zweisprachig erzogen wurden, und nicht
einmal wissen, was Grammatik ist, dafür aber beide Sprachen perfekt und
akzentfrei beherrschen -- ohne Auslandsaufenthalt, ohne Nachdenken, ohne
je eine Schule von innen gesehen zu haben.


Neuer Bestseller: "Von Latein über Ada zu C++ in Nullkommanix"...  ;^)

Und damit sind wir wieder am Anfang: "Warum Latein?  Damit der Schöler
besser Mathematik lernen thät.".  Keiner konnte das je beweisen -- bis
heute nicht! -- aber Vorurteile sterben bekanntlich sehr, sehr langsam.

Und ja: Mathematik *ist* eine Sprache (dito Ada und C++), mit Alphabet,
Syntax, Grammatik, Idiomen, etc. pp.


otmar