Ich bin zwar denkbar schlecht geeignet, das zu beurteilen, weil ich
außer der lateinischen Grammatik nur die deutsche und englische kenne,
aber so viel "logischer" (was auch immer das bei einer Grammatik heißen
soll) erschien mir die lateinische Grammatik nicht. Auch nicht viel
komplexer (wobei ich "logisch" und "komplex" da eher als Gegensatz sehen
würde) - nur halt *anders* als insbesondere die englische Grammatik (die
kaum Flexionen kennt aber dafür in der Strukur rigider ist - deutsch ist
da irgendwo in der Mitte).

Die lateinische Grammatik erscheint möglicherweise dadurch logischer,
dass viele Begriffe, die zur Beschreibung der deutschen Grammatik
verwendet werden, aus der lateinischen entlehnt sind, und daher auf die
deutsche nicht so ganz passen. Wenn man dann diese Begriffe auf die
Grammatik angewandt sieht, aus der sie stammen, dann macht es "klick".
Aber das hat nichts mit der wirklichen Grammatik der lateinischen oder
deutschen Sprache zu tun, sondern nur mit deren Beschreibung.


Das gab es sicher im Lateinischen auch alles. Ich würde erwarten, dass
"Alltagslatein" deutlich vielfältiger und unregelmäßiger war als das,
was man im Schulunterricht vorgesetzt bekommt. Denn erstens sind nur
relativ wenige Texte erhalten, was es schon leichter macht, eine
abschließende Grammatik zu erstellen als bei einer lebenden Sprache (wo
es nicht nur sehr viel mehr Texte und Sprecher/Schreiber mit ihren
persönlichen Idiosynkratien gibt, sondern noch ständig neue dazukommen)
und zweitens können von diesen nur wiederum eine sehr kleine Anzahl
im Unterricht übersetzt werden. Ein Auswahlkriterium ist dabei
sicherlich auch die grammatikalische Korrektheit. 

	hp