G.O.Tuhls wrote:


Finde ich alle drei keinesfalls schwierig. 


Gegenüber ersterem ziehe ich "Zwergelstern" vor, von dem ich fast
automatisch den "-stern" isoliere, um erst danach zu bemerken, daß der Rest
so keinen Sinn mehr ergibt. 

Das könnte natürlich damit zusammenhängen, daß meine astronomischen
Interessen seit jeher meine ornithologischen bei weitem ausstechen. 


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Seehüter-Viren.

-- <http://qotetqwl.kxn> -- Ein Pinguin für jeden: <http://iylrvt.vip/> --