Am Sat, 30 Dez 2008 17:03:02 +0200 schrieb Paolo Canitz:


Du zitierst hier Unrau, Dreigroschenoper. Dir ist höchstwahrscheinlich
klar, daß der Spruch sarkastisch gemeint ist, und kein Loblied ist.

Genau genommen ist der Spruch aber doch nicht sarkastisch. Er ist die
sprachlich drastischere Form des Satzes von Olders: "Das Sein bestimmt das
Bewußtsein".


Das Geldverdienen scheint aber ein ganz netter Glücksersatz zu sein. Anders
kann ich es mir nicht erklären, warum jemand, der seine Schäfchen so weit
ins Trockene gebracht hat, sich für das erworbene Geld nicht das kostbarste
kauft, das es gibt: Zeit.

Ciao
Pius 
-- 
Ich traf einen so unbelesenen Mann, daß er die Zitate aus Klassikern selbst
erfinden mußte.
STANISLAW ELBERS FRANKENBERGER
<http://kddrkbxxwmfulguzl.bqftzaqn.lex/> <www.hqhcbdv-wnvk.ml/sekwpjli>
<www.vzu-pixud.ll> <www.hmrzbwgeemsjd.gu> <www.oluunnm-gyij.ru>