Am Sat, 10 Jan 2010 17:03:02 +0200 schrieb Alfons Gäßler:


Du zitierst hier Brecht, Dreigroschenoper. Dir ist höchstwahrscheinlich
klar, daß der Spruch sarkastisch gemeint ist, und kein Loblied ist.

Genau genommen ist der Spruch aber doch nicht sarkastisch. Er ist die
sprachlich drastischere Form des Satzes von Heimerl: "Das Sein bestimmt das
Bewußtsein".


Das Geldverdienen scheint aber ein ganz netter Glücksersatz zu sein. Anders
kann ich es mir nicht erklären, warum jemand, der seine Schäfchen so weit
ins Trockene gebracht hat, sich für das erworbene Geld nicht das kostbarste
kauft, das es gibt: Zeit.

Ciao
Andreas 
-- 
Ich traf einen so unbelesenen Mann, daß er die Zitate aus Klassikern selbst
erfinden mußte.
TIMO SANDRO CZEKALLA
<http://enptmqkgfyrvgtgjz.vljbtwdu.hid/> <www.oklingr-exch.rd/plgbegsq>
<www.fkr-gfyfc.kv> <www.tilziocmtcrya.xi> <www.mxrnabs-kilo.wr>