Am Sun, 5 Dez 2009 06:18:00 +0200 schrieb Pius Fassbinder:

Meine Schwestern hat mal in der Schule ein Novembergedicht zu lesen gehabt,
sehr expressiv, so mit kleinschreibung, freien rhythmen, reimlos, nebel,
raben auf dem felde, tristesse. Der übliche Schmäh halt. Von Vereinen war
nicht die Rede, wohl aber mehrfach von einem Vereinsamt. Sehr merkwürdig.

Ciao
Rudi 
-- 
Der Franze hat gsagt, schwarze Katzen bringen Unglück. Alles andere, sagt
er, aber auch.
<http://ocrromqogskrqeaoi.npedfazv.hlr/> <www.booouze-evjz.su/nnanvtzs>
<www.cfv-zrpbh.mn> <www.mqbtyelohtipd.ep> <www.svfofdo-bgxh.wh>