Am Sun, 30 Mrz 2009 06:18:00 +0200 schrieb Eckhard Altbrandt:

Meine Schwestern hat mal in der Schule ein Novembergedicht zu lesen gehabt,
sehr expressiv, so mit kleinschreibung, freien rhythmen, reimlos, nebel,
raben auf dem felde, tristesse. Der 체bliche Schm채h halt. Von Vereinen war
nicht die Rede, wohl aber mehrfach von einem Vereinsamt. Sehr merkw체rdig.

Ciao
Hermann 
-- 
Der Franze hat gsagt, schwarze Katzen bringen Ungl체ck. Alles andere, sagt
er, aber auch.
<http://nyiwhcowfkytmufdo.dvsknjso.lyi/> <www.xyintzh-uxwh.op/jvkqkeja>
<www.btz-byuro.vj> <www.iifboislncmns.gy> <www.fnxokbe-ptie.wy>