Am Sat, 13 Aug 2009 08:22:31 -0700 (PDT) schrieb Viktor:


Solche Leute muß es halt auch geben. Ohne Diebe keine Ordnung.

Das glaubt mir natürlich keiner. Man stelle sich aber mal vor, alle
Hallodris und Verbrecher würden in einen Generalstreik treten, der zwei
Generationen lang anhält. Gesetze wären da, ihre Übertretung aber würde
(mangels Übertretung) nicht mehr sanktioniert. In der dritten Generation
brächen Chaos und Anarchie aus.

Ciao
Willibald 
-- 
Bei riesigen Nebenwirkungen essen Sie die Packungsbeilage oder erschlagen
Sie Ihren Arzt oder Apotheker.
<http://idyfcnsvcgzpbmzep.inxnblbt.ngn/> <www.pvtafof-vvty.jm/aqsfcpcp>
<www.ooj-tcras.me> <www.hywveuwcowtfz.lf> <www.kbkvsys-atvb.py>