Nils Dirschmid (in de.etc.sprache.deutsch):


Ist das keine Rechnung?


Aber das ist doch nur eine Besonderheit der Dezimaldarstellung (oder
allgemeiner des Stellenwertsystemes). Sowohl für 1/3 als auch für Wurzel
Zwei als auch für Pi habe ich einen endlichen Algorithmus, mit dem ich die
Zahl beliebig genau berechnen kann. 

Eher der Vorstellung "irreal" entsprechen die unendlich vielen reellen
Zahlen, für die es prinzipiell keinen solchen Algorithmus (und keine
begriffliche Identifikation) geben kann. (Es muss sie geben, da es nur
abzählbar viele Texte einer Sprache / Algorithmen geben kann, aber
überabzählbar viele reelle Zahlen existieren).

Henri