Ja, freilich. Etwas anderes hat ja Norbert nicht behauptet. Er hat nur 
gesagt, dass, wenn sich das Vokabular der Grammatiker anhand des Studiums 
der lateinischen Sprache entwickelt hat, es nicht verwunderlich ist, dass 
es auf die lateinische Sprache besonders gut passt, wodurch diese als 
grammatikalisch besonders ausgereift erscheint.

Das war bis in die Mitte des letzten Jahrhunderts recht krass, hat aber 
nachgelassen, z.B. "Kasus" im Englischen, "Tempora" im Hebräischen.
Inzwischen hat man eingesehen, dass es Sprachen gibt, die eben anders 
-- und dabei nicht schlechter -- funktionieren als die lateinische.


Eben. Eine Beschreibung braucht eine Terminologie, die dem beschriebenen 
Gegenstand gerecht wird. Daraus folgt mitnichten, dass es etwa nur eine 
"wirkliche" Beschreibung gibt, wohl aber, dass die zur Beschreibung eines 
Gegenstandes verwendete Terminologie für einen anderen Gegenstand weniger 
tauglich sein mag. Eine gemeinsame Terminologie für Grammatiken 
unterschiedlicher Sprachen mag trotzdem angebracht sein, wenn man etwa 
Sprachen vergleichen will oder wenn man das vorhandene Grammatikwissen in 
einer Sprache zum Verständnis einer anderen mit nutzen will. Aber wenns 
nicht recht passt, ist nicht die andere Sprache mit ihrer "weniger 
logischen Grammatik" schuld, sondern die nicht adäquate Terminologie.


Das stimmt, geht aber weit über das hinaus, was hier diskutiert wurde.

-- 
Robin Muuhs