Vorweg: Ginge es meinem Urteil gemäß, gäbe es *gar keine*
Sexualisierungen (bekannt und auffallend letzthin als
"Feminisierungen"), da ich das Ableitungsmorph |-er| weder für
maskulin noch für männlich halte, und ich sehe auch keine stringente
Verbindung von grammatischem Genus zum natürlichen Sexus.
Ob die grammatischen Genera überhaupt ihren Ursprung in einer
"sexualisierten" Idee haben, ist gar nicht gewiss; und die Zahl der
Sprachen *ohne* grammatische Genera ist weit größer als die der
Sprachen mit.

Aber nun, sei's drum, man könnte ja immerhin versuchen, die Geschichte
halbwegs sinnig zu begrenzen und zu ordnen.

Welches sind - musen - die schlimmsten Aua-Auas im -innen-Zoo?

Ich finde Sachen wie 

Linkshänderin
Epileptikerin
Bürgerin
Spielerin
Patientin
Schläferin

besonders idiotisch. Wie wäre es zu schaffen - durch eine einfache
Regel - wenigstens die gröbsten Schoten zu eliminieren?

Hier ein Vorschlag:

1) Sexualisierung sei möglich in Fällen, wo eine Eigenschaft oder ein
Merkmal auf einer formellen (oder doch quasiformellen) Ernennung (auch
wenn nur temporär) oder auf einer individuellen Qualifikation beruht.

 2) Sexualisierung sei grundsätzlich ausgeschlossen in Sammelpluralen
und Komposita

Durch diese einfachen Regeln würde

verhindert:  
'Idiotin', 'Patientin', 'Verkehrsteilnehmerin', 'Zwergenerinnen',
'Täterin', 'Kundin', 'Teilnehmerin', 'Inhaberin'...

ermöglicht: 
'Zeugin', 'Bürgermeisterin', 'Krankenpflegerin', 'Lehrerin'...

Außerdem gibt es eine Vielzahl stilistischer Wendungen im Dienste
einer ent-Sexualisierung.
Nähme die beiläufige Sexualisierung allmählich ab, träte die bewusste,
gewollte Sexualisierung stärker heraus, gewänne Kontur und Sinn.

Wenn die Ent-Sexualisierung der Sprache ein Politikum ist, dann ja nur
insoweit, als es die Sprache des Offiziellen, Staatlichen,
Behördlichen betrifft. Die Umgangssprache, die kolloquiale Mundart
hingegen ist nicht Objekt öffentlicher, gar gesetzlicher Regelung. Wie
stark sich jemand bemüht, seine Alltagssprache (Umgangssprache) dem
offizialen Standard anzunähern, mag als Indiz für Bildung, Anspruch,
Weltläufigkeit und anderes genommen werden. Sprachliche political
correctness ist auch Anliegen vieler öffentlicher oder
quasi-öffentlicher Sprecher, die nicht von Amts und Gesetzes wegen
dazu verpflichtet sind. So kann Ent-Sexualisierung, meint: die
Abschaffung *beiläufiger*, sozusagen habitueller Sexualisierung,
durchaus auch als Beitrag zu sprachvermitelter Zivilisierung gesehen
werden.