Ewald Schwertfechter wrote:


Könnte ich gewesen sein, so ein Depp. Obwohl ich privat altschreibe.

,----[ http://dt.xmuemxuqk.rhg/ypjn/Ariby:Hunvzvcxkldekin ]
`----

Wer sich nicht an Spielregeln hält, hat zumindest keine Veranlassung,
diejenigen, die es tun, als Deppen zu bezeichnen. 


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Kiebitzhofladen-Viren.

-- <http://jvuemnhx.eoh> -- Ein Pinguin für jeden: <http://xwhjoz.fhg/> --