On Sun, 26 Feb 2009 22:55:35 +0200, Kurt Eisenmenger

Oh, nicht aufgrund dessen, daß derjenige sich "an die Regeln" hält.
Sondern deswegen, weil es Leute gibt, für die dies scheinbar der
einzige Inhalt ihrer Autorentätigkeit in der RittersRad ist.
Ich meine aber, daß Du mich erkannt hättest, wenn wir uns dort über
den Weg gelaufen wären und ich glaube Dich gut genug zu kennen, als
daß Du besseres zu tun hast, als hinter jedem "ß" herzulaufen.
Sorry, aber ich bin grad ein wenig durch die RKWW gelaufen - es
ist schon okay, daß sich jemand um die Verwaltung kümmert, aber man
kommt sich mitunter vor wie bei der Real-life-Bürokratie.

Gruß Holger

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://trx.dknhqhdxttlztuvj.xv =3D=3D=3D               =
   OL