Ich glaube, es wäre einfacher zu lernen, wenn Du Dir halbe Sätze
vornimmst, bzw. Verben mit typischen Präpositionen. Die
Präpositionen allein kannst Du nicht 1:1 deutsch-englisch
nebeneinandersetzen, da bekommst Du ein wirres Durcheinander,
keinen Durchblick.
Also schon gleich das Ganze:
"auf etwas zugehen" = "go towards something",
NICHT "auf" und "towards".
Bei den Substantiven auch IMMER gleich den Artikel/das Genus und
den Plural dazu. Nicht aus Wurzeln zusammenstellen, sondern immer
gleich die typischen Formen mitlernen. Muß man bei Latein auch,
hilft sehr.