Das gäbe sich; alles auch eine Frage der Gewöhnung.

Da haben wir aber wieder die Sexualisierung 'Patientin' drin. Solche
wäre aber nach meiner Regel (und weil's ein Plural ist, gleich nach
beiden) ausgeschlossen.
Ich finde, 'weiblicher Patient' geht sehr gut. Da wäre dann auch die
Sexualisierung - die ja dann gewollt wäre! - nicht so beiläufig, so
untergejubelt, sondern offen und deutlich.
Manch einer fragte sich dann aber, ob es denn gar keine männlichen
Patienten gibt, die nicht von weiblichen Pflegern gewaschen werden
mögen.

Das kommt ja dann der von mir vorgeschlagenen Formulierung wieder sehr
nah.