Jetzt weiß ich endlich, warum im neuen Duden nicht "R" für
Regel steht (z.B. "R 98 Nachgestellte genauere Bestimmungen"
die man analog auch auf vorangestellte genauere Bestimmungen
anwenden konnte), sondern "K". Nämlich: Was früher in W 46
stand, verbirgt sich im neuen Duden (28. 10. 21) "k"ryptisch in
K 106 und K 107. Du findest dort einen Hinweis darauf, daß
für den Satz da oben KEIN Komma oder ZWEI Kommas sinnvolle
Alternativen wären. EIN Komma läßt "Viele" in der Luft hängen.

Das wäre sinnentstellend, weil dann zu den "vielen" außer
weiblichen Patienten auch Fußballspieler, Radfahrerinnen und
viele andere gehören könnten, die auch gelegentlich gewaschen
werden müssen.

j/\a
--