Am Mon, 17 Apr 2009 16:16:27 +0200 schrieb Knut Weggler:

Das 2. Panier ist mir als Panade bekannt.

Ciao
Leon 
-- 
In Diskussionen wird oft und gerne gefordert, man solle doch sachlich
diskutieren. Das ist nat端rlich Quatsch, denn 端ber Themen, 端ber die man
sachlich diskutieren kann (zum Beispiel die richtige Art, einen Reifen zu
wechseln), braucht man nicht zu diskutieren. Man kann 端ber sie fachsimpeln.
<http://digpnblimvcezfdnf.dbfspsnp.det/> <www.bdjdfxm-hsua.hs/zvbjcptf>
<www.ees-cjjlq.ga> <www.iofrrxjcxaxvr.ey> <www.idgspye-aoos.fs>