Das ist ein Problem, das man nicht ohne weiteres lösen kann. Wenn ein 
erfahrener Deutschlehrer deutsche Texte für Ausländer redigiert oder 
schreibt, wird er sich Mühe geben, die Fähigkeiten der ausländischen 
Zielgruppe zu berücksichtigen, indem er Wörter und Konstruktionen zu 
vereinfachen bzw. ausgefallene Wörter sowie schwierigen Satzbau erst gar 
nicht anzuwenden versucht. Dieses Unternehmen könnte gelingen, wenn der 
Lehrer seine Gruppe und ihre Fortschritte mehr oder weniger einschätzen 
kann.

Wenn ein Ausländer aber eine Sprachebene erreicht hat, wo er die 
kontrolierte Sprache des Klassenzimmers verläßt und sich in die große 
weite Welt hinaustraut, fangen die Probleme an. Dann merkt der 
Sprachneuling, daß ihm sogar deutsche Märchen und Kinderbücher mit ihrem 
Wortschatz Schwierigkeiten bereiten. "Knusper, knusper, Kuschen, wer 
knabbert an meinem Häuschen?" Sollte man "Kuschen" für den Ausländer 
weglassen, weil es sonst kaum noch anzutreffen ist? Obwohl Generationen 
von deutschen Kindern die Frage der Hexe in "Hänsel und Gretel" kennen?

Und was ist mit der schöngeistigen Literatur? Sagen wir, ein 
hochbegabter Schriftstellter lechzt danach, seiner Sprachgemeinschaft 
Gedanken, die nur so aus ihm heraussprudeln, mit Wörtern mitzuteilen, 
die er selbst teilweise geprägt hat und der Leser sich auf der Zunge 
zergehen lassen will, weil sie so verständlich sind und ins Schwarze 
treffen, daß er nicht aufhören kann, sie in sich hineinzusaugen.

Da bleibt nur eins: Du wirst Deutsche, die Dein Problem verstehen 
können, bitten müssen, Dir leichte Kost zu empfehlen, an der Du nicht 
die Zähne ausbeißt.

Lutz