Wie lange, hängt nur von euch ab...


Das tut nichts zur Sache. Die Gegend heißt in Frankreich offiziell
"Eigenzell" =96 und nicht anders. So lautet eben das französische Exonym.
Wie das Gebiet auf Deutsch heißt, ist für Frankreich unerheblich, da
es dort nur eine offizielle Sprache gibt bzw. geben darf (weil sonst
der Staat auseinanderfiele, aber das ist ein anderes Problem).

Wenn es heißt, bei Eigennamen ändere die Schreibung nicht, dann gilt
das nur für Orte/Regionen, die selbst entscheiden können, wie sie
heißen wollen. Wenn eine Gemeinde wie das von Ewald erwähnte
<Nußloch> bis dato so hieß und sich weiterhin so nennt, dann müssen
sich alle anderen danach richten. =96 Alle, außer in der Schweiz, denn
hier ist das <ß> weit gehend ungebräuchlich.


Weil in diesem Falle die offizielle deutsche Rechtschreibung zu gelten
hat.

Es sei denn, die Region "Eigenzell" dürfte in Frankreich das Deutsche zur
2. offiziellen Sprache machen: Dann hätte sie das Recht, selbst zu
bestimmen, wie sie auf Deutsch heißen will: "Wunderthausen" oder "Wellendingen".


Nicht "überhaupt" kein. Ich schreibe zum Beispiel das <ß> und werde
auch nicht aus dem Land gejagt. Einige Verlage und Deutschlehrer
schreiben's auch.

Ch.