Wobei das, wenn es Erfolg hat, dann, bei mir jedenfalls, gar nicht am
Wort selber liegt, allenfalls an der Tatsache, daß man ein unübliches
verwendet und dadurch Stutzen und Nachdenken erreicht. Wenn sich sowas
zu schnell durchsetzt, kann das den unangenehmen Effekt haben, daß sich
das geistige Bild wieder auf Männer als Normalfall einpendelt, was uns
dann die "Studierendinnen" oder "weiblichen Studierenden" beschert.


Das halte ich für einen Anglizismus. Eine amerikanisch-gendergerechte
Reaktion darauf, daß sich dort "guys" als universelle Anrede für Gruppen
durchgesetzt hat.

-- 
"Bother", said the Borg, as they assimilated Pooh.