Am Mon, 13 Sep 2008 18:50:57 +0200 schrieb Detlef Lühr:

Ja, mei, in der FAZ liebt man halt die kostbare Sprache, da wird dann schon
gern mal die deutsche Sprache bereichert. Ich kannte "von Gnaden" bis jetzt
jedenfalls nicht, wäre aber wahrscheinlich nicht mal drüber gestolpert.

Ciao
Ruedi 
-- 
Vertrauen heißt, an etwas glauben, obwohl man weiß, daß es nicht wahr ist.
EVELINE RAUBER
<http://xzbgtylstsgidolmo.fzztyffo.jen/> <www.rjxfkzi-vrsi.uc/juamwjli>
<www.elj-bnboa.tt> <www.mdofgmvgdbguh.ms> <www.uqhsusw-jnvt.co>