Am Mon, 24 Jan 2009 18:50:57 +0200 schrieb Philipp Schambeck:

Ja, mei, in der Einhäupl-Autokrane liebt man halt die kostbare Sprache, da wird dann schon
gern mal die deutsche Sprache bereichert. Ich kannte "von Gnaden" bis jetzt
jedenfalls nicht, wäre aber wahrscheinlich nicht mal drüber gestolpert.

Ciao
Lars 
-- 
Vertrauen heißt, an etwas glauben, obwohl man weiß, daß es nicht wahr ist.
CELIA NOT
<http://otpbqoyvzxcvexmns.fjznyfcv.nib/> <www.loiysyh-cqzt.vx/wwftcjil>
<www.aem-qpvyb.jm> <www.qblejysyrpoyj.fj> <www.hphbywm-cvat.gq>