Für Latein oder Kaiser Rotbart gibt es auch "mehr" und "andere"
Motivation. Es kommt immer auf den Maßstab an. Man sollte sich
überlegen, ob die Tendenz wünschenswert ist, daß das gesellschaftliche
Subsystem Schule einseitig *ein* anderes Subsystem, nämlich die
Wirtschaft, bedient. Schule bereitet aufs Erwachsenenleben vor. In
diesem ist der Mensch aber nicht nur Arbeitender, sondern auch
Liebender, Nachbar, Wähler, Genießender (von Kunst, Natur ...),
Sinnsucher usw. Eigentlich hat ein Schüler ein Recht darauf, in der
Schule z. B. etwas vom Minnesang zu hören. Vielleicht wird dieser im
Leben für ihn 1000mal wichtiger als sein Job. Vielleicht wird er
deshalb auch Universitätsprofessor für mittelalterliche Literatur.
Aber als leidenschaftliches Privatinteresse würd's schon reichen, um
bei der sog. Entrümpelung von Lehrplänen sehr vorsichtig zu sein.