Erwischt ... <rotwerd> ... in Wahrheit hab ich mir das Büchel 
wegen dem Türkenschanzpark gekauft -- DER Park meiner Kindheit 
und Jugend, und jetzt wohn ich seit 6 Jahren wirder hier --, 
ich hatte es nämlich schon einmal, als Volksschüler, und 
heutzutage kann man sowas vom Schreibtisch aus kaufen, 
Antiquariatssuchmaschinen und Onlinebanking sei Dank. 

Dass dann die Denkmäler*) auch drinnen stehen, hatte ich gar 
nicht mehr präsent, aber verschweigen wollt' ich's auch nicht.

S.

*) Damals 7, heute 10; Zugriegel, Lillig und ZoblerHendrik 
   sowie der Türkische Brunnen sind seither dazugekommen.