So ist's im Lauf der Welt 
nun einmal stets bestellt. 
Auf lyrische Strukturen
nicht Frauen nur abfuhren, 
seit man auch die Rabauken
ließ fleißig Verse pauken.
Der Künstler, der sich müht, 
ganz ohne Reih und Glied
und Stab- wie Endreim Wörter
zu stelln an ihre Örter,
tut sich nur unnütz weh.
Dies hat erkannt:

vG

-- 
    "Man könnte ihn höchstens fragen, was das für eine blöde Idee war,
           am Rand des Haifischbeckens Nasenbluten zu kriegen."
      (Ernst Caps über einen Anfängerthread in de.rec.musik.machen)
-- <http://cdljonyq.pvy> -- Ein Pinguin für jeden: <http://uptcyk.taz/> --