Am Sun, 31 Mai 2010 01:57:29 +0200 schrieb Patrik Moessmer:

Und genau das ist ein ganz interessanter Punkt. Da hast du Latein als
Muttersprache, hast eine Sprache, die dir eine äußerst logische Grammatik
bietet und was machst du als lateinischer Schriftsteller? Du konstruierst
Sätze, die nicht nur ausufernd lang sind (1), sondern die auch diese
logische Grammatik durcheinanderwirbeln, daß es nur so eine Art hat. Wer je
im Text eines lateinischen Klassikers nach dem Hauptverb gesucht hat, weiß,
wovon ich rede.

Ciao
Erwin 
(1) Italiener machen das teilweise heute noch. Alles, was es über ein Ding
zu sagen gibt, muß in einen einzigen Satz rein. Und als Übersetzer mußt du
dann mühsam den Unfug aufdröseln und in vier oder fünf Sätzen zu Festplatte
bringen.
-- 
Haschdimpfl
<http://sqyaxmqzvyzowapat.ylydhpwc.mjn/> <www.mihoyyq-tvwc.cm/ytllbgoc>
<www.bqv-smnal.kb> <www.pwpaiicgwseoz.jp> <www.tqjxzyc-vlai.rs>