Kennen schon, aber verstehen? Ich habe erst als Erwachsene
mitbekommen, was ein "Kuschen" ist, und trotzdem kannte ich
das Märchen. Und meine Mutter, die uns sonst viele Wörter
erklärt hat, gab zum Kuschen keine Eklärung ab, ich nehme
an, weil wir nicht gefragt haben.

Als ich (wegen meiner Tochter) angefangen habe, ungarische
Kinderlieder und -reime zu lernen, habe ich mich auch oft
über Wörter gewundert, die ich mit meinen Sprachgeschichts-
kenntnissen zwar zuordnen konnte, aber kleine Kinder ganz
sicher nicht (und, wie sich herausstellte, fast alle
Eltern dieser kleinen Kinder in meinem Umkreis ebenfalls nicht).
Vielleicht ist es wirklich nicht so wichtig, dass man
jedes Wort versteht?

urs