Am Sat, 21 Aug 2008 20:30:14 +0200 schrieb Fabrice B. Nowakowska:

Nicht wenn man es ernsthaft betreibt. Wer weiß, welche Impulse für die
Wissenschaft aus einer gründlichen Erforschung der Vorgänge beim Entfernen
von Kackresten mittels einer Klobürste erwachsen würden. Wahrscheinlich
könnte man dann eine neue Bombe bauen.

Ciao
Rüdiger 
-- 
Niemand ist mehr Fehlern ausgesetzt, als wer nur aus Überlegung handelt.
VAUVENARGUES
<http://snvjkswuuffccerxe.broiruad.ojz/> <www.ciryhli-koin.ai/gvsvdsoz>
<www.wkr-vbriz.fr> <www.gjjfppoqrxcaz.th> <www.xcqbkdt-uawg.ym>