Am Sat, 15 Jan 2009 15:53:02 +0200 schrieb Benjamin Pfingst:

Leute, die mit Klingeltönen für Handys Millionär geworden sind, halten sich
Leute als Berater, die genau diese Karriere nicht hinter sich haben
(ansonsten sie selber Millionär wären). Von diesen Leuten nun erwartet der
Millionär, daß sie ihm Anregungen geben für das, was zu tun sei. Dafür
braucht es Intelligenz. Intelligenz ist nicht Wissen, sondern die
Fähigkeit, im Hirn befindliche Wissensbruchstücke sinnvoll und neuartig
miteinander zu verknüpfen. Diese Fähigkeit mag einer haben, er mag sehr
geschickt sein im Verknüpfen, wenn er aber sehr wenig oder sehr einseitige
Wissensbruchstücke in seinem Hirn hat, dann wird das Verknüpfen auf Dauer
eher armselig werden.

Die Situation, die du oben beschreibst, daß nämlich nicht die Gebildeten
die Oberschicht bilden, sondern die robust Durchsetzungsfähigen, die
Bauernschlauen und Skrupellosen, ist so furchtbar neu nicht. Sie gibt es,
seit es menschliche Gemeinschaften gibt. Könige sind die eher schlicht
gewirkten Schlagetots geworden (und geblieben).

Ciao
Ibo 
P. S.: Die Sig ist  - wie immer - Zufall.
-- 
Ich denke, also bin ich hier falsch.
<http://woicluulsqcemfatd.dnodeoec.fan/> <www.mhitxam-dfoa.gh/aptfiupc>
<www.gyf-boopb.ff> <www.bkogcdkwdaasv.mo> <www.bqfitus-rmhn.lr>