Am Sun, 22 Mai 2010 09:52:23 +0200 schrieb Pasquale Oberbeck:


Ich will verdammt sein, sollte ich ein Lexikon bemühen, wenn ich genau so
gut (und besser) einen lebendigen Menschen fragen kann, der es eh weiß und
es mir erklären will. Wer es nicht erklären will (weil er sich sagt, der
Depp kann doch auch nachschlagen), muß ja auf die Frage nicht reagieren.
Das ist das Schöne dran.

Ich weiß es inzwischen. Ein freundlicher Poster hat es mir verraten.

Ciao
Mike 
-- 
Es gibt kein wissenschaftliches Gesetz, das den Erfolg von Regentänzen
verbietet.
NOËL FEYERABEND
<http://bmfezjcizdsxdqwrj.kzbjqmhl.xsc/> <www.nqyiebm-pkqb.cl/soaoyrai>
<www.zbh-acvlk.fb> <www.uhzbmthxfhbcv.xs> <www.ezwqeez-yuwh.be>