Was ist die "wirkliche" Grammatik einer Sprache? Sprachen sind
Phänomene, und um sie zu verstehen, haben Menschen die Grammatiken
erfunden. Die Kasus wurden nicht von Gott geschaffen, auch nicht von
der Evolution, sondern von menschlicher Reflexion. Auch wenn man eine
genetisch verankerte Basalgrammatik annimmt, sozusagen die Kompetenz
grammatischen Verständnisses, ist es Sache der jeweiligen
Sprachgemeinschaft, eine ganz konkrete Grammatik zu entwickeln und
aufzuschreiben.

Also: Alle unserer Grammatiken sind "Beschreibungen". Die "wirkliche"
Grammatik als Ding an sich ist für uns unerkennbar, vermutlich müßten
wir dazu einen Standpunkt außerhalb aller Sprache einnehmen können.