Merkwürdig - ich sehe hier nur einen (g)eifern, und der bist Du.

Wer hat wohl überhaupt das größere Problem, frage ich mich - die harmlosen
Spackos, welche angetreten sind, jedes Wort unserer Sprache unter die
Gender-Lupe zu nehmen (um anschließend mehr oder weniger
gelungene "Verbesserungsvorschläge" anzubringen) ... oder diejenigen, die
es sich zur Lebensaufgabe gemacht haben, sich permanent über Erstere zu
erregen?

Ich persönlich fürchte, es sind Letztere (bei deren Geheul ich immer ein
wenig an getroffene Hunde denken muss)...


Gruß

Dennis