Untere Krebsbachstraße, 30. 09. 19 15:52:41 +0100 Roman Figaj schrieb:=20


*grusel* Existiert schon der Begriff "Brotdesign"=3F


Und Mehl.

Wie ich früher mal schrieb:

:[man wird] spätestens[,] wenn man dem Trumm instrumentell zu Laibe=20
:rückt, feststellen, daß, jetzmal sträflich vereinfachend ausgedr=FC=
ckt,=20
:der Versch=F6nerungswille des "'Bäckers'" sich darin ergeht, entweder
:- Körner auf die Oberfläche zu kleben, die sich beim Brotschneiden i=
n
:  lustigen Bogen der gesamten Küche bemächtigen. Hei, wie das prasse=
lt!
:  Und man hat Jahre danach noch an diesen Souvenirs!
:oder zumindest
:- das *gesamte* Brot dermaßen mit Mehl zu bestäuben, daß man nach =
dem
:  ersten Anschnitt (obwohl über der Spüle zuvor abgeklopft) glauben
:  könnte, eine Übungshandgranate sei eben hier hochgegangen.
:Also, ihr B=E4ckerd=F6del: Mehl gehört *in* das Brot, und nicht *drauf=
*!


Vincent
--=20
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles=20
Verbrecher. Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte=20
Verbrechen, das arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch ma=
l=20
zur Verantwortung gezogen. (Valerian Lochner)