Servus!

Unerwarteterweise findet meine Suchfunktion zu diesem Thema gar keinen
Treffer.
Die Formulierung "klicken auf" (besonders in Druckwerken) wird von
machen bekrittelt, da "klicken" schon das "auf" impliziere. Nun finde
ich z. B. "klicken Sie Bearbeiten" sehr befremdlich, aber vielleicht
nur aus Gewohnheit.
Gibt es eine grammatikalische Begründung, warum "klicken auf" ebenso
korrekt ist, oder muss man sich eben zwischem dem zwar unkorrekten,
aber gebräuchlichen "klicken auf" und dem puritanischen "klicken"
entscheiden?
Der Duden macht sichs leicht. Er erwähnt das EDV-Klicken überhaupt nur
im Bedeutungswörterbuch und bringt das unverfängliche und eher
praxisfremde Beispiel "für weitere Informationen klicken Sie bitte
hier".

Tobias