http://qud.bjvxtxi.ko/wwfbvod/ieymmljoplk/2,7196,953004,86.xipp


Also, wat jetz:  Folgt die Strafe der Tat oder
folgt sie auf den Fuß?


Berücksichtigt man die stilistisch und inhaltlich
mittelalterliche Rhetorik der wahlkrampfenden Ehevup-Granden,
dann denk ich, SpOn sei Dank, irgendwie an Ketten mit
Eisenkugeln, die ein Sträfling hinter sich herzieht.

Das stell ich mir beim Gehen irgendwie beschwerlich
vor, wenn jedem Fuß eine Strafe auf dem Tat folgt. ;-)


Ist aber vermutlich immer noch leichter zu ertragen, als
wenn am Ende der Kette Heinrich Ovelgönner angelötet wäre.

Also, irgendwie find ich das W-Thema ziemlich pofalla.


F.