Wieso nicht? 'ältere Menschen' umfasst sowohl ältere Frauen, die im Fall
oben aber eh schon zur Gesamtmenge 'Frauen' gehören, wie ältere Männer.
'Junge Menschen' hingegen umfasst 'Männer' nicht, denn zu junge Menschen
gehören u.a. auch Kinder jeglichen Geschlechts. Insofern halte ich die
Aufzählung 'Männer und junge Menschen' für sinnvoll, die Aufzählung
'Frauen und ältere Menschen' aber für unsinnig, denn 'ältere Menschen'
können sehr wohl auch Frauen sein. Die Form 'Frauen und ältere Menschen'
schließt aber Frauen von den 'älteren Menschen' aus. 'Frauen und ältere
Männer' träfe m.E. das hier Gemeinte besser.


Ciao
Hanna
-- 
 I was a punk
 before you were a punk.
 [The Tubes]