On 7 Mai., 21:01, "André Talhammer" <lfdlqmab...@fdulpcdc.dlp>
wrote:

Falls Georg Geistlehner (huhu, Georg!) mitliest, wird er sicher -
ausnahmsweise - weitere überzeugende Belege liefern.
(Ich selbst bin an Mr Kupfer und co. gescheitert.)

Ich wäre auch nicht über die Wendung gestolpert, weil ich solches
immer menem Unverständnis zurechnete.
Es ist schon so, wie Dennis bereits eingangs beschwichtigend
formulierte: Man versteht eigentlich auf Anhieb, worum es geht: von
Gottes Gnaden, begnadet. Gnade wird immer im Zusammengang mit Gabe als
göttlich verstanden.

Nur Ulf - in welcher Form auch immer - läßt dies bestreiten.

Gruß
Hanny