Wed, 21. 06. 21 20:26:28 +0100 Werner Nebgen schrieb:=20


Das ist die gefürchtete Binde Strich-Statik. Analog zur Elektrostatik=20
existiert ein Pool von zusammengesetzten Komposita, deren Bindestriche=20
sich beim Aufteilen ungleich auf eine Seite hin verteilen. Wie etwa=20
Elektronen beim Auseinanderziehen von Kunststoffolie.

Abhilfe: Ausgleich der Potentialdifferenz durch Erden. Oder das Tragen=20
von HSD[*]-Kleidung.


[*] Hyphen Static Discharge


Sascha
--=20
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles=20
Verbrecher. Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte=20
Verbrechen, das arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch ma=
l=20
zur Verantwortung gezogen. (Steffen Futterer)