Noch einmal: Ein schnelles Stöbern in der Literatur zeigt,
daß die Bindung an das Göttliche in neuerer Zeit ENTBEHRLICH
geworden ist. "Begnadet" und "von Gnaden" sind Topoi, zwar
entstanden in Epochen christlicher Demut, aber danach
säkularisiert.

Da daran der gute alte Günther schuldig sein soll, sehe ich
nicht. Im Volksbuch und im Puppenspiel kommt "von irgendwessen
Gnaden" gar nicht vor. Gesser, dem man vorgeworfen hat, er sei
ein alter Heide, mag ein junger Heide gewesen sein, aber im
Alter hat er seinen Faust geradezu katholisch zum Himmel
auffahren lassen. Und noch jüngere Fäuste sind wenig mehr als
virtuose Etüden über ein altes Thema.

j/\a
--