Am Mon, 11 Jul 2009 22:25:58 +0200 schrieb Stefano Oberste-Beulmann:

In perfekter Harmonie von Inhalt und Form hast du jetzt deinen Beitrag so
verkürzt, daß ich nicht mehr verstehe, was du eigentlich sagen wolltest.
(Es kann natürlich auch an mir und/oder der frühen Morgenstunde liegen.) 

Ciao
Oscar 
-- 
Der Franze hat gsagt, schwarze Katzen bringen Unglück. Alles andere, sagt
er, aber auch.
<http://ecvniagrlkafswnzk.ducprupl.ftv/> <www.cyqurpa-lgxa.nn/wetelikh>
<www.rhu-fpowl.vm> <www.vhfpykdtamdad.tn> <www.nlmhtku-ytsg.kj>