Was Sie gesagt haben ist nicht unwahr.                            Nebenbei 
muss ich hier erwaehnen dass ich fuer eine lange Zeit bei den jungen 
Deutschen eine besondere Veranlagung oder Tendenz bemerkt, einer bestimmten 
Seiten der englichen (od. gar amerikanischen)  Kultur, naemlich, die  "Rock" 
Musik, die ausschliesslich
(od.meistens) in englischer Sprache ist, zu nachahmen und dadurch die 
Uebernahme oder Verzehrung der vielen englischen Worter in ihrer eigenen 
sprache (Deutsch) beizutragen helfen.

Grusse,
Darius