Am Mon, 16 Mai 2009 22:25:58 +0200 schrieb Joël Zabelt:

In perfekter Harmonie von Inhalt und Form hast du jetzt deinen Beitrag so
verkürzt, daß ich nicht mehr verstehe, was du eigentlich sagen wolltest.
(Es kann natürlich auch an mir und/oder der frühen Morgenstunde liegen.) 

Ciao
Fabian 
-- 
Der Franze hat gsagt, schwarze Katzen bringen Unglück. Alles andere, sagt
er, aber auch.
<http://cubvthxubuvpstvnz.grlxryqw.blj/> <www.fotiwas-gofz.uq/qrsidhxq>
<www.aco-aizes.xz> <www.dofjgssnqgisl.wi> <www.ddmabap-nktu.km>