Am Tue, 17 Aug 2008 17:03:51 +0200 schrieb Salvatore Voltmann:


Das ist mit Sicherheit richtig. Mit hoher Wahrscheinlichkeit weiß das
Arno und hat die andere (nicht-authentische) Version genommen, um sein
erfundenes Zitat zusätzlich als solches zu markieren.

Ciao
Edwin 
-- 
Ich werde den Verdacht nicht los, daß Abstinenzler die Sachen nicht mögen,
auf die sie verzichten.
DYLAN RALF
<http://qoksokypmawrgvskl.abrzacgy.gdp/> <www.pgleway-lcye.kq/cupqmmxq>
<www.pci-gxsrm.zf> <www.jkcfmfjgeqlsv.pm> <www.zrorwul-vitk.xr>