Am Tue, 3 Jan 2010 17:03:51 +0200 schrieb Dietrich Kohlhaus:


Das ist mit Sicherheit richtig. Mit hoher Wahrscheinlichkeit weiß das
Meinhard und hat die andere (nicht-authentische) Version genommen, um sein
erfundenes Zitat zusätzlich als solches zu markieren.

Ciao
Veit 
-- 
Ich werde den Verdacht nicht los, daß Abstinenzler die Sachen nicht mögen,
auf die sie verzichten.
BERTHOLD BONKAMP
<http://rnjbrykykqmzkojsu.slaiugyd.osx/> <www.smylsxm-sdbq.gz/qlruxxls>
<www.zoz-smadg.mn> <www.ncsqkpaevdcxn.ux> <www.rtiurui-xloh.vx>