Berthold hat dazu einiges geschrieben, dem ich zustimme, aber ich möchte
doch eine Stufe tiefer gehen:

Menschliche Lautäußerungen sind ja nicht zufällig, sondern sie folgen
Regeln: Der Sprecher befolgt bestimmte Regeln, wenn er etwas sagt, und
der Hörer befolgt ebenfalls bestimmte Regeln, um das Gehörte zu
verstehen. Diese Regeln sind - um den Wortschatz der AI-Forschung von
vor 20 Jahren zu bemühen - prozedural, nicht deklarativ. D.h., der
Mensch kann sprechen und verstehen, aber er muss nicht erklären können,
wie er das macht. Genauso wie er auch gehen und verdauen kann, ohne
erklären zu können, wie das vor sich geht. 

Diese Regeln, nach denen eine Sprache funktioniert, nenne ich die
"wirkliche" Grammatik[1] einer Sprache. Die existiert völlig unabhängig
davon, ob jemand sie erforscht und niederschreibt. So wie die
"wirklichen" Naturgesetze existieren, ohne dass sie jemand beschreibt
(Äpfel fallen nicht erst seit Newton vom Baum).

Die Grammatiker versuchen (sofern sie deskriptiv und nicht präskriptiv
veranlagt sind), diese Grammatik zu erforschen, in dem sie Grammatiken
erfinden, die der "wirklichen" Grammatik möglichst nahe kommen sollen,
d.h., die Sprache möglichst exakt beschreiben (so wie sich die
Naturwisssenschaftler bemühen, "Naturgesetze" zu erfinden, die die
Natur möglichst genau beschreiben). Das sind Modelle, vereinfachte
Beschreibungen von etwas, was man vermutlich nie genau kennen kann. 

Wenn ich nun mein Modell, das ich durch Studium einer Sprache gewonnen
habe, auf eine andere Sprache übertrage, werde ich feststellen, dass das
nicht so wirklich passt, denn Sprachen sind ziemlich verschieden (was
eher gegen eine genetisch verankerte Basalgrammatik spricht). Wenn ich
nun mein Modell notdürftig soweit hinpatche[2], dass es die andere
Sprache ausreichend gut beschreibt, funktioniert das zwar, wirkt aber
unbeholfen: Konstrukte[3] haben Namen, die ihre Funktion nur unzureichend
beschreiben, manchmal wird ein Begriff für durchaus verschiedene
Konstrukte verwendet, manchmal verschiedene Begriffe für Konstrukte, die
eigentlich nicht unterscheidbar sind.

	hp

[1] Ja, ich weiß schon, dass Sprache nicht nur aus Grammatik besteht.
[2] Da spricht der Programmierer aus mir.
[3] Eigentlich würde ich da jetzt gerne von Produktionen und Sätzen
    reden, aber damit komme ich wahrscheinlich zu weit in den Bereich der
    formalen Sprachen.