Ob die Namen der Kategorien gut gewählt sind, ist für mich ein ganz
anderes Thema, als ob die Kategorien (als Begriffe) auf die Sprache
passen, d.h. zur Beschreibung der Sprache nützlich sind. "Dativ"
("Gebefall") mag als Name zu eng gefaßt sein, aber Latein hat fraglos
tatsächlich einen spezifischen Kasus, den man gemeinhin Dativ nennt,
Deutsch ebenso, auch wenn die Anwendungsregeln dafür vom Lateinischen
abweichen, Englisch aber nicht (d.h. im Englischen gibt es kein
Phänomen, das als Dativ zu bezeichnen sinnvoll erscheint).


Mich hat es nie überzeugt. überhaupt, so mein Argument seit der
Mittelstufe, wenn man das logische Denken üben will, dann könnte man ja
einfach Logik unterrichten. Logisch, oder?

-- 
WinErr 008: Erroneous error. Nothing is wrong.