"Frauen" beschreibt *erwachsene* weibliche Menschen. Der Zusatz "jeden
Alters" ändert aber daran auch nichts, Mädchen sind immer noch nicht
inbegriffen.

Die Überlappung ist im Originalkontext überhaupt kein Problem, da es
sich um das Ergebnis einer statistischen Erhebung handelt. Da, oder in
wissenschaftlichen Beschreibungen, ist das normal. Es wäre oft
irreführend, da die Überlappung zu vermeiden, zum einen wegen der
kumulativen Effekte, die Jakob erwähnt hat, zum anderen, weil eine
ungeschickte Umformulierung den dem Anschein nach Risikofaktoren
einführen könnte, die gar keine sind. Zum Beispiel würde "jüngere Frauen
und ältere Menschen" andeuten, daß Frauen stärker betroffen sind, wenn
jünger, was vermutlich nicht stimmt.

-- 
*Hardware* /n./ The parts of a computer that can be kicked