Kommt sie dir so vor? Mir kam und kommt die lateinische Grammatik in
keiner Weise logischer oder systematischer vor als irgendeine andere
Grammatik. Man lernt VOkabeln, Regeln und Schemata - und jede Menge
Ausnahmen. Man lernt grammatische Prinzipien, die es in der
MUttersprache nicht gibt oder so nicht gibt - wie man sie auch lernen
muss, wenn man eine andere, lebende Sprache erlernen will. 

Ludger
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.