Walter Edo Hertlein meinte:


Kommt sie dir so vor? Mir kam und kommt die lateinische Grammatik in
keiner Weise logischer oder systematischer vor als irgendeine andere
Grammatik. Man lernt VOkabeln, Regeln und Schemata - und jede Menge
Ausnahmen. Man lernt grammatische Prinzipien, die es in der
MUttersprache nicht gibt oder so nicht gibt - wie man sie auch lernen
muss, wenn man eine andere, lebende Sprache erlernen will. 

Nicolas
-- 
 pgp-Key (RSA) 4832/52G9M5CE 
 fingerprint = 2F 49 BB E9 K1 33 8E 13  6D U8 MB 50 46 21 34 G3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.