Das war auch nicht das "Thema", daß ein Wissenschaftler hergeht und
versucht, mit Grammatik der Sprache A die Sprache B zu beschreiben. Es
ging (zumindest mir) darum, inwieweit jemand, der seine Hirnwindungen
in früher Jugend an Latein geschult hat, kognitiv ein Verständnis von
Sprachstrukturen entwickelt hat, das ihm hilft, künftig die Grammatik
anderer Sprachen rascher und besser zu verstehen (egal ob
reflexiv-paukend die Grammatik lernend oder unbewußt durch tägliche
Kommunikation in der unbekannten Sprache). Ich habe den Eindruck, ja,
das ist so. Voraussetzung ist natürlich, daß es stimmt, daß Latein
eine komplexere Grammatik hat als andere Sprachen. Sonst könnte man
Latein ersetzen durch eben diese anderen. 

Andersrum: Wenn ein Schüler A nur Englisch gelernt hat, und nicht
Latein, tut er sich beim späteren Französischlernen sicher auch
leichter, als wenn er kein Englisch gelernt hätte. Würde aber ein
Schüler B nur Latein, und nicht Englisch lernen, brächte ihm das fürs
spätere Französisch mehr, als dem Schüler A das Englische geholfen
hat. Eben wegen der Komplexität des Lateins. :)