So ist das im Grunde auch gemeint.


Klar. Und willkürlich - was sonst? Aber willkürlich heißt ja nicht
unüberlegt; oder zufällig.

Es ist doch zufällig, welches grammatische Genus ein Bezeichner hat,
und darüber hinaus dann auch noch, wie ein Plural gebildet wird, also
welches Plural-Morph zum Einsatz kommt.
Eigentlich zieht sich dieser ganze "Feminisierungs"-Krampf, was die
Pluralbildungen betrifft, an einem einzigen morphematischen Fall hoch,
nämlich wo das Pluralmorph -er ist *und* der Singular maskulinen
generis ist.
'Fahrgäste' zB beanstandet kein Mensch, und sei er noch so
feminisierungs-verrückt. Und das, obwohl's im Singular ja maskulinum
ist! jede Frau wird von sich sagen, sie wäre Gast. (Von pathologischen
Fällen, die dann ein "Gästin" oder sowas erfänden, einmal abgesehen.)
"Mitfahrer" aber wird Objekt von Feminisierung. Das ist doch völlig
inkonsistent und zeigt, dass diese ganze Sexualisierungs-Chose vorn
und hinten nicht taugt. Und vor allem ja überflüssig ist, und amodern
überdies.

Da es nun aber mal scheint's nicht ohne weiteres auszuschalten ist,
habe ich mir mal, zur Verhinderung zumindest des *gröbsten*
Schwachsinns, diese Regeln ausgedacht.