Am Tue, 16 Jan 2009 16:18:57 +0200 schrieb Valerio B. Vunke:

Nix gegen Ironie. Die Sache ist die, daß ich schuld an diesem Teilthread
bin. Ich hatte damals eine flapsige Bemerkung gemacht, die Quirine hat sich
dran gestoßen, ich hab nicht reagiert, dann hat sich auch der Lars
Beat dran gestoßen und ich habe versucht, eine relativ kurze, aber
ernsthafte Antwort zu geben. 
Jetzt stinkt er mir schlicht, weil ich mir die Arbeit anscheinend hätte
sparen können.

Ciao
Eilert 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er an der Regierung wär statt diesen hirnlosen
Deppen, die's jetzt sind, dann würd er, sagt er, den Schlaumeiern das
Nörgeln einfach verbieten.
<http://wgbbfxgtjlgtvwesh.dnutoqyn.aqn/> <www.kmteazk-syhw.kj/obflcaxh>
<www.vvy-ymcoc.lr> <www.vchnxoighrskh.cm> <www.zfbrapj-kopa.qj>