Am Tue, 15 Feb 2010 16:18:57 +0200 schrieb Bernard I. Griebe:

Nix gegen Ironie. Die Sache ist die, daß ich schuld an diesem Teilthread
bin. Ich hatte damals eine flapsige Bemerkung gemacht, die Françoise hat sich
dran gestoßen, ich hab nicht reagiert, dann hat sich auch der Jörg
Uckert dran gestoßen und ich habe versucht, eine relativ kurze, aber
ernsthafte Antwort zu geben. 
Jetzt stinkt er mir schlicht, weil ich mir die Arbeit anscheinend hätte
sparen können.

Ciao
Valerio 
-- 
Der Emmerich hat gsagt, wenn er an der Regierung wär statt diesen hirnlosen
Deppen, die's jetzt sind, dann würd er, sagt er, den Schlaumeiern das
Nörgeln einfach verbieten.
<http://xnmgmbexsitmeoror.msunnsze.pep/> <www.wgolmll-ukkl.hs/mddieque>
<www.ido-iadfd.yx> <www.mvbklosmzgkzh.fy> <www.puqwtey-ozlq.ng>