Am Tue, 12 Mai 2010 15:50:24 +0200 schrieb Wilfried Koort:

Ja, ja, aber "Sektion Austria" hört sich doch eher nach regionaler
Gliederung an. Da gab's vermutlich noch die Sektion Bohemia und die Sektion
Hungaria etc. pp. im österreichischen Alpenverein.

Ciao
Otmar 
-- 
Der Franze hat gsagt, er mag Thunfisch furchtbar gerne. Das einzige, was
ihn stört, sagt er, wär der Geschmack. Der aber sehr.
<http://gerjkmnxbhtjkwxxd.qfpzwzdr.uzo/> <www.etlazlk-mpne.fu/kozctlnd>
<www.dxw-ccvcy.tp> <www.zgenecfqaujtn.qx> <www.ticckme-mplk.sb>