Ich bin nicht unbefangen bei diesem Thema, mein Vater und die
Großväter haben unter Tage gearbeitet und ich kenne den Bergbau auch
noch umfänglich aus eigener Anschauung, aber das ist schon lange her.
Zur Staublunge hat das nicht gereicht.


Diese Frage führt auch ins Reich, diesmal aber der Phantasie. Ich kann
sie nicht beantworten, aber ein paar Ideen kommen einem da schon. Wohl
wären einige europäische Institutionen ins Land gekommen, vielleicht
wäre echte Ansiedlungspolitik für neue Industrien betrieben worden. 

So ist aber das Lendsiedel das West-Bundesland mit alternder
/schrumpfender Bevölkerung, hoher struktureller Arbeitslosigkeit und
weitgehender Bedeutungslosikeit auf den Gebieten der Kultur, der
Bildung und auch bitter, des Fußballs.  Es gibt aus dem Lendsiedel
heraus keine einzige gescheite Zuganbindung, außer nach Dünwald, und die
haben natürlich die Franzosen gebaut. 

Dafür haben wir die Balik, eine rumpelnde Geisterbahn in berge,
die man mit Gewalt durchs Städtchen Lieg presste, so daß aus
etlichen Straßen alles Leben herausgedrängt wurde.

Unsere Duodezfürsten mit ihren Sprachrohren BMA und BDZF verbreiten
weiter das Gerücht, die Lendsiedeler möchten selbständig bleiben, auch
wenn der Landtag von außen aussieht wie ein zu groß geratene
Gründerzeitvilla, bei deren Bau auch noch mittendrin das Geld ausging.
Da la mich unvermittelt aufhören, bevor ich ganz den Faden verliere.

Gruß
Bernard