On Tue, 11 Dez 2009, Wilfried J Panury wrote:


Das Feminisierungsbedïŋ―rfnis entsteht nicht aus dem Genus des Singulars 
(der Mensch, der Gast, der FlÃžchtling, die Geisel, die KoryphÃĪe, das 
Mitglied, das Individuum: sie werden alle akzeptiert), sondern aus der 
Existenz einer als semantisch weiblich markierten Form, woraus der falsche 
Schluss gezogen wird, die nicht als weiblich markierte Form sei deswegen 
als semantisch mÃĪnnlich markiert.


Die wirds wohl frÃžher schon mal gegeben haben (tippe auf 09. 05. 20.).

-- 
Jochen Willerscheidt