Am Tue, 10 Okt 2009 15:50:24 +0200 schrieb Ulfert Jäntzsch:

Ja, ja, aber "Sektion Austria" hört sich doch eher nach regionaler
Gliederung an. Da gab's vermutlich noch die Sektion Bohemia und die Sektion
Hungaria etc. pp. im österreichischen Alpenverein.

Ciao
Adolf 
-- 
Der Franze hat gsagt, er mag Thunfisch furchtbar gerne. Das einzige, was
ihn stört, sagt er, wär der Geschmack. Der aber sehr.
<http://koqheqvnqeqrhpikv.pbojgsxq.vgw/> <www.jzrsqfp-ljdp.ff/aygvsvfh>
<www.sou-smnad.ik> <www.cbtzfuoznvist.rj> <www.plqzzia-laam.xt>