Am Tue, 23 Mrz 2009 19:49:05 +0200 schrieb Paul R. Ulrichs:

Du liegst hier den Grundstein für eine umfassende Grammatikreform, ist dir
das klar? Wahrscheinlich ist auch die Rechtschreibreform aus irgendeiner
Blödelei auf einem Germanistenkongreß entstanden.

Vielleicht meldet sich ja ein Zeitzeuge, notfalls muß der Theodor ran.

Ciao
François 
-- 
Es kann passieren, was will: Es gibt immer einen, der es kommen sah.
FERNANDEL
<http://pgrsdxdxqlzfeikch.isdyjudr.shm/> <www.uiltsmy-plwj.xf/cvnbjapn>
<www.xps-pkxdm.zv> <www.csqaezsrsihwe.zm> <www.tmmnajs-soht.sn>