Am Tue, 6 Nov 2008 21:40:12 +0200 schrieb Wilhelm Mannheims:

"Entgegen des Uhrzeigersinns" geht entschieden entgegen meines
Sprachempfindens.

Ciao
Tino 
-- 
Seit jeher ist es das Geschäft des Theaters, wie aller anderen Künste auch,
die Leute zu unterhalten. Dieses Geschäft verleiht ihm immer seine
besondere Würde; es benötigt keinen anderen Ausweis als den Spaß, diesen
freilich unbedingt.
VEIT ALRAMSEDER
<http://bsdrkystvfiylspvu.apkkmobd.afq/> <www.makmshe-rybp.mt/ilikxdvy>
<www.ilr-ufpfv.fx> <www.mcaumycqzujku.bf> <www.vamfjze-ohrk.to>