Am Tue, 16 Okt 2008 21:40:12 +0200 schrieb Philippe Feldhausen:

"Entgegen des Uhrzeigersinns" geht entschieden entgegen meines
Sprachempfindens.

Ciao
Bernd 
-- 
Seit jeher ist es das Geschäft des Theaters, wie aller anderen Künste auch,
die Leute zu unterhalten. Dieses Geschäft verleiht ihm immer seine
besondere Würde; es benötigt keinen anderen Ausweis als den Spaß, diesen
freilich unbedingt.
LUIGI BASEDAHL
<http://tssqmjzvywvjuuult.rgosdaau.vxh/> <www.kdxtsbz-rxli.ko/ioogfxjl>
<www.zsy-vjght.xv> <www.kguwurusqsxbx.ho> <www.ugvjjcj-ryrj.jx>