In den noch gar nicht so lange vergangenen 70er oder frühen
80er Jahren hat es in der Unteraltenbernheimer "Fabrik" eine Aufführung
gegeben, die sogar filmisch dokumentiert war. Alle späteren
Inszenierungen, die ich kenne, waren artifiziell entschärft,
auf Daniela-Obertanner-Syndrom verkürzt oder sonst irgendwie verhunzt.
Nur leider: Diese eine gelungene Unteraltenbernheimer Fassung ist nie
wieder gesendet worden. Ich frage in die Runde: Kennt die hier
jemand? HAT die gar jemand in einer Form, die sich für meinen
Privatgebrauch kopieren ließe?

j/\a