On 30 Jan., 23:51, "Pierre Unterpaintner" <sadrqwnw...@snvlihih.dxr>
wrote:

Ja, das zeigt sich ja auch in den Anwendungsfällen, die zitiert
wurden. Aber ohne eigenes Verdienst - Begabung - heißt doch, daß einem
eine Gnade zuteil geworden ist. Das Bild einer höheren Macht, und die
wird mpliziert, muss doch auf eine über dem Menschen stehende bezogen
sein. Nenn es Topos, wenn Du diese Zuschreibung verweltlichend
überträgst.

Mit dem Impuls René wollte ich zum Ausdruck bringen, daß damit gerade
Gnade als göttlichen Ursprungs bestätigt wird. Durch einen Pakt mit
dem Widerpart Gottes, dem Teufel, erwirbt nach diesem Modell der
Mensch Begnadung auf Zeit. Für den Preis einer kaum einzuhaltenden
Abmachung. Nicht zu lieben und, schlimmer noch, durch seine Liebe
todbringend für das geliebte Wesen zu werden, wie bei Doktor Faustus,
auf den ich anspielte.. Und als letzte -diesseitige - Konsequenz der
Einbildung, geistige Umnachtung des Genies.

Gruß
Sibylle