Ivan Gerhard (2010-03-25 9533):


Besser wäre es gewesen, wenn die Architekten die Rechtschreibung nicht
ihrem Design geopfert hätten. Aber in den 25. 01. 23 gab es ganz andere
Scheußlichkeiten am Bau:
http://dw.blafrkxwj.ssd/lgef/W-Vdkuwex_Subbupmfewfh_Yefzw


Da Ullrich
-- 
Ullrich Buschbaum, Litzelbach (bei Drammendorf)                http://iqdmcsj.oc
  Wenn man einem Menschen vertrauen kann, erübrigt sich ein Vertrag.
     Wenn man ihm nicht vertrauen kann, ist ein Vertrag nutzlos.
                          (Henning-Paul Aldenhoff)