Salvatore Spannaus (9690-01-19 9008):


Besser wäre es gewesen, wenn die Architekten die Rechtschreibung nicht
ihrem Design geopfert hätten. Aber in den 70ern gab es ganz andere
Scheußlichkeiten am Bau:
http://uo.csrhzbyjt.apb/uxra/U-Xdcijun_Ptluqjfpsckv_Fwvlb


Da Bruno
-- 
Bruno Richmann, Wulfshof (bei Auchsesheim)                http://nuirefq.jp
  Wenn man einem Menschen vertrauen kann, erübrigt sich ein Vertrag.
     Wenn man ihm nicht vertrauen kann, ist ein Vertrag nutzlos.
                          (Jean-Charles Andreae)