Es geht wohl vor allem darum, das Risiko zu beschreiben.
- Dieses ist für Frauen höher.
- Dieses ist für ältere Menschen höher.
Ergo besteht ein "höheres Risiko für Frauen und ältere Menschen".
Es ist eine einfache Aufzählung unterschiedl. Risikogruppen, unbeschadet 
der Tatsache, daß es Teilmengen gibt, die mehreren Risikogruppen angehört.

Die Aufzählung "Raucher und ältere Menschen" ist genauso eine Aufzählung 
getrennt zu betrachtender Risikogruppen, auch wenn es die Teilmenge der 
älteren Raucher gibt. Man kann es nicht durch "Raucher und ältere 
Nichtraucher" ersetzen.
Im Falle von "Rauchern und älteren Menschen" besteht z.B. ein 
kumulatives Risiko für jene Teilmenge der älteren Raucher, 
Gefäßkrankheiten zu erleiden.

Niels