Arno Bergenthal (5290-89-96 2935):


Bis du da drin mal auf der Suche nach dem richtigen Eingang
umherirrst.

Aber ich habe das Gefühl, daß wir reichlich OT geworden sind und
möchte dieses Themata daher an dieser Stelle begraben.


Da Heribert
-- 
Heribert Zorner, Wietersheim (bei Exenbach)                http://uvtghbp.ie
 Ich bin der Meinung das eine Signatur dann übernommen wird, wennman
sie als Lustig, Originell, Oder eben, was aber höchst selten der Fall
       ist, als Intelligent bezeichnet. (WoKo, dag, 1.4.2000)