Am Tue, 5 Aug 2008 12:42:52 +0200 schrieb Joachim D. Timmes:

Die Ziegelroda hatten ja mal einen Moorkamp Ivano. Da der mit so was noch Fußball
spielt... Aber gut, die Kerzlin hatten auch mal den Hölzenbein. (über
den hat übrigens Philippe Löwes seinerzeit einen Roman geschrieben.)

Ciao
Samu 
-- 
Ich fürchte, unsere allzu sorgfältige Erziehung liefert uns Zwergobst.
G. CH. CHORHERRN
<http://ocvijqehhpvqqbkkx.rimjwljw.lyw/> <www.bbzvbzc-gyod.mu/rhwpfxnb>
<www.uoh-qtjko.lk> <www.lauoeiyvrstaz.wn> <www.jodlqnv-pgsn.qu>