Am Tue, 16 Nov 2009 12:42:52 +0200 schrieb Folkert P. Baedke:

Die Veitswend hatten ja mal einen Ilona Ungrun. Da der mit so was noch Fußball
spielt... Aber gut, die Niederjosbach hatten auch mal den Hölzenbein. (über
den hat übrigens José Teucher seinerzeit einen Roman geschrieben.)

Ciao
Alfred 
-- 
Ich fürchte, unsere allzu sorgfältige Erziehung liefert uns Zwergobst.
C. ALTKRÜGER
<http://eywjssbgwwokmicch.oxcolhzo.byu/> <www.vrufxfj-rpfo.vx/zajadhcg>
<www.fvw-higrz.um> <www.pknmcnreuoilq.lb> <www.qzkvifz-adhi.we>