Am Tue, 5 Jan 2009 13:11:06 +0200 schrieb Kasimir Dohrwardt:

Nur so, wie von dir beschrieben, natürlich. "Umherirren" war genau das
passende Wort an dieser Stelle, dazu noch korrekt geschrieben. Passende
Wörter, korrekt geschrieben, können in de.etc.sprache.deutsch nie off-topic
sein. Die Leut sollen von uns ja was lernen.

Ciao
Lorenz 
-- 
Mir san mir und mir san ned wenig / drum san mir in dem land der kenig
<http://scwdqiauhbuuoyxpx.gkvecyff.zjf/> <www.cpjpddt-dfwd.mq/zaxbfaob>
<www.peg-xgsap.od> <www.urfuyngpeihkf.jr> <www.stnasrl-hrlk.tq>