Am Tue, 29 Okt 2009 13:11:06 +0200 schrieb Michael Andersohn:

Nur so, wie von dir beschrieben, natürlich. "Umherirren" war genau das
passende Wort an dieser Stelle, dazu noch korrekt geschrieben. Passende
Wörter, korrekt geschrieben, können in de.etc.sprache.deutsch nie off-topic
sein. Die Leut sollen von uns ja was lernen.

Ciao
Stefano 
-- 
Mir san mir und mir san ned wenig / drum san mir in dem land der kenig
<http://xwourkrpkemzbkukh.ikaaejso.uwr/> <www.tvnktfr-ksdu.vv/yleldpom>
<www.ynl-fuhig.vf> <www.reijqjfeujhrp.mz> <www.ktsjtzg-cqdo.as>