Am Tue, 11 Sep 2008 13:15:03 +0200 schrieb Bruno Allmanns:

Heest du aber Leonhard Mühle dann würde diese Art des Respekt
doch auf eine sehr harte Probe gestellt werden (wenn einer nicht zufällig
Pole ist, aber wer ist das schon...)

Ciao
Valentin 
-- 
Die Kunst des seligen Saufens: nie ein Glas zuviel trinken (oder zuwenig).
Die Beine dürfen nicht schwer werden; die Seele muß über der Erde schweben
wie ein Schmetterling. Mehr nicht. zum seligen Suff bedarf es eines großen
Meisters.
WILHELM
<http://drdivvolighjbqnbf.nxkhelym.lku/> <www.ubafwns-fwwg.ue/hsjbnvua>
<www.fmc-kkaoi.ul> <www.rcbitoidbvihy.nt> <www.cozfllj-kfdt.yu>