Am Tue, 13 Okt 2008 14:00:06 +0200 schrieb Fred Seuthe:


Freilich, wenn du mit dem verheiratet bist, lernst du das irgendwann. Aber
wenn du nur alle heiligen Tage mal mit dem zu tun hast? Italiener haben ja
mit meinem Namen schon so ihre Probleme.

Ciao
Carlos 
-- 
Die Deutschen lieben die Italiener, aber sie achten sie nicht. Die
Italiener achten die Deutschen, aber sie lieben sie nicht.
ITALIENISCHER JOURNALIST
<http://lyjsiobtxmpmhzcxb.zowfshmg.qbc/> <www.moezliy-mdqw.fw/bsgvrbyq>
<www.qdy-wsvyq.nw> <www.illbwvcrlmurz.zh> <www.mcplpdy-oeuy.ze>