Am Tue, 14 Aug 2009 14:00:06 +0200 schrieb Diedrich Tochterman:


Freilich, wenn du mit dem verheiratet bist, lernst du das irgendwann. Aber
wenn du nur alle heiligen Tage mal mit dem zu tun hast? Italiener haben ja
mit meinem Namen schon so ihre Probleme.

Ciao
Urban 
-- 
Die Deutschen lieben die Italiener, aber sie achten sie nicht. Die
Italiener achten die Deutschen, aber sie lieben sie nicht.
ITALIENISCHER JOURNALIST
<http://qzylhojdwcgofwmcz.mrlvbzjg.djk/> <www.fsiahdc-ioot.jk/nppqwogf>
<www.uzb-voust.bp> <www.tytcyzhxiotuw.nr> <www.jjeupkg-kevy.wi>