Georges Laurent Esterlechner tat kund:


Was ich damals (bitte - heute nicht mehr!) im Lateinunterricht
gerne mal gewußt hätte: Warum heißt der Konjunktiv so?
"Coniungere" heißt doch "verbinden", nix mit "Möglichkeit"
oder so. Aber unseren Lateinlehrer zu fragen, auf die
Idee bin ich gar nicht gekommen. Von dem hielt man
eh besser Abstand.


Kam mir auch nie so vor. Es waren Vokabeln zu pauken
und Regeln zu lernen wie in anderen Sprachen. Nur
daß es viel schwieriger war und man nichts damit
anfangen konnte - soviel zur Motivation.


Vermutlich von jemandem, der dringend einen Grund
brauchte, warum man eine tote Sprache lernen sollte.
Und der hoffte, daß keiner merkt, daß man mit
Mathematik und Naturwissenschaften wesentlich
logischeres Denken schult und davon auch noch was hat.