Am Tue, 29 Okt 2009 03:07:18 -0700 (PDT) schrieb Niels Fechtelkord:


Kindergärtnerin. Männliche Kindergärtner gab es zu der Zeit wohl noch
nicht.


Mir "Erzieher" würde ich (in dieser Zeitschiene) Leute verbinden, die in
irgendwelchen Kinderheimen schwer erziehbare Kinder erziehen. Da gab es
wohl auch Männer für.

Aber in normalen Kindergärten traf man nur Frauen an, von daher eben der
Begriff der Kindergärtnerin (analog zur Krankenschwester, männliche
Krankenpfleger dürften erst im Zuge des Zivildienstes vermehr aufgetreten
sein - "Krankenbruder" sagt trotzdem niemand).

Größe,

Kurt