On Tue, 30 Mrz 2009 16:05:53 +0200, Oswald Graeser

Interessanter Gedankengang. Wimre leitet sich der Begriff
'Krankenschwester' ja von den Ordensschwestern, also Nonnen, her, die
früher die Kranken und Verletzten gepflegt haben und hat sich dann im
Laufe der Jahre auch auf die nicht einem Orden angehörigen
Krankenpflegerinnen übertragen.
Nun gab es ja wohl mal einen männlichen Krankenpflegerorden, swiw die
VSKN, so daß die Bezeichnung 'Krankenbruder' durchaus ihre
Berechtigung hat.

Gruß Ludwig

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://dny.nnnfkshxbezccotf.ek =3D=3D=3D               =
   OL