Onno Pramann tat kund:


Das würde erklären, warum Kinderpornographie in letzter
Zeit synchron mit Amokläufen und Terrorismus
zugenommen hat, die ja ebenfalls dem Internet
entspringen.

Ich habe aber noch was Interessantes entdeckt: Unter
dieser Entwicklung liegt eine Periode von ca. vier
Jahren, die ich mir nicht erklären kann. Drei
Jahre lang ist die Entwicklung kontinuierlich, und
etwa ein Jahr lang steigt sie sehr stark an. Nach
einem Maximum fällt sie dann schlagartig wieder
auf Normalmaß. Dieses Jahr ist wieder ein Maximum,
das ich auf Ende September berechnet habe. Hat
irgendjemand eine Idee, was das sein könnte?