Da täuscht du dich offensichtlich. Die Verwendung des
grammatikalischen Maskulinums im Plural lässt MUSEN genau zwei
Interpretationen zu:
- eine gemischtgeschlechtliche Gruppe (generisches Maskulinum) sowie
- eine rein männliche Gruppe.
Beides wäre im Wartezimmer des Gynäkologen ungewöhnlich. Die MUSEN
korrekte Bezeichnungen für rein weibliche Gruppen, sind solche, die
die Weiblichkeit auch sprachlich abbilden, z.B.:
- die Patientinnen
- die weiblichen Patienten (wie gesagt z.B. zur Hervorhebung)


Das halte ich für eine sehr gelungene Methode, den Menschen
beizubringen, was generische Maskulina bedeuten.

Gruß
Willibald