Nein.
Wuenschenswert mag es wohl sein, aber erfuellbar ist er nicht, der 
Wunsch. Ich hab ja nicht sämtliche Woerterbuecher i8m Kopf, so dass ich 
stets wuesste, ob das von verwendete nun  selten ist oder nicht. Da, wo 
ich mich bewege, mag es durchaus verbreitet sein.

Und Sprache ändert sich ja auch. Meine erwachsenen Kinder fragen mich 
gelegentlich ganz erstaunt, was denn das heißen soll, wenn ich ein mir 
vertrautes Wort verwende, das meinen  Kindern aber nicht mehr geläufig ist.

Manchmal muss man halt nachfragen, und manchmal kommt's auf die genaue 
Bedeutung eines einzelnen Wortes auch gar nicht an.


-- 
Niels

Auf nichts ist gegründet
der Menschen Hoffnung.
Drum kann man den Boden
ihr nicht entziehen.