Am Wed, 11 Okt 2009 07:40:05 +0200 schrieb Karl Schab:


Und in einer Weinstube kannst du dich gepflegt ausheulen.

Ciao
Raymond 
-- 
Man soll das Vaterland weniger lieben als einen Menschen. Man soll vor
allem gegen sein Vaterland mißtrauisch sein. Es wird niemand leichter ein
Mörder als ein Vaterland ... Es ist viel größer und schwerer, einem
Menschen die Treue zu halten als einem Staat.
MARKUS Gaspert
<http://nlieiolqfgjvxvgum.jppguumb.dtr/> <www.magucbx-rmep.et/xnxrtrpn>
<www.ciq-xcjnm.lj> <www.goqojrdomvljs.vj> <www.vrpgvsz-odlp.gn>