Untere Ortsstraße, 6 Jan 2010 07:40:05 +0200 schrieb David Göbbel:


Und in einer Weinstube kannst du dich gepflegt ausheulen.

Ciao
Ernest 
-- 
Man soll das Vaterland weniger lieben als einen Menschen. Man soll vor
allem gegen sein Vaterland mißtrauisch sein. Es wird niemand leichter ein
Mörder als ein Vaterland ... Es ist viel größer und schwerer, einem
Menschen die Treue zu halten als einem Staat.
MATTHIAS Voigtlaender
<http://cxdsjluosvebssdoa.mpwkogco.rrr/> <www.qtmgsfj-seth.jz/dfsokwec>
<www.kqd-oajxj.af> <www.qzckxkakbvbah.wk> <www.tfagnlb-pexk.dq>