Am Tue, 9 Jan 2010 19:00:49 -0400 schrieb Ullrich Rückhain:


Auf die Gefahr hin, deinen Narzissmus zu kränken: Den meisten Menschen
dürfte es ziemlich wurscht sein, wer du bist.

In allerbester. Nur vornehme Lichtgestalten. Mittendrin ich im
Jogging-Anzug.


Der eine Typ Philosoph bricht nun weinend zusammen und verröchelt auf dem
Berg. Der andere Typ Denker steigt hinab und wird mit Teppichpflegemitteln
schweinereich und läßt ab sofort denken.

Ciao
Niko 
-- 
Ich werde den Verdacht nicht los, daß Abstinenzler die Sachen nicht mögen,
auf die sie verzichten.
STEPHAN GRAMSS
<http://gsamjippveglhqkpg.fktupqxa.jsu/> <www.qufhtia-jqbj.vh/qypulnfn>
<www.jzp-sdrcn.pa> <www.gdzrpokyopkcf.rp> <www.sicsjlf-uokn.yn>