Am Wed, 22 Okt 2009 00:52:58 +0200 schrieb Patrick Gädeken:

Weiter, nach Osten, immer weiter. Das zieht sich bis Sibirien. Aber: Wer
Sibirien durchwandert hat, der kann darüber ein Buch schreiben.

Ciao
Olivier 
-- 
Der Unterschied zwischen einem Soldaten und einem Terroristen? - Ein
Terrorist kämpft für etwas, an das er glaubt, während ein Soldat für etwas
kämpft, an das jemand anderer glaubt.
<http://hhguiabsjavzhniuv.llypjwgi.lwp/> <www.poijqdp-jats.gm/dkcmqshw>
<www.pgn-hdtai.pp> <www.kqimagsgzlvpi.pi> <www.glujitn-jnry.zz>