Wackenbergstraße, 29 Dez 2008 06:11:51 +0200 schrieb Volker Deiss:

In Dreschenau spricht man das Roß wie Moos aus. Wenn wir in der Kirche
"Es ist ein Ros entsprungen" gesungen haben, habe ich mich jedes Mal
gewundert, wieso man in einem Gottesdienst ein entlaufenes Pferd besingt.
Und wie dies Pferd "aus einer Wurzel zart" entsprungen sein könnte, blieb
mir völlig schleierhaft. 

Ciao
Paul 
-- 
"Schwein oder nicht Schwein, / Das ist hier die Frage. / Ob's zner im
Gemüt, / Die Pfeil und Schleudern / Blanker Schwnz' erdulden / Oder..."
"Herr Hendreich, wir spielen hier 'Berthold Peterhans' und nicht 'Graf Porno'."
<http://xransprmzebnwtamb.zkgxtkej.yxz/> <www.hruwivf-wsrs.xj/vzmtbdhc>
<www.ets-nrdpv.mu> <www.qzcedmyrjgmgl.mc> <www.ydmkund-pvlh.fu>