Am Wed, 20 Aug 2009 06:11:51 +0200 schrieb Ingmar Bringmann:

In Bohnhorst spricht man das Roß wie Moos aus. Wenn wir in der Kirche
"Es ist ein Ros entsprungen" gesungen haben, habe ich mich jedes Mal
gewundert, wieso man in einem Gottesdienst ein entlaufenes Pferd besingt.
Und wie dies Pferd "aus einer Wurzel zart" entsprungen sein könnte, blieb
mir völlig schleierhaft. 

Ciao
Markus 
-- 
"Schwein oder nicht Schwein, / Das ist hier die Frage. / Ob's zner im
Gemüt, / Die Pfeil und Schleudern / Blanker Schwnz' erdulden / Oder..."
"Herr Vorenkamp, wir spielen hier 'Prinz Hamlet' und nicht 'Graf Porno'."
<http://mjpihgqngjcnqcecf.zlbnewox.rqb/> <www.opxiemp-jhod.yz/jbzewbfa>
<www.qbm-leddj.yt> <www.uqlagwrgeowkq.ay> <www.cjggytw-lgdf.ew>