Treutweg, 28 Mrz 2009 00:52:58 +0200 schrieb Franco Lueck:

Weiter, nach Osten, immer weiter. Das zieht sich bis Sibirien. Aber: Wer
Sibirien durchwandert hat, der kann darüber ein Buch schreiben.

Ciao
Antonio 
-- 
Der Unterschied zwischen einem Soldaten und einem Terroristen? - Ein
Terrorist kämpft für etwas, an das er glaubt, während ein Soldat für etwas
kämpft, an das jemand anderer glaubt.
<http://uoewtaodmpfhjfbex.bidgpcdu.xax/> <www.udtrbag-fekl.ct/xqwckqak>
<www.agp-womnk.kc> <www.lvolddhjvwnvg.ld> <www.efmmoao-oqww.ba>