Wärste an die 2. Oberschule Mitte gegangen, hättste in der Schule
schon Altgr., Lat. & Hebr. haben können.  Eine Klassenkameradin aus
der Grundschule war dahin gegangen, auf Betreiben ihres Vaters, der
mimte in der DDR den gepunzten konservativen Bürgerlichen, war aber
Stasi. Unerklärlich.

Ich kannte einen Lateinlehrer der 2. OS, wenn der gut drauf war
knöpfte er sein Hemd auf und ließ die Säbelschmisse auf seiner Brust
begutachten.


Wie dieses?


Du, was hast'n Du für 'ne Denke im Kopf? BÄRBEL