Nein, nur scheinbar ;-).


"Gemischtgeschlechtlich" bedeutet für dich aber offensichlich, dass
zumindest ein paar Männer dabei sein müssen. Es ist für dich nicht
gleichbedeutend mit "ohne Angabe des Geschlechts".


Nur dann, wenn "Patienten" bedeutet, dass Männer dabei sein SSEN. Wenn
"Patienten" gleichbedeutend ist mit "Leute, die einen Arzt brauchen",
dann sind auch die Patienten eines Gynäkologen vollkommen unauffällig.


Das halte ich für unsinnig. Entweder die Grundform wird immer verwendet,
wenn das Geschlecht nicht extra betont werden muss, oder man landet
zwangläufig bei Einzelaufzählungen wie "Patientinnen und Patienten" oder
unbeholfenenen Mischformen wie "PatientInnen".


Ja, ich auch. Aber Du verwendest "Patienten" nicht generisch, sonst
würde es dich auch beim Gynäkologen nicht stören.

	hp