On Wed, 19 Jul 2009 14:12:42 -0700 (KÖNIGSEGGWALD), Flori <aldqj_bn@jfinn.cch>
wrote:


Vermutlich liegt das daran, daß man Eindrücke in dem Alter einfach
besser rezipiert.
Obwohl ich seit über 20 Jahren damit nichts zu tun hatte, konnte ich
die Kommandos einfach so abrufen. Gut, es war jetzt nicht so
kompliziert, als daß es ein männliches Wesen überfordern würde, =
aber
trotzdem...

Gruß Anton

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://lun.wwhsbgnwhdhzljtb.ra ===               =
   OL