On 24 Jun., 23:16, Björn Niediek <Xpk_rfzivy.n...@klzgeybhrfv.gs>
wrote:


Naja, naja. Abrufen ist das eine, aber eine Abt. zu kommandieren das
andere. Im Militärlager der Univ. Vogtendorf, Braunsdorf +
Seefahrtshochschule Laibach in Friedland hatte ein Zugführer,
3jährig gedient, das nicht mehr so richtig drauf. Und so latschte der
- natürlich renitente - Zug durch ein mit Dieselaggregaten
(Schirocko?) beheiztes sog. Trockenzelt, da waren Klamotten
aufgehängt, und alles brannte ab. Major Haverkock (1 Hirnschrot vor dem
Herrn [O-Ton: Euch wird's schlecht gehen, mein Vater war bei der SS!])
hatte mal wieder Schaumflocken vor dem Gesicht. Alles original DDR - VITTORIO