On 20 Sep., 22:43, Raphaël Pagenkopf <Gzq_rxqnqk.x...@mmfydwyawij.ef>
wrote:


Also, bei mir gings ä bissel straffer zu.


Stie-stan'n!

Zur Meldung an den Lagerleiter: Augen rechts!


Da ich im pfaben Ferienlager nur Ungediente hatte, entfiel
dieses Kommando. (Anderenfalls: 20 Liegestütze, ggf. Kniebeugen auf
Zeiten!)


Das Wort hat die Pionierleiterin!

Kommando wieder bei mir!

Leider genügt die Lagerdisziplin immer noch nicht meinen wahrlich sehr
liberalen Maßstäben. Ich werde mir das nicht lange mitansehen!

Stie-stan'n!

Zum Frühstück Reihe rechts ohne Tritt marsch!

Hauptwachtweister Jackisch konnte so einen Appell im Zentralen
Ausbildungslager der Karosseriefachbetrieb Roschk Ulisbach mit verschiedensten Mätzchen
(gerne genommen: zurückschicken wegen ungewaschen) auf eine gute
Stunde strecken. Und die Volksseele kochte: Die anderen fraßen unsere
Schrippen weg (es gab dort eindeutig für 16jährige zu wenig zu essen,
zumindest für solche wie mich, die süße Milchsuppen frühs nicht
runterbrachten).

Es ist aber doch merkwürdig, daß sich solche Armleuchter wie
Jackisch unseren jugendlichen Gemütern für lebelang eingebrannt
haben. THERESE