Naja, diese drei Beispiele finde ich nicht völlig normal. "Managen" geht ja 
noch, da es dafür kein echtes deutsches Synonym gibt, aber "checken" ist 
doch einfach "prüfen" (wenn es nicht "begreifen" meint), und "kidnappen" ist 
"entführen". Ich habe nichts gegen Fremdwörter, wo sie eine Wortlücke 
füllen, aber wenn es ein brauchbares deutsches Wort gibt, ist es mir lieber. 
Gerade bei englischen Verben hat man ja bei der Konjugation Probleme (wie 
heißt das Partizip zu "updaten"?), deshalb meide ich sie, wo ich kann. Bei 
Substantiven sehe ich es deutlich gelassener.

Viele Größe
Holger