"Charles" <fqxsd_kz@qgvkg.teq> schrieb

Mit ner egerkingerischen Verwandtschaft nicht wirklich ein Problem.
Die Cousins und Cousinen können allenfalls noch passiv Deutsch.
Ungarisch hat auch angefangen, als ich 6 war.
Und Russisch mit 10, na, da ist man auch noch nicht so
recht erwachsen, aber letzteres meinte ich nicht, denn
darin wurde ich da schon unterrichtet, aber gelernt hab ich's
erst viel später (von einem französischen Gäckeler), und
in den vergangenen 20 Jahren auch gekonnt wieder
vergessen, jedenfalls den aktiven Teil davon.

ivo