Nein, das nicht, aber du hast insofern recht, dass ich den Fall
"Gruppe unbekannten Geschlechts oder potentiell gemischte Gruppe"
vergessen habe, der beim genannten Beispiel aber auch nicht zutrifft.

Siehe Kommentare weiter oben und weiter unten. Die sollten auch diesen
Punkt zur Genüge beantworten.

Die Zwangsläufigkeit kann ich hier nicht erkennen. Weitere Erklärung
siehe unten. Zudem ist hier -innen keine Betonung, sondern eine
Angleichung an die vorliegende Situtaion. In einigen anderen Sprachen
spiegelt sich diese sogar im verwendeten Pronomen (3. Person Plural
feminin) wider, im Deutschen lediglich in der angehängten Endung. Als
betonte Variante würde ich z.B. "die weiblichen Patienten" ansehen.

Doch,

ich ziehe lediglich - sofern sie verwendbar ist - die spezifische Form
(hier die feminine) der generischen vor. Gleiches gälte natürlich für
eine eindeutig und ausschließlich männliche Gruppe, nur dass hier die
spezifische Form mit der generischen zusammenfällt (vgl. jedoch
Beispiel am Ende). Letztendlich ist doch nur dieses Zusammenfallen der
Grund dafür, dass viele Leute glauben, Frauen wären bei der
generischen Form nicht mitgenannt.

Um nun zusammenfassend meine Sichtweise in sechs Worten zu
beschreiben: Spezifisch wenn möglich, generisch wenn nötig.
("nötig" ist es zum Beispiel dann, wenn die Alternativen die
Akkumulation von spezifischen Formen sowie unbeholfene Mischformen
sind.)

Weiterreichendes Beispiel, um diese Sichtweise abseits
des -innen-Problems zu illustrieren:
generisch: Manche Patienten lassen sich von ihrem Ehepartner zum
Zahnarzt begleiten.
spezifisch: Manche Patientinnen lassen sich von Ihrem Mann zum
Gynäkologen begleiten. Manche Patienten lassen sich von Ihrer Frau zum
Urologen begleiten.

Gruß
Fridolin