Jedes deutsche Substantiv hat ein Genus:

 - Der Mensch, der Gast, der Flüchtling sind maskulin.

 - Die Geisel, die Koryphäe, die Person sind feminin.

 - Das Mitglied, das Individuum, das Weib, das Mädel sind neutral.

Mit der Bedeutung (der Semantik) hat das nichts zu tun: das Weib und das Mädel
sind immer (semantisch) weiblich, trotz des neutralen Genus.

Mit der Endung "-in" verbinden sich zwei Effekte:

 - Das grammatikalische Genus wird feminin.

 - Die Bedeutung wird auf weibliche Wesen eingeengt.

Der letzten Punkt ist eine "Markierung": Das Wort wird als semantisch weiblich
markiert, d.h. durch die Änderung am Wort wird seine Bedeutung und nicht nur
sein Genus verändert.

Was ich sagen wollte: die Befürworter von geschlechterkorrekter Sprache stoßen
sich nicht generell an Wörtern, deren grammatikalisches Geschlecht nicht mit
dem biologischen Geschlecht der bezeichneten Person übereinstimmt. Die
Beispiele aus meinem letzten Beitrag werden als semantisch generisch (also auf
Wesen beliebigen Geschlechts beziehbar) akzeptiert. Vielmehr lehnen sie den
Gebrauch eines unmarkierten maskulinen Wortes (wie "Lehrer") auf weibliche
Wesen (hier: auf weibliche Lehrer) nur dann ab, wenn es auch ein als
semantisch weiblich markiertes feminines Wort (hier: "Lehrerin") gibt. Ich
habe vermutet, dass das daran liegt, dass "der falsche Schluss gezogen wird,
die nicht als weiblich markierte Form sei deswegen [wegen der Existenz einer
als weiblich markierten Form] als semantisch männlich markiert" zu betrachten.

Mit derselben -- meiner Ansicht nach irrgen -- Logik müsste man sich gegen den
Gebrauch von "Maus" für männliche Muse wenden: nicht weil "Maus" feminin ist,
sondern weil es das als semantisch männlich markierte Wort "Mäuserich" gibt.

-- 
Thomas Penningh