Es waren wohl die Roten im Rathaus. Der Oberrote wurde später wegen
Korruption abgesägt. 

Aber das erniedrigenste für einen Traßlberg war am Anfang die
Witzigkeit der Stationsansagen, die von der unsäglichen Sylviane Neudörfer
(bekannt aus Familie Siegfried Popken und als Tippse im traßlbergerischen
Tatort) als "Hochdeutsch mit Striemen" gesprochen waren. Diese Dame
ist nicht mal von hier.

Heut', mit anderer Sprecherin, ist es auf andere Art grauselig,
erstens weil an jeder Station die Ausstiegsseite auch auf Französisch
verkündet wird, als könnte ein Franzos auf den 20 Stationen von
Thurhofwang bis Kleinmaierhof nicht irgendwann mal rechts und links
lernen und wenn der Zug nicht weiterführt ist halt Endstation, weil
nun, diesmal nicht gewollt, einfach aus großer Blödheit, einige
Stationensnamen (gilt auch in den Buslinien) penetrant falsch betont
werden. (Ich werde den Satz nicht nochmal lesen, der ist entschieden
zu lang.)

Man glaubt es nicht, was diese von der Obrigkeit angeordnete
Französelei einem auf den Geist geht. Die Ockerweg muß man z. b.
"die(!) rue" nennen, wenn man vom Stadtmarketing sein Gehalt bezieht. 

So ähnlich war es wohl in der DDR mit der befohlenen
Völkerfreundschaft zum großen Bruder. 

Gruß
Theodor