Ich finde - selbstverständlich -, die selbe. (Und nein, ich werde das
nicht zusammen schreiben!)

Dies scheinen aber tatsächlich nicht alle so zu sehen.
Zum Beispiel auch beim Sonderpreis!.
Nach den 8-Uhr-Nachrichten werden die Temperaturen von 7 Uhr in
einigen deutschen Städten gemeldet.

Und da heißt es dann wie "Wiepke, Oyten, Waldenhausen jeweils 14 Grad".

Wieso 'jeweils'?

Ich sage: Es gibt keine "gleichen" Temperaturen - wie es ja,
überhaupt, auch keine TemperaturEN gibt.

Worauf ich *nicht* hinaus will, ist, dass es sich natürlich nicht um
Temperaturen handele, sondern um Ablesungen eines Messgeräts.
Nein, das ist es nicht, diese Verkürzung stört nicht weiter und hat
mit dem anderen Problem m.E. nichts zu tun.

Ich hatte ein verwandtes Thema schon mal vor Jahren aufgebracht, als
es darum ging, ob (oder wie) man 'Grad' (Temperaturablesung) kardinal
oder ordinal oder sonstwie "benummern" könne. Aufhänger war damals die
Formulierung "Wiepke: Schneefall bei minus einEM Grad", wo ich "...
bei minus eins Grad" forderte, mindestens aber "... bei minus ein
Grad".