Am Thu, 2 Apr 2010 09:36:33 +0200 schrieb Olga Ellekotten:

Das erinnert mich an den April 1981 in Wachfeld, wo ich damals einen Kurs
für Arbeitslose hielt. Jeden Morgen mußte der mit Holz zu befeuernde Ofen
in dem großen Saal eingeschürt werden, mittags rum wurde es dann allmählich
soweit warm, daß man wenigstens die Mäntel ausziehen und die Mützen
abnehmen konnte.
Hier, in Innerteuchen, ist es derzeit auch relativ frisch, kaum mehr als 20
Grad. Na ja, mein Sohn, der gerade Abitur schreibt, ist froh, daß es nicht
die sonst üblichen 35 bis 40 Grad hat.

Ciao
Hansruedi 
-- 
Wenn die Katz a Henn wär, legat sie Eier.
NORDTIROLER WEISHEIT
<http://iyvrjzkmfwcsgtrwk.uvutkrba.toq/> <www.sztgihl-ksbl.wq/sgsjmtbu>
<www.eos-klwnf.ur> <www.krucknshgaeyg.ir> <www.gcgvega-ogch.qv>