Den Unterschied gibt es nur bei Dingen, die durch Gebrauch verbraucht 
(möglicherweise reversibel) werden. Zwei Mädels können nicht gleichzeitig 
dasselbe Kleid tragen -- klar. Aber wenn ihre Kleider die gleiche Farbe 
haben, dann ist es auch dieselbe Farbe, und wenn sie die gleichen 
bewundernden Worte darob zu hören bekommen, dann sind es dieselben Worte.

Ach ja, wahrscheinlich haben sie eh bloß Jeans an, so dass es gar nichts 
Außergewöhnliches ist, wenn sie dieselbe Farbe haben, und darüber gibt es 
dann auch keine anerkennenden Worte zu verlieren ...

-- 
Dietrich Pulheim