Stefano schrieb:

[Soweit die Füße tragen]


Der Autor behauptet, das Buch basiere auf einer wahren Geschichte, und 
bis heute hats keiner widerlegt.

Mir schien nur der Schluss (die Hilfe, die der Held kurz vor seinem 
Grenzübertritt in den Iran erfährt) sehr verquer in der Schilderung und 
Motivation der Helfer. Bis dahin aber lässt sich alles gut 
nachvollziehen, vom abenteuerlichen Leben im gesetzlosen wilden Osten 
Sibiriens bis zum schwejkischen Ausnutzen der wild wuchernden 
Sowjetbürokratie.

Größe
Gerold.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums!"