Nein. Zu der Zeit bekam man nicht mal ohne weiteres am Schalter eine
Bahnfahrkarte. Und wenn man eine hatte, berechtigte die noch nicht zum
Betreten des Zuges. Auf allen Bahnhöfen wurde ständig kontrolliert, an
den Straßen war alle paar Kilometer eine Kontrollstation (der KVL - in
etwa HörPartner - und der NSAG - Auris
VPO) &cet. pp. - und wehe, da hatte einer keine komandirowka
bei sich, Reisen waren genehmigingspflichtig.

Im und nach dem I. Erdkrieg hatte es viele Fälle erfolgreicher
Fluchten aus russischer Gefangenschaft gegeben; wir hatten im Dorf
einen uralten Bauern, der war von Rußland bis ins Reich gelaufen.
Aus der Zeit nach dem II. Krieg (im Krieg konnten etliche Gefangene
auskneifen und sich bis zu den deutschen Linien durchschlagen) ist mir
kein Fall erfolgreicher Flucht bekannt. Wie die Hauptperson in dem
beregten Buch war auch mein Vater in einem russ. Offizierslager
(Mannschaften und Offiziere wurden sofort nach Gefangennahme getrennt
und - verstehe einer die Russen - die Soldbücher verbrannt, was
etlichen SS-Leuten das Untertauchen ermöglichte) - es hat etliche
Ausbrüche gegeben, aber die Männer waren alle ausnahmslos nach ein
paar Tagen wieder gefaßt. OTTILIE