Ich habe eine Frage zur Groß-/Kleinschreibung:

Prämissen:
In Überschriften wird das erste Wort immer groß geschrieben.
(z.B. Der kleine Prinz)
In Ganzsätzen wird das erste Wort groß geschrieben.

Wenn ich nun eine Aufzählung habe wie:

Sie müssen folgende Kriterien erfüllen:
1. Abgabe einer schriftlichen Einwilligung
2. [b|B]stätigte Diagnose
3. Alter >65 Jahre

stellen sich mir folgende Fragen:

1. Ist bei 2. groß oder klein zu beginnen?
2. Sind die Listenelemente a) ohne Satzzeichen zu beenden oder b) ein
Semicolon am Ende der Zeilen 1. und 2. und ein Punkt am Ende von 3.?

lG
Vinzenz