Aha - das könnte des öfteren zu unauflösbaren Mißverständnissen in den
entsprechenden Diskussionen führen. Ich dachte nämlich auch so wie
Johann, und mich stört "die Patienten des Gynäkologen" auch nicht. Erst
bei Einzelpersonen empfinde ich die spezifische Form als vorzuziehen:
"wenn der Patient schwanger ist" ist dann doch etwas merkwürdig.


OK, aber die Spezifizität ergibt sich hier erst aus der Kontraststellung
zum eindeutig geschlechtsspezifischen "Mann", "Frau". So wie sich erst
im Zusammenhang "Patienten und Patientinnen" aus dem spezifischen
"Patientinnen" ergibt, daß "Patienten" hier nur männliche solche meint.
Solange so ein Kontrast nicht gegeben ist, ist "Patienten" unbestimmten
Geschlechts, auch bei Gynäkologen und Urologen (übrigens haben Frauen
doch häufiger Harnwegserkrankungen als Männer, warum sollen die nicht
zum Urologen gehen?).

-- 
WinErr 008: Erroneous error. Nothing is wrong.