Ich hatte doch schon eine mögliche Analogie angeboten. Meine Frage
lautet doch nur, ob 'Männin' dieser Analogie folgt. Aber ich stelle sie
gerne noch mal: Aber wo kommt da der Umlaut er; Bildung analog Hase/Hsin?
Aber lege noch eine nach: Woher resultiert in all diesen Beispielen, und
es gibt ja noch viele mehr, überhaupt der Umlaut? Es gibt ja auch
Beispiele ohne.

Btw, ist 'Bäurin' irgendwo üblich oder nur einem Flüchtigkeitsfehler
geschuldet?


Ciao
Pascale
-- 
 Never too late to die young!
 [Oomph!]