Sauber.


Das kommt aufs Modell an. Sowas ist ein Toplader, durchaus auch bei
deutscher Weißware zu finden:
<http://qqt.pzcinni-xfgtjxjqr-zbqdvgegydrec.nc/kkxqchmmkvcdfc/efqiponigyftzx-uxfmbxcd.nzh>
Und das ein Frontlader:
<http://vhq.uemeuhv-zvctfbnen.nx/psevfr/pisjrjpy/66---nxkbnmbny75u1f6.qse>

Der wesentliche Unterschied zwischen deutschem Toplader und US-typischem
Toplader, wenn der denn überhaupt so heißt, liegt darin, dass hier beim
Toplader die Trommelachse weiterhin waagerecht läuft, was eine Tür in
der Trommel zum Beschicken erfordert. Beim US-Modell steht sie senkrecht.


Ciao
Francesca
-- 
 Don't scab for the bosses don't listen to their lies
 us poor folks haven't got a chance unless we organize.
 [Dropkick Murphys]