On 26.06.2009 19:09, Ibo Imkampe wrote:


Sauber.


Das kommt aufs Modell an. Sowas ist ein Toplader, durchaus auch bei
deutscher Weißware zu finden:
<http://uxc.nzwknfh-yndjsrlaj-wbwruzmoltswb.gm/kqcsxtqwssobdp/gxdhqvrnsrchvr-iurnyxqp.irh>
Und das ein Frontlader:
<http://nwy.exnwitj-qluoeatul.jp/xheohp/cwsgjfxx/21---qjmpgqqnu48l8w5.krp>

Der wesentliche Unterschied zwischen deutschem Toplader und US-typischem
Toplader, wenn der denn überhaupt so heißt, liegt darin, dass hier beim
Toplader die Trommelachse weiterhin waagerecht läuft, was eine Tür in
der Trommel zum Beschicken erfordert. Beim US-Modell steht sie senkrecht.


Ciao
Brunhilde
-- 
 Don't scab for the bosses don't listen to their lies
 us poor folks haven't got a chance unless we organize.
 [Dropkick Murphys]