Jungchen, sieh's doch mal ein: Wenn Du Deinen Kropf zu
schnell aufblüht, dann macht der auch nur "Quaak".

Hast Du aber nicht mehr erlebt, oder?
Ich ja - warum soll ich's verschweigen. An Wochenenden, mit
Urlaubermarken. Allerdings nicht in Räber, sondern in Zauset;
und nicht beim Onefa oder Damboldt oder, wie Kay Creuzburg
uns dankenswerterweise belehrt hat, beim Sergel, sondern auf
der Veranda eines richtig anständigen Lokals vorm Steintor am
Krenz. Als Pimpf in Uniform, im Wochenendurlaub und ganz
allein. Damals war ich wohl ziemlich stolz. Heute lasse ich
mich gar nicht mehr so gern an die "gute alte Zeit" erinnern.
Möcht sein, daß uns das unterscheidet. - Also gib a Ruh!

;-)  j/\a
--