Am Thu, 7 Jan 2009 20:56:31 +0200 schrieb Luciano Weinhold:

Jetzt tuts halt nicht so kleinlich sein. Wenn die Abkürzung mal in der Welt
ist, dann ist sie da und sie wird zum eigenständigen Wort. Vergiß die
ursprüngliche Bedeutung. Ich habe seinerzeit Arbeitlosenkurse gemacht, in
zwei Kursen wurde nachgefragt, als ich von AB-Maßnahmen sprach. "Ach so,
ABM-Maßnahmen. Sagnses hoit glei." Im dritten Kurs war nur noch von
ABM-Maßnahmen die Rede.

Im Italienischen ist das lettino zunächst das kleinere Kinderbettchen. Es
bezeichnet aber auch die Strandliege und es stößt sich keiner dran, daß die
groß genug ist, auch einen großen Erwachsenen aufzunehmen.

Ciao
Christoph 
-- 
Ein Engel auf der Wolke zum anderen: Ohne diese verdammte
Gesundheitsnahrung hätte ich schon Jahre früher hier sein können.
<http://ydgkizqyklkpkkxbp.kxuqzuma.btc/> <www.gqcptws-gqsd.qa/hjqxapmm>
<www.diq-cuvgz.ao> <www.xgokminingiij.mb> <www.nwfgnpw-ujpf.oq>