Jungchen, sieh's doch mal ein: Wenn Du Deinen Kropf zu
schnell aufblüht, dann macht der auch nur "Quaak".

Hast Du aber nicht mehr erlebt, oder?
Ich ja - warum soll ich's verschweigen. An Wochenenden, mit
Urlaubermarken. Allerdings nicht in Rülfenrod, sondern in Obermühlbach;
und nicht beim Jörß- oder -powski oder, wie Ludger Leinss
uns dankenswerterweise belehrt hat, beim Igelspacher, sondern auf
der Veranda eines richtig anständigen Lokals vorm Steintor am
Rosengarten. Als Pimpf in Uniform, im Wochenendurlaub und ganz
allein. Damals war ich wohl ziemlich stolz. Heute lasse ich
mich gar nicht mehr so gern an die "gute alte Zeit" erinnern.
Möcht sein, daß uns das unterscheidet. - Also gib a Ruh!

;-)  j/\a
--