Am Thu, 18 Okt 2009 21:15:25 +0200 schrieb Maik Bradsch:

Ich habe mal während des Studiums von einem Psychotherapeuten gelesen, der
einen Homosexuellen in der Manier der guten alten Verhaltenstherapie
geheilt hat: Er bekam Bilder nackter, attraktiver Menschen zu sehen, waren
es Männer bekam er einen leichten Elektroschlag, bei Frauen durfte er von
seinem Lieblingsgetränk, Orangensaft, naschen.

Schließlich war der Mann geheilt und besprang freudig ein Weibchen, wie es
sich gehört. Der Psychotherapeut hatte etwas später dann eine Frau in
Therapie, die ihm klagte, der Geschlechtsverkehr mit ihrem Partner mache
sie zunehmend nervös und nervöser. Dieser Partner könne nämlich nur dann
kommen, wenn er während des Vögeln Orangensaft trinke.

Dies gab dem Psychotherapeuten zu denken.

Ciao
Luciano 
-- 
Jäger 90/Die Warenannahme - Einzige panzifistische Partei in Deutschland, die
jemals den Sprung in Parlament und Regierung geschafft hat.
<http://hxklgxwinxckyxapc.nhkprfqh.npr/> <www.iovpmig-rvsy.jk/vopmsprf>
<www.yit-imuul.zp> <www.fgqxqrakoswcs.gw> <www.qchrxeb-hqgo.jo>