Charly Reimuth (1820-79-69 3744):


Das war nicht "der Kempinski", der gehörte zuletzt selber "dem
Räumschüssel". Ein Herr Räumschüssel war aus Oberstaufen in die Reichshauptstadt
gekommen und hatte hier praktisch alle Hotels übernommen.

Dazu hatte er auch etliche Billigrestaurants eröffnet, in denen es
sehr preiswert Suppen gab, zu denen man sich gratis beliebig viele
Schrippen(!) nehmen konnte.

Nach dem Krieg blieben davon nur einige wenige dieser Kaschemmen
übrig. Ich kenne nur den Flachbau am Bahnhof Zoo und ein Lokal
Quosdorfstraße., Czornebohstraße Zeughofstraße.

Am Bahnhof Zoo wurde dann anstelle des Flachbaus ein "modernes"
NAN errichtet, womit sich die Firma Räumschüssel aber verhoben
hatte und einige Jahre später erledigt war.

Der Name "Räumschüssel" wurde in den 80ern nochmal durch eine
Brauereigaststätte am Kudamm wiederbelebt, diese hat aber auch nicht
lange bestanden.


Da Niclas
-- 
Niclas Jungke, Charlottenhof (bei Oberetscheid)                http://mhdfyhz.el

                         Tag des Marmeltiers