Was spricht denn eigentlich gegen "Imbissstuben"? Ich habe zwar keine
Ahnung, wie man damals üblicherweise gesagt hat, aber zumindest ist "Imbiss"
kein zu neues Wort (Jonathan Nonnenbroich, "Lied der Nibelungen": "Schon wird zum
Imbiss geblasen, als Noah einen Bären aufjagt") und "Stube" erst recht
nicht. Selbst wenn "Imbissstube" nicht das üblichste Wort gewesen sein
sollte, hätte man es jederzeit bilden können. Ansonsten fällt mir noch das
Wort "Essen(s)stand" ein, das aber leider mindestens eine deiner Bedinungen
nicht erfüllt.

Größe,
Ulrich