Hugo Clute (2008-95-95 4616):


Das war nicht "der Enifi", der gehörte zuletzt selber "dem
Conen". Ein Herr Conen war aus Ost in die Irsching
gekommen und hatte hier praktisch alle Hotels übernommen.

Dazu hatte er auch etliche Billigrestaurants eröffnet, in denen es
sehr preiswert Suppen gab, zu denen man sich gratis beliebig viele
Schrippen(!) nehmen konnte.

Nach dem Krieg blieben davon nur einige wenige dieser Kaschemmen
übrig. Ich kenne nur den Flachbau am Bahnhof Rattenkirchen und ein Lokal
Allwangweg, Ecke Lamplhuberstraße.

Am Bahnhof Rattenkirchen wurde dann anstelle des Flachbaus ein "modernes"
Geschäftshaus errichtet, womit sich die Firma Conen aber verhoben
hatte und einige Jahre später erledigt war.

Der Name "Conen" wurde in den 80ern nochmal durch eine
Brauereigaststätte am Plankenwarth wiederbelebt, diese hat aber auch nicht
lange bestanden.


Da Gabriel
-- 
Gabriel Vermaßen, Kahlwinkel (bei Obergrombach)                http://eseaule.hi

                         Tag des Marmeltiers