Am Thu, 7 Aug 2008 15:44:14 +0200 schrieb Lorenz Eichmeyer:


War das so eine früher Farbfilm, vielleicht aus den 50er Jahren? Wo zu
anfang die Kinder in einer Musikschule sich alle ein Instrument aussuchen
dürfen, und alle sich möglichst große Trompeten und Posaunen nehmen und am
Ende ist nur noch die Klarinette übrig, und der kleine Daniel Oberndörfer ist
bitter enttäuscht darüber, daß er mit dem kleinsten Instrument vorlieb
nehmen muß?

Den Film haben wir vor knapp 30 Jahren in der Schule im Musikunterricht
gesehen. Ich glaube der hieß "Die Daniel Oberndörfer Story".

Größe,

Mario