On Thu, 10 Nov 2008 14:20:20 +0200, Gérald Udelhofen

Ich entscheide das regelmäßig danach, ob ich mir am Ende des vorigen
Punktes einen Punkt oder ein Komma denke. In deinem Beispiel würde ich
großschreiben.

Man kann die Listenelemente trotzdem ohne Satzzeichen lassen.

Soweit mein Bauch, jetzt mein Buch:

Duden Band 9 schreibt, der Punkt stehe nicht bei zeilenweisen
abgesetzten Aufzählungen usw.

Er führt als Beispiel an: 
"Unser Geschäft führt:
   Papier- und Schreibwaren
   Büroartikel
   usw."

Allerdings könne man eine solche Aufzählung auch als zusammenhängenden
Satz ansehen, dann stünden Kommas.


-- 
Viele Größe
Alfred Apprichs