Am Thu, 23 Mrz 2010 15:44:14 +0200 schrieb Erik Mütschele:


Das kann gut sein, ja. Bei "So weit die Füße tragen" kommt natürlich dazu,
daß diese Serie Fernsehgeschichte geschrieben hat, der erste Mehrteiler. So
gesehen wäre es auf jeden Fall interessant, die Filme nochmal zu sehen,
auch wenn sie dann vielleicht an Glanz verlieren.

Ciao
John 
-- 
Bankweisheit (deutsch)
Im Schein ist Wahrheit.
<http://sjqmfkfoxgmajfuhh.pyiqgsin.sbp/> <www.rxxifzs-dlos.kq/ucerdmjw>
<www.pua-cfjdq.uh> <www.hfltaprawfngm.ol> <www.gjjfbpz-snoc.sy>