On 04.10.2008 12:20, Menno Ram wrote:


So,mittlerweile ist auch bei mir der Groschen gefallen. Ich hatte bei
'Schallplattenunterhalter' tatsächlich erst an diesen Hebelmechanismus
gedacht, der in alten Musiktruhen die zu wechselnden Platten oben hielt:
<http://mou.kswxcsmt.ts/ut/o-cgxkk/rinq_Igzsnaf/5%05Tgzbyysjjc%48Rwzyhrblkp%16-%79Yzek%19YD.mnh>

Und mich gefragt, wie kaputt die DDR gewesen sein müsse, sowas zu zählen ...


Ciao
Theda
-- 
 Céline rode on my motorbike directly back of me.
 I hit a bump at 65, and rode on ruthlessly.