über Geldanlagen und Spareinlagen sah ich mal eine Magazinsen-
dung. Das muß so in etwa zur Zeit oder kurz nach der Spar-
gelernte gewesen sein. Dem Beitrag folgte die Autorennen-
nung, den Namen hab ich aber vergessen. Es ging dann noch um Abt-
reibung und darum, wie man mit dem Nachteil-
zug am schnellsten vom Alpeno-
strand zur Pan-
amazone gelangen könnte. Eine Be-
tbung an der Tang-
ente der Verand-
abrüstung hätte ich aus Vers-
ehen fast vergessen, weil ein br-
tiger Kolum-
bier mich im Gas-
traum noch zu einem Gl-
schen einlud. Wir beobachteten noch folgende Tiere: die erst-
unken, die Fürsorger-
ente, das Urin-
sekt und 1x Mehrfruchtti-
schwein. Anzug-
leichen sind ferner der Punk-
trichter, die Musi-
knoten (besonders die der Hei-
matsch-
lager), ferner die
Hau-
sauf-
gabe
(das Talent, unter Alkoholeinfluß gewalttätig zu werden),
das bedarf aber dringend der Talent-
wässerung - nicht zu verwechseln mit der Tal-
enförderung.

Gunter-
as