Und ich habe nahegelegt, daß der Umlaut der Normalfall ist. "Du bist
dran" soll sagen: zeig mir doch mal ein paar ähnliche Wörter ohne
Umlaut, gibt's die überhaupt?


Zum Beispiel? Mir fallen auf Anhieb außer "Gattin" keine ein.


Die Aussprache ist mit Sicherheit üblich, zum Beispiel sage ich so. Ich
hatte irgendwo nachgeschlagen, "Bu[e]rin" gelesen, und fand diese der
Aussprache nahe Schreibung apart. Von den üblichen Verdächtigen wird sie
aber nicht akzeptiert. Wo ich es herhatte, kann ich momentan nicht mehr
nachvollziehen.

-- 
GOGEL,  adj., ausgelassen, lustig, übermütig; lascivus.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch