Filter? Zu warm unterm Pony? Blödes Theologenjequatsche.


Na, meine Musterung erst. Bevor ich in unbekleidetem Zustand den
Ärzten präsentiert werden sollte, hatte ich es mit einer
Krankenschwester zu tun. Es handelte sich um Josette, 1 ehemalige
Hausangestellte meiner Aeltern (die hatte uns als Kinder Brausepulver,
Margarinestullen & allerhandlei so Sachen, die mütterlicherseits
striktissime verpönt waren, verabfolgt).


Amtsärzte? Möchtest Du das nochmal überdenken?


Grün? Magst Du das nochmal überdenken?


Welche Tauglichkeitsgruppe? Ansage uns frisch.

Ich mußte einige Jahre nach der Musterung in Velen zur sog.
Einberufungsüberprüfung. Die beiden anwesenden Reitner waren aus dem
zivilen Bereich zwangsverpflichtet und entsprechend muffig. Die
sprachen überhaupt nicht mit mir, nur miteinander.

"Der hätt sich ja auch 'ne saubere Unterhose anziehen können."
"Alles belastend."
"Der ist schief."
"Seh ich nich."
"Schwester! SCHWESTER! Hol'nse mal'n Brett!"
Nach einiger Zeit wurde tatsächlich ein Brett beigebracht und mir
unter einen Fuß gelegt.
"Na also, sieht doch viel besser aus."
"Tatsächlich, der is schief."

Ich stehe nicht an, das für 1 Fehldiagnose zu halten; ich hatte als
Folge von Kraftradunfällen bereits häufigen Kontakt mit Orthopäden,
keiner von denen war der Meinung, ich wäre schief.

Anschließend hatte ich Gelegenheit zum Gespräch mit 1 Major,
merkwürdigerweyse in Zivil, auch surreal.

"Ich war aktiver Wehrsportler und man hat mir zugesichert, daß mir das
als Grundwehrdienst angerechnet wir."
"So. Ähm, haben Sie da auch geschossen?"
"Ja."
"Mit scharfer Munition?"
"Ja."
"Hatten Sie da auch einen Helm auf?"
"Ja."
"Hm. Wir müssen das überprüfen. Sie hören von uns."

Ich habe nichts mehr gehört, was aber auch daran gelegen haben wird,
daß ich das entwickelte Vaterland bald in Richtung Westen verlassen
habe - LUKAS