Da bin ich ganz anderer Meinung. Die Sprache dient nicht nur dazu, das 
unerlässliche Minimum an Information zu übermitteln, so dass die bloße 
Erwähnung von weiteren Einzelheiten "minderzivilisiert" ist, wenn diese 
Einzelheiten für die Informationsübermittlung nicht gebraucht werden.
Vielmehr dient sie zur Kommunikation zwischen Menschen, und dazu werden 
die unwichtigen Details gebraucht, damit beim Hörer ein Bild entsteht, das 
er mit dem Sprecher gemeinsam hat.

Und dass man kennzeichnende Merkmale benutzt, um Personen wie Dinge zu 
benennen, halte ich auch für selbstverständlich. Wenn ich jemandem sage, 
er möge schon mal zu meinem Auto gehen, und mein Auto ist das einzige 
grüne auf dem Parkplatz, werde ich dieses kennzeichnende Merkmal zur 
Bezeichnung nutzen. Genauso werde ich, wenn jemand Herrn Nordheider auf der 
Party kennenlernen will und der ist der einzige Schwarze dort, ebenfalls 
dieses kennzeichnende Merkmal zur Bezeichnung nutzen. Wo Menschen normal 
miteinander umgehen, ist da gar nichts dabei; nur wenn entweder Rassisten 
darunter sind oder solche, die alle anderen des Rassismus verdächtigen 
wollen, wirds kompliziert.


Erotik in diesem allgemeinen Sinne ist in der Tat allgegenwärtig. Ich 
freue mich, wenn mich in einem Geschäft eine flotte junge Dame bedient und 
vielleicht sogar freundlich lächelt. Nur kann ich absolut nichts 
Beunruhigendes dabei finden. Im Gegenteil fände ich es sehr beunruhigend, 
wenn Menschen wie Roboter miteinander umgingen, die nur die sachlich 
notwendige Information austauschen, zu der die Geschlechtszugehörigkeit 
des Personals nicht gehört, und das völlig überflüssige Lächeln schon gar 
nicht.

-- 
Willibald Wittemer