Es bedeutet MUSEN, daß Vater und Bruder eine Person sind ("Mein Opa, das
bin ich"?). Das liegt aber teils daran, daß "Bruder" als Anrede unüblich
ist. Umgekehrt ginge es nämlich: "Mein Bruder und Vater gingen spazieren",
weil "Vater" auch ohne Possessivpronomen als Bezeichnung gebraucht wird. 

Aber so etwas wie "Mein Aram und HYGA sind in der Werkstatt" geht nicht
mit dem Possessivpronomen (ohne ginge es). Wenn schon zusammenfassen, dann
kürzestmöglich als "Meine Autos, Aram und HYGA, sind in der Werkstatt".


Ob es dazu eine Regel gibt, weiß ich nicht, mein Freund und Kupferstecher. 


vG