Wenn sie dazu *gebraucht* werden, sind sie ja nicht unwichtig. Und wem
es darum zu tun ist, beim Kommunikations-Gegenüber ein Bild ähnlich
dem "eigenen" zu erzeugen - sei's drum: der wird allerhand Details
nennen müssen.


Sind wir mal genau: Die Grünheit des Autos *wird* von dir zum
"Merkmal" *gewählt*, aus dem praktischen Grund, weil es in der Masse
der Autos auf dem Parkplatz zum Alleinstellungsmerkmal taugt.
Will sagen: Was ein Merkmal sei, liegt nicht im Ding selbst, sondern
im praxisorientierten Urteil eines Beschreibers. (Auf gut taxonomisch:
methodenorientiert; wobei dem Strukturalismus immer gern vorgeworfen
wird er befördere die tendenzielle Verdrängung der Theorie durch die
Methode... ;-))


Dann ist die Verwendung solchen Merkmal-Sprechs aber nicht beiläufig,
nicht habituell, sondern ja gerade situations- und zweckorientiert.
Gegen solche Verwendung ist natürlich nichts einzuwenden.


Zehnmal lieber wehre ich den Anfängen der Anfänge der Anfänge und
halte gern den Anwurf der Überempfindlichkeit, der Graswachsenh�rerei,
der Spielverderberei, der Übertreibung aus, als dass ich je wieder die
Frage hören will, warum wir nichts gesagt, getan hätten.

Ich finde, das bisschen PC ist ein sehr gut aushaltbarer Preis für die
Sicherheit gegen schleichende oder laut trapsende "sprachgestützte"
Segregation (welcher stets Schlimmeres noch auf dem Fuße folgt!).
Und ich persönlich sehe es noch nicht einmal als PC, sondern als
willkommene Klarheit, als Ballastabwurf, als Kontur- und
Kontrastgewinn.

Hey, die ist da beim Geld-ver-die-nen! Und zwar ziemlich wenig Geld
für ziemlich anstrengende Arbeit! Die Dame lächelt nicht freundlich,
sie lächelt geldverdienend!, arbeitsplatzsichernd!,
ums�berlebenk�mpfend!

Das kann dir unmöglich neu sein!


Ich kann nur hoffen, dich jetzt hiermit beunruhigt zu haben. ;)


Das tun sie nicht, können sie nicht, könnten sie nicht. Das ist nur so
eine typische denunziatorische Figur, eine horrorm��ige Übertreibung
in romantisch-antifortschrittlichen Diensten.


Ich kann absolut nicht Beunruhigendes finden am Austausch sachlich
notwendiger Information, der nicht durchwirkt ist mit allerlei
emotionalem, pseudo-emotionalem, geschwätzigem, aufdringlichem
Gewölle.
Alles zu seiner Zeit, an seinem Ort - das gilt auch hier, wie schon im
Temperatur-Thread gesagt. Es muss nicht immer alles zugleich sein.

Und Freundlichkeit, um das noch zu sagen, ist eine rechte Pest überall
dort, wo sie für so schmerzlich abwesende *Höflichkeit* einstehen
will.