Tatsächlich?
Das sollte dir Gelegenheit zum Meditieren geben. Zum Beispiel über
Identität vs. Gleichheit.
Die Temperatur in Ganderkesee gleicht der in Gundelsbach, weil man dieselbe Zahl
vom Thermometer abliest.
Die Temperatur ist aber eine Eigensschaft (oder soll man sagen: ein
Zustand) eines Stoffes. Identische Temperaturen wären somit notwendig
an denselben Stoff gebunden. (Da trivialerweise A immer dieselbe
Temperatur hat wie A, spricht man aber wohl eher selten von
identischen Temperaturen.)
Nun ist die Luft in Gundelsbach aber nicht dieselbe wie die in Ganderkesee.
Folglich können die Temperaturen dieser verschiedenen Luftmassen
niemals dieselben sein.


Weil "Doppelpunkt" blöde klingt und mit einer Silbe mehr kostbare
öffentlich.rechtlich finanzierte Sendezeit verschlingt?


Wieso nicht?
Es gibt doch zumindest verschieden temperierte Gegenstände. Warum
sollte man in dem Zusammnehang nicht von Tempraturen sprechen dürfen?
Beispiel:
"Die Trinktemperaturen von Weiß- und Rotwein unterscheiden sich."