Nachricht von Urban Fallnich:


Und das Gegenteil nennt man self-fulfilling prophecy. "Fürcht-dir-was" =
;-)


Es würde mir nicht in den Sinn kommen, Atheismus als Resignation zu=20
qualifizieren. Nicht mal den katholischen. ;-)


Möglicherweise kann man Stühle kaufen. Oder selber bauen.


Die Metapher ist mir jetzt etwas zu unscharf. Natürlich kann Sprache ei=
n=20
Indikator sein. Aber wenn ich erstmal aus dem Kontext eruieren muß, ob =

ein Euphemismus vorliegt, brauche ich auch den Indikator Sprache nicht=20
mehr.

Thomas