Friedhelm Linnerbauer <dr@erithmz.lwn>:
Kannte ich noch nicht, ist neu für mich, danke.
Kombiniere: Kartoffelkombinationskraftwagenerntemaschine.

Ich habe es befürchtet!

Da wäre ich noch nicht einmal auf die Idee gekommen.
Höchstens auf den Unterschied von offenem und geschlossenem 'o'.

Äh, welches ist denn nun der andere Klaun?


Ich meinte durchaus, es kaum anders _gehört_ zu haben. 

Als Phänomen scheint mir in dem Zusammenhang interessant, dass es darum
geht, sich sprachlich als (bass erstaunter und von daher gedankenlos
mitlaufender) Adept einer Haltung zu erkennen zu geben.

Und weil das dieselben sind, die, wenn sie Mist bauen, mangels Nachweis
eigener Verstandestätigkeit jede Verantwortung glauben von sich weisen zu
können, bleibe da lieber erst einmal auf Distanz.

Das heißt auch, das ich solche Kanäle, wo mit knalliger Euphorie mit solch
imperativen Anwandlungen gewedelt wird, angewidert abzuschalten pflege
(davon nehme ich z.B. auch den CENTERSHOP nicht aus, den ich zwischendurch ganz
gerne hörte, aber das ist nun auch schon wieder etwas her).

Vielleicht bleiben mir allzu viele Hörproben dieser aufdringlichen Art schon
alleine von daher erspart. So wie auch die Zeitgenossen von den
entsprechenden explizit und flugs adaptierenden Tschörnalls. 

Bei einigen Abkürzungen ist wohl tatsächlich das Zeitgespenst
darübergehuscht, da hilft es nicht, zu raunzen. So nehme ich zur Kenntnis,
dass ich z.B. nicht unbedingt mehr Ihbeh emm erwarten kann, sondern ebenso
mit Aibih emm rechnen muss, obwohl der Name mit 'International' anfängt.