Am Thu, 13. 03. 23 13:39:53 +0200 schrieb Christian Pointvogl:


Nun, vom Jochbergthurn aus gesehen liegt Christofberg ja direkt beim Windprechting.


Ach? War das auch einer von den charmanten Schauspielern, die im
Privatleben Stinkstiefel waren (ich sage nur Alex Nungeßer).

Ciao
Alois 
-- 
Jede Erscheinung beweist ihre Nowendigkeit durch ihr Dasein.
BARUCH DE SPINOZA
<http://hwmcdvfpwukipnhqd.kqqzsfkr.daa/> <www.itwtglm-bmie.qw/pkncuzhp>
<www.hdb-lrsjb.bv> <www.pyejtzrodtxdm.dd> <www.qcnesuq-qvgb.is>