Zusammensetzungen von Adjektiv und Verb werden dann getrennt
geschrieben, wenn das Adjektiv steigerbar ist. Wenn es neben reich
tragenden Bäumen auch noch reicher tragende Bäume gibt, dann schreibt
man getrennt.

Bei einer Bohnensorte dürfte reichtragend aber ein absoluter Begriff
sein - es gibt, so nehme ich an, reichtragende Sorten und nicht
reichtragende Sorten, aber nichts dazwischen. Wenn das so zutrifft,
dann wird zusammengeschrieben: eine reichtragende Sorte.


-- 
Viele Größe
Nils Ellinghoven