Am Thu, 31. 05. 19 19:30:29 +0200 schrieb Ingmar Fix:


Ich hab dich jedenfalls nicht bemeckert in puncto Bauchentscheidungen. Was 
ich immer sag: Sorgfältig analysieren und dann nach Gefühl entscheiden.

Ciao
Othmar 
-- 
Zwischen dem Starken und dem Schwachen, zwischen dem Reichen und dem Armen 
ist es die Freiheit, die unterdrückt und das Gesetz, das frei macht.
LACORDAIRE
<http://atzbegouwgonnihis.prljjopk.rhv/> <www.eklnawd-sgyo.ek/jmwqqnbu>
<www.xyk-lqucj.rs> <www.zwhjgevejydlw.qf> <www.duxlqqo-joeo.gh>