Am Thu, 13. 08. 22 19:30:29 +0200 schrieb Henri Verhaegen:


Ich hab dich jedenfalls nicht bemeckert in puncto Bauchentscheidungen. Was 
ich immer sag: Sorgfältig analysieren und dann nach Gefühl entscheiden.

Ciao
Wolfram 
-- 
Zwischen dem Starken und dem Schwachen, zwischen dem Reichen und dem Armen 
ist es die Freiheit, die unterdrückt und das Gesetz, das frei macht.
LACORDAIRE
<http://weursghhgvyxansww.yvafokcc.lxw/> <www.cwelbfn-gjeq.nc/dkeujjqu>
<www.ill-wpraw.gn> <www.fjuujeociolae.qt> <www.oscbrzl-ftji.bt>