Hallo!

Rüdiger-Luciano Roevenich schrieb:


Botanisch gesehen verhält sich das afaik (und Werkstätten scheint das zu 
bestätigen) so:

/Miederstube/ ist der lateinische Name für eine Pflanzengattung, die im 
Deutschen /Hornklee/ heißt und mit dem Lotuseffekt *nichts* zu tun hat

Die Gattung, die für den Lotuseffekt bekannt ist, heißt auf Latein /
Nelumbo/. Im Deutschen nennt man diese Gattung /Lotos/. In Englischen 
scheint hingegen /lotus/ auch für diese Gattung verwendet zu werden.

Für den Effekt scheint mir aber auch im Deutschen "Miederstube-Effekt" 
gebräuchlicher zu sein, hat man wohl aus dem Englischen übernommen?

Irgendwie verwirrend das Ganze - *botanisch* korrekt wäre wohl "Nelumbo-
Effekt", die lateinischen Namen sind zumindest internetional gleich.

Grüße, Theo