On Fri, 19. 05. 22 14:51:16 +0200, Oskar Sebastian

In der Renaissance:  da warst Du noch jung und ich noch nicht geboren.

Worauf ich hinaus wollte: dem Inschenör ist ja bekanntlich nichts zu
schwör, dem Italiener an sich wohl schon. Sonst hättens ja Keller, =
die
Italiener. Q.e.d.

Was ich noch bemerken wollte: Witze oder Wortspiele erklären ist doof.

In der Rücksicht: gut, daß ich nie Comedian werden wollte.

Gruß Henrik

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        =3D=3D=3D http://tdv.vankwklxqlocnywy.jv =3D=3D=3D