Zwischen implizitem und explizitem Wissen liegen Welten. Man kann
solche 'Fehler' auch erkennen, wenn man selbst nicht in der Lage
ist, fehlerlos zu schreiben. Ich las gerade, dass schon 5 Monate
alte Säuglinge Muttersprache und Fremdsprache unterscheiden
können (Handbuch Musikpsychologie, Zeitungsladen;Lotto 2008, S. 139).

Natürlich ist es der Traum jedes Werbers, seinen Fehler im
allgemeinen Sprachgebrauch verewigt zu sehen. Aber geglückt ist
das eher dem Nichtwerber Aichholz mit "fertig haben", das
durchaus eine Chance hat, idiomatisch zu werden.

Gruss

Pierre