(zur Ergötzlichkeit usw. parallel abgestellt)

Pascal Kiefhaber <nushrddgfqm@sbpfr.zc>:


Dass bei Deutschsprachigen, die beruflich damit geschlagen sind, fast nur
'jats' im Umlauf ist, kann ich bestätigen (auch als 'free jats'), quasi als
nicht-öffentliche Behelfsvokabel. Es wird aber auch mit der historischen
Position dieser Musik zu tun haben, einerseits, transatlantisch rezipiert,
sozusagen ein imperiales Kuschelkissen (wenn man nun, nach 2000,
zurückblickt), zugleich aber, europäischerweise, Auffangbehälter für alles,
was sich etwas ernstlicher mit dem Klingenden befassen wollte, dem aber das
nach 80 Jahren reichlich verkrustete und überladene Immer-noch-Moderne des
"anständigen Musikbetriebs" zum Hals heraushängen mochte - mit
Verselbständigung von Zucht und Regelhaftigkeit als tragendes Movens,
wogegen mit einer 'Musik der Intensität' leicht eine Lücke aufzufüllen war.
Hierbei ist dann der transatlantische Beigeschmack auch irgendwann höchst
lästig, für solche, die ständig damit umgeben sind, mithin auch die Vokabel,
der man dann zumindest das 'Tsch!' stiehlt, wenn damit schon, über dessen
Aussprache, in den akustischen Medien ein alberner Schubladenzirkus
aufgeführt wird.

Als besagtes Kuschelkissen ist das Theater wiederum mehrdeutig, und mit
dieser widersprüchlichen Mehrdeutigkeit blieb es auch in Europa reizvoll:
Mit den Abarten des orchestralen Swing, verband sich damit ein Vehikel der
Kriegspropaganda nach 1940, und zur selben Zeit, unter demselben Titel, ein
Ausdruck von Rassendiskriminierung, mit dem Bepop: Wie die einen zum Kriegen
geschickt wurden, konnten bis dahin Diskriminierte existentiell bis dahin
unerreichbare Arbeitsplätze und Lebensperspektiven einnehmen, sollten aber
in der gesellschaftlichen Stellung nicht ebenso nachrücken - das ist der
'Plot' für den Bepop, dessen ästhetische Seite dann in Europa als Hardpop
aufgegriffen wurde.

Man braucht die Vokabeln 'Jats' oder 'Dschähß' nun deutlich weniger oft,
wenn man sich denn dazu durchringen kann, korrekterweise von einer
Improvisierenden Moderne (oder so ähnlich) zu sprechen, soweit bei dem
Gemeinten, was da klingt, von einem afro-amerikanischem Hintergrund weit und
breit keine Spur zu vernehmen ist.

Das ist dann nur die Rückeroberung eines Zustands, der auch in der
Barockzeit und davor eigentlich ganz normal war, je nach vorherrschender
Impertinenz des klerikalen Moralisierens mehr oder weniger lebhaft
ausgeprägt. Für derlei Integrationsfragen liefert gerade der 'Schwarze
Kontinent' zwar keine angelutschten Worthülsen, dafür mittlerweile die
besseren Exempel (z.B. aus der Spannung zwischen den Traditionen der
Geschichtenerzähler und dem Unterhaltungsbedürfnis in den Metropolen). Noch
sind ja nicht überall transatlantische Armeen stationiert.

Neben dem fundamentalklerikalen ist auch ein Moralisieren in Begriffen des
Merkantilen der Integration abträglich, wenn man sieht, wo elaboriertere
Formen des Ausdrucks, angesichts des Quintsprungs mit drei Akkorden, zum
Marschmusikvierertakt, aus der Intensität des gelebten Alltags vertrieben
werden (z.B. lässt die Geräuschkulisse in hiesigen Chinarestaurants in
dieser Hinsicht immer mehr zu wünschen übrig).

Das ist der Unterschied von Feldern die gepflegt und Feldern die nur
ausgebeutet werden. Hier nun gehört ein 'Dschähs' mehr zu letzterem, war
doch das Herumdoktern mit Mythen und Schubladen ein Sandkasten für ein
ebensolches, im nunmehr nur noch inhaltsleeren und gefräßigen Schlund der
Ansprüche, nach einer Blütezeit der industriellen Fabrikation von
Unterhaltungsschablonen. Leider muss man sich mittlerweile, in einer
geänderten Lebenswelt mit alltäglich vernetzten Maschinen, auch noch vor
ihrer totalitär gewordenen Rücksichtslosigkeit in Schutz nehmen.

Wenn von 'Jats' die Rede ist, dann nun eher von einem schillernden Etwas,
das überall mitzuoszillieren tendiert, pars pro toto, gleich, wie
überflüssig es abseits seiner Wurzeln ist, in dem Sinn, wie auch ein
Geschichtenerzähler mit seinen Geschichten abseits der Region, deren
Geschichten er pflegt und übermittelt, überflüssig ist, wenn in anderen
Regionen andere Geschichten zu erzählen sind, und doch auch wiederum nicht,
wenn man sich vergleichend der Pflege vergewissern will. Aber da reiht sich
ein 'jats' leicht ein in eine Reihe von langlebigen Szenerien von ähnlich
schillernder Gestalt.