* Cornelius Vollroth <eftw@pditn-ljnev.bc>:

Es erinnern sich natürlich alle, und damit hat die Werbung ihren Zweck
erfüllt. Andererseits erinnere ich mich nur an den Spruch, nicht
aber daran, welche Kreditkarte denn nun die meiste war; so gesehen hat
der Spruch seinen Zweck radikal verfehlt. Das König der Biere kennt
auch jeder usw. usf.

Ist es denn so schwer zu akzeptieren, dass Werbetexter mitunter mit
grammatikalisch, orthographisch und logisch falschen Aussagen spielen,
damit ihre Texte auffallen und bei genügend ofter Wiederholung im
Gedächtnis hängen bleiben? 

 - Günter 
-- 
Und warum gibt es noch keinen bekannten Werbespruch,
in dem das Adverb "oft" als Adjektiv verwendet wird?