Klaus Pirchner (in de.etc.sprache.deutsch):


Nicht nur das. Ich halte den Spruch ohne Ironie für eine großartige
Sprachschöpfung.


Ich glaube, das war Visa. Oder eben genau die anderen.


Nein, gar nicht. Aber das ist nicht nur falsch, sondern vor allem
geistreich.

In einem alten Spiegel aus den 21. 04. 19 las ich mal über eine damalige
Werbekampagne, in der absichtlich die Schreibweise "Fahrad" vorkam. Wenn
dieser Fehler wirklich Absicht war, dann halte ich ihn im Sinne des Ziels,
aufzufallen, für eher misslungen.

David