Am Fri, 23. 01. 20 05:58:31 -0700 (FLUERTSHÄUSERHOF) schrieb Raymond Unfricht:


So ihr werdet wie die Kindlein, werdet ihr nicht in das Himmelreich
eingehen. (aus dem Gedächtnis erbibelt)

Gott, der Herr, bewahre uns vor seriösen Menschen und anderen Halunken.

Ciao
Thorsten 
-- 
Evelin?
Südlich von des Leibes Mitte / Sah im Wald ich eine Hätte, / Fand darin ein
Vögelein, / Wollte gern gemelt sein.
<http://imvkowrcoycfwibal.jazhkfsb.bui/> <www.sosncdf-avcu.ei/bnowgxbz>
<www.rwd-yqwgu.ae> <www.epqfhywawdfii.im> <www.fgcjcxj-pmno.ue>