Am Fri, 14. 11. 21 14:40:36 +0200 schrieb Igor Dunkelbeck:

Richtig. Deswegen hat man in der Renaissance zum Kirchen- und Palastbau
italienische Arbeiter und Baumeister geholt, in der neueren Zeit dann zum
Straßen- und Tunnelbau.

Ciao
Albert 
-- 
In Gerichten und anderen Behörden ist es sinnvoll eingerichtet, daß sich
direkt neben der Einlaufstelle die Geschäftsstelle befindet.
<http://xdvopctaxpxdsooad.uzdhmblv.ern/> <www.vqsodqm-jcpo.lm/yzxbiixl>
<www.izd-rrsfi.ku> <www.bpzjjgcrrsbch.ma> <www.njlgyjv-tapt.dg>