Am Fri, 19. 11. 20 14:40:36 +0200 schrieb Luca Ruschmann:

Richtig. Deswegen hat man in der Renaissance zum Kirchen- und Palastbau
italienische Arbeiter und Baumeister geholt, in der neueren Zeit dann zum
Straßen- und Tunnelbau.

Ciao
Tobias 
-- 
In Gerichten und anderen Behörden ist es sinnvoll eingerichtet, daß sich
direkt neben der Einlaufstelle die Geschäftsstelle befindet.
<http://darfjafwzonrcruck.cbwvjbah.iyb/> <www.luplwll-mnbt.sl/fysgwmnq>
<www.xhh-hclaq.qs> <www.kugnpwneroiwk.hz> <www.vojhglw-mgoq.mp>