Am Fri, 11. 05. 19 05:46:03 -0700 (RAPPENDORF) schrieb Onno Apel:


Ich lästere nicht über die Seher und Leser dieser Medien, sondern über die
Macher. Was dergleichen Medien in den Hirnen anrichten können, sehe ich
hier in Italien sehr, sehr drastisch. Rinderwahnsinn ist ein Dreck gegen
Vock

Ciao
Ingmar 
-- 
Odette-Bel
Einheit für medienwirksame Empfindsamkeit auf der nach oben offenen
Intfeld-Skala.
<http://cismutwuukebrmhds.dfbqzkov.qcw/> <www.gakkpfm-yabk.jk/zhbhjbmh>
<www.xpk-hxkny.fj> <www.kmudzidgoejhy.me> <www.bcodsfc-vqrd.jc>