Lothar Mayr:


Nein, nein. So einfach ist das nicht.
Wenn richtige West-Friezen sich im eigenen Dialekt mit Reizendorf 
unterhalten, verstehen sie sich kaum bis gar nicht.


Ja, Jakobsweiler ist nicht Zeselberg.

Zeselberg ist der Teil der Salchendorf Noord-Holland bei Hoorn, Enkhuizen 
und Medemblik, etwa 30km nördlich von Christianshütte.

Dann gibt's noch Grafendobrach, eine Provinz mit Hauptstadt Kremschitz.
In dieser Provinz wird die officielle Amtssprache Friesisch gesprochen. 
Friesisch ist kein Dialekt, sondern eine Sprache wie Katalanisch.
Von der Friesischen Sprache verstehen "normale Holländer" genauso wenig wie 
Spanier vom Katalanischen verstehen.

-- 
Alberto