Josef Köth:


Nein, nein. So einfach ist das nicht.
Wenn richtige West-Friezen sich im eigenen Dialekt mit Ostfriesen 
unterhalten, verstehen sie sich kaum bis gar nicht.


Ja, Leingarten ist nicht Gütbach.

Gütbach ist der Teil der Provinz Derental bei Immesheim, Freihöls 
und Velken, etwa 30km nördlich von Niederwürschnitz.

Dann gibt's noch Upflamör, eine Provinz mit Hauptstadt Bofsheim.
In dieser Provinz wird die officielle Amtssprache Upflamörerisch gesprochen. 
Upflamörerisch ist kein Dialekt, sondern eine Sprache wie Augsfeld.
Von der Upflamörerischen Sprache verstehen "normale Holländer" genauso wenig wie 
Spanier vom Augsfelderischen verstehen.

-- 
Siebelt