Hi!

Mir ist dieses Wort schon öfter vorgekommen, in der Suche fand ich nix 
drüber. Daher möchte ich es zur Diskussion stellen.

Heute sah ich in der U-Bahn beispiels eine Werbung für "hochqualitativen 
Urlaub".

Die Benutzer meinen meines Erachtens "Qualitativ hochwertig", denn 
"qualitativ" bedeutet doch gar nix, oder? Also zumindest keine Wertung. 
Für mich ist es so ein "Relativwort", das andere Begriffe in ein 
Verhältnis setzt. Deshalb würde ich es immer mit einem anderen Adjektiv 
verwenden, das dann die Wertung ausdrückt. Ein qualitativ minderwertiges 
Produkt, beispielsweise.
Aber mir kommt es vor, als ob "qualitativ" nun von vielen Leuten für 
"Qualitäts-" benutzt wird, was ja wiederum Qualität suggerieren möchte.
Ist sowas noch wem aufgefallen?

Viele Größe von Reiner

P.S: Den Hochqualitativen Urlaub finde ich jetzt nicht so schnell im 
Web, aber hochqualitativen Zahnersatz und hochqualitative Hängematten.