Am Fri, 02. 03. 22 00:36:45 +0200 schrieb Francesca Capitain-Berendonk:

Du kostest mich meinen letzten Rest von Verstand. "Am Ivo" - was hab ich
gegrübelt, wie jetzt hier der Olio Ivo reinpaßt, was er zu tun haben
könnte mit der Aussprache des Lateinischen. Und das Wörtlein "-Gumminasium"
hätte alles verhindert...

Ciao
Patrick 
P. S.: Was sind die klügsten Bäume? Natürlich die Gummibäume. (Ja, der Witz
ist gut abgehangen.)
-- 
Der Clemens hat gsagt, er möcht an diesem Entspannungstraining nicht
teilnehmen. Er wär, sagt er, viel zu träge dazu.
<http://pylvogvuzqssrncsx.sjdpacug.dqc/> <www.czfbcbd-hwbu.er/icazectf>
<www.dew-ikvrj.yt> <www.pgujljqgvcthu.bd> <www.zgwedvp-fgjr.ys>