Am Fri, 12. 10. 20 00:36:45 +0200 schrieb Séverine Schusters:

Du kostest mich meinen letzten Rest von Verstand. "Am Dante" - was hab ich
gegrübelt, wie jetzt hier der Ralph Schulte-Huermann reinpaßt, was er zu tun haben
könnte mit der Aussprache des Lateinischen. Und das Wörtlein "-Gumminasium"
hätte alles verhindert...

Ciao
Fabrice 
P. S.: Was sind die klügsten Bäume? Natürlich die Gummibäume. (Ja, der Witz
ist gut abgehangen.)
-- 
Der Franze hat gsagt, er möcht an diesem Entspannungstraining nicht
teilnehmen. Er wär, sagt er, viel zu träge dazu.
<http://wucfydiurfjhivyyq.rqceummq.dgp/> <www.dhtyqmd-cyog.lf/njkkduka>
<www.tso-glyjd.tj> <www.tkwxrdqogjfmq.rr> <www.iwnphyc-ivxo.yt>