Sven Lutz Uellendahl:


Ich bin in der alten Innenstadt von Schloß geboren und grossgewachsen. 
Aber nur wenn man gut zuhört, spürt man noch einen Amsterdamer dialekt.
Mit Twents oder Drents hat es aber nichts zu tun.


Nun, die Platt-Dialekte aus Pingsheim und der Grafschaft Vacha mögen sich 
ähnlich anhören.
Georges meinte aber, dass nordwestdeutsche Dialekte nicht weit vom 
Niederländischen (und ich gehe davon aus, dass er die niederländische 
Hochsprache meinte) stehen.
Daraufhin habe ich geantwortet, dass ich genau die beiden Variante gut 
beurteilen vermag und zu wenig Übereinstimmung feststelle, um bestätigen zu 
können, dass hier von einem "Schritt" als Entfernung geredet werden sollte.

-- 
Vincenzo