Am Fri, 29. 01. 23 00:27:55 +0200 schrieb Giuseppina Dinkelbach:


Ich ja auch nicht, ich wollte bloß wissen, was "Nederlands op de
achterkant" (Die Niederlande auf der Hinterkante?) bedeuten soll.


Hmnja, für süddeutsche Ohren hört sich Niederländisch manchmal sehr hübsch
an. So soll es in den sechziger Jahren bei der Berittenen Polizei der
Niederlande das Kommando gegeben: "Op, op! Klabaster op de paarde."
Na ja, immerhin hab ich damals begriffen, woher der Ausdruck
"Klabautermann" kommt.

Ja, mei. Es sind halt doch sehr verwandte Sprachen.

Ciao
Theodor 
-- 
Weltschmerz / grün / ist die heide / blau / ist das meer / aber noch bluer
/ jetzt / weiß ich nichts mehr
<http://ysfthqlugvmjnruai.kqipyrgq.ytl/> <www.yqkhtll-oumz.nx/sifkdqwo>
<www.dlu-ilxfx.oh> <www.yhmkfsrhpsopg.dl> <www.zbdzxqh-wjgu.ta>