Am Fri, 29. 06. 21 00:32:13 +0200 schrieb Susanne Förgg:

H, hilf mir aufs Pferd: Welche eus spricht man nicht wie oi aus (die
Schein-eus wie in "beurteilen" stufen wir dabei als Kalauer ein und lassen
sie mal weg).

Ciao
Urs 
-- 
Wir neigen dazu, Verzweiflung ernster zu nehmen als das, was man
"entfesselte Humorigkeit" nennt: billiger Humor ist rasch entlarvt, auf
billige Verzweiflung fallen wir leichter herein."
ENNO BENDE
<http://rcnvhnfnwkbpftmwq.zjscsadb.wpp/> <www.ddwljnt-khfc.fw/mxntvizb>
<www.kom-ehymr.eb> <www.gtlemnduzmyao.rz> <www.unrkmcb-tihj.uv>