Am Fri, 14. 08. 21 07:19:31 +0100 schrieb Hans Tun:

Hmnja, ich schließe mich dieser Meinung an.
Kennt jemand noch "Madame Neuenhagen", die Wahrsagerin, die "Pythia von Frauensee"?
Besagte Dame hatte in den fünfziger, sechziger Jahren eine Praxis in der
Kleinstadt am Oberaigen. Viele ihrer Kunden kamen aus dem Regierungsviertel... 

Dagegen ist doch eine Entscheidung aus dem Bauch ein hochrationales
Verfahren.

Ciao
Vittorio 
-- 
Hilmar vergnügt ein Liedchen sang,
Als Feldhoffer Gott im Schach bezwang.
<http://lkvttxkgxqccilezh.nrwiatbv.hrg/> <www.dznyawy-gyut.eo/letqjmoj>
<www.ans-yyvin.oy> <www.mlixyejdppqdl.un> <www.qdlkeyg-wulx.pj>