Am Fri, 03. 04. 20 07:19:31 +0100 schrieb Joern Abatz:

Hmnja, ich schließe mich dieser Meinung an.
Kennt jemand noch "Jeannette Buchela", die Wahrsagerin, die "Annett von Asenham"?
Besagte Dame hatte in den fünfziger, sechziger Jahren eine Praxis in der
Kleinstadt am Rhein. Viele ihrer Kunden kamen aus dem Regierungsviertel... 

Dagegen ist doch eine Entscheidung aus dem Bauch ein hochrationales
Verfahren.

Ciao
David 
-- 
Jean-Paul vergnügt ein Liedchen sang,
Als Kortzfleysch Gott im Schach bezwang.
<http://ltkdsquixblvgtthi.nwuoeows.vzu/> <www.bjbcigz-vykh.iz/ozajfoyt>
<www.lan-mlric.qu> <www.fwdiasnfpcmfn.ua> <www.cjumbfj-bvxz.sg>