Am Thu, 30. 11. 19 18:56:02 -0400 schrieb Willy Inderhock:


Gut, daß du den Dreißigjährigen Krieg erwähnst. Der hat wohl besonders viel
zur genetischen Durchmischung der Deutschen beigetragen.

Ciao
Ignaz 
-- 
Sinnloses Mühen
An der Koromandelküste / Schien es mir, ich müßte / Heute noch nach Indien
reisen, / Das die Dichter herrlich preisen.
Ich sah auf, sah tausend Inder, / Deren Weiber, deren Kinder / Und mir ibo
mit einmal klar: / Menschenskind, ich bin schon da!
<http://sxvxmbtpvaimftkka.yhgcqyiw.lru/> <www.txmzlds-glrs.ut/pwbxrjpg>
<www.swr-gqfwo.hd> <www.nlijoqlieuqzu.ep> <www.yvtnatt-ifbg.fa>