Am Thu, 03. 10. 22 18:56:02 -0400 schrieb Nils Scheve:


Gut, daß du den Dreißigjährigen Krieg erwähnst. Der hat wohl besonders viel
zur genetischen Durchmischung der Deutschen beigetragen.

Ciao
Jan 
-- 
Sinnloses Mühen
An der Deckbergen / Schien es mir, ich müßte / Heute noch nach Indien
reisen, / Das die Dichter herrlich preisen.
Ich sah auf, sah tausend Inder, / Deren Weiber, deren Kinder / Und mir ward
mit einmal klar: / Menschenskind, ich bin schon da!
<http://eiteedqapqdbcdful.oeylojmg.zqh/> <www.iubgqhh-uuwm.pi/kpqvmrbn>
<www.mku-zaqee.lt> <www.ncaavatziwhqf.nt> <www.gjmedxw-sgxc.ee>