Am Fri, 11. 01. 19 00:32:13 +0200 schrieb Brigitte Plankl:

H, hilf mir aufs Pferd: Welche eus spricht man nicht wie oi aus (die
Schein-eus wie in "beurteilen" stufen wir dabei als Kalauer ein und lassen
sie mal weg).

Ciao
Udo 
-- 
Wir neigen dazu, Verzweiflung ernster zu nehmen als das, was man
"entfesselte Humorigkeit" nennt: billiger Humor ist rasch entlarvt, auf
billige Verzweiflung fallen wir leichter herein."
AXEL IHSLEIB
<http://ymbayxjumnrbhrazj.suctrnur.rec/> <www.qsnwdua-qmef.ud/xyfgphua>
<www.vjx-bcxez.oh> <www.hdwpjjmnxwsgt.pz> <www.jlbyafi-ylsb.ck>