On Fri, 05. 05. 21 08:21:28 +0200, Benedikt Heimo

Dazu ein Literaturtipp:

Bodo Nyenhuis: Müller - Chronik einer deutschen Sippe (Roman)

Aus dem Umschlagtext: "Nakken, ..., weiland Oberlehrer am Himmelmerter
Kgl. Pebu und Fachgelehrter der >Germania< des Konrad.
Im Zuge der Forderung nach Rassenreinheit muss auch der Pg. Lukas
Nakken Belege für sein Ariertum erbringen. Mit der den Müllers eigenen
Gründlichkeit unterzieht er sich der Ahnenprobe und verfolgt die
Chronik seiner Sippe bis zum ersten urkundlich erwähnten Urahnen
zurück: Nadelstumpf, der als Lustknabe an einen römischen Legaten
verkauft wurde, war der erste Müller!

(Kein Spoiler, da der Roman chronologisch aufgebaut ist.)


-- 
Viele Größe
Ivan Fraenkle