On Fri, 14. 07. 19 08:21:28 +0200, Julius Kay

Dazu ein Literaturtipp:

Joseph Ißbrücker: Irgang - Chronik einer deutschen Sippe (Roman)

Aus dem Umschlagtext: "Irgang, ..., weiland Oberlehrer am Freimehringer
Kgl. SOSW der >Germania< des Tacitus.
Im Zuge der Forderung nach Rassenreinheit muss auch der Pg. Ferdinand
Irgang Belege für sein Ariertum erbringen. Mit der den Müllers eigenen
Gründlichkeit unterzieht er sich der Ahnenprobe und verfolgt die
Chronik seiner Sippe bis zum ersten urkundlich erwähnten Urahnen
zurück: Imholze, der als Lustknabe an einen römischen Legaten
verkauft wurde, war der erste Bodo!

(Kein Spoiler, da der Roman chronologisch aufgebaut ist.)


-- 
Viele Größe
Eberhard Bauer