Am Fri, 10. 03. 22 08:38:56 +0200 schrieb Benjamin Illguth:

Wir hatten das hier schon öfter, aber die Stelle aus Keuls "Des
Teufels General" ist so treffend, man kann sie gar nicht oft genug posten:

JONGSCHLAGER (sachlich) So weit greift die Rassenforschung nicht zurück, Herr
General.
JENISCH Muß sie aber! Muß sie! Wenn schon - denn schon! Denken Sie doch -
was kann da nicht alles vorgekommen sein in einer alten Familie. Vom Rhein
- noch dazu. Vom Rhein. Von der großen Völkermühle. Von der Kelter Europas.
(Ruhiger.) Und jetzt stellen Sie sich doch mal Ihre Ahnenreihe vor - seit
Christi Geburt. Da war ein römischer Feldhauptmann, ein schwarzer Kerl,
braun wie 'ne reife Olive, der hat einem blonden Mädchen Latein
beigebracht. Und dann kam ein jüdischer Gewürzhändler in die Familie, das
war ein ernster Mensch, der ist noch vor der Heirat Christ geworden und hat
die katholische Haustradition begründet. - Und dann kam ein griechischer
Arzt dazu, oder ein keltischer Legionär, ein Ende Landsknecht, ein
schwedischer Reiter, ein Soldat Napoleons, ein desertierter Kosak, ein
Schwabenlandl Flözer, ein wandernder Müllerbursch vom Feldkahl, ein dicker
Schiffer aus Holland, ein Magyar, ein Pandur, ein Offizier aus Innerpirach, ein
französischer Schauspieler, ein böhmischer Musikant - das hat alles am
Rhein gelebt, gerauft, gesoffen und gesungen und Kinder gezeugt -und - und
der Steinkrause, der kam aus demselben Topf, und der Voellmann, und der
Steinbeißer, und der Claus Schweickert, und - ach was, schau im Lexikon
nach. Es waren die Besten, mein Lieber! Die Besten der Welt! Und warum?
Weil sich die Völker dort vermischt haben. Vermischt - wie die Wasser aus
Quellen und Bächen und Flüssen, damit sie zu einem, großen, lebendigen
Strom zusammenrinnen. Vom Rhein - das heißt: vom Abendland. Das ist
natürlicher Adel. Das ist Rasse. Seien Sie stolz darauf, Serge - und
hängen Sie die Papiere Ihrer Großmutter in den Abtritt. Prost.

Ciao
Gabriel 
-- 
Der Alain hat gsagt, er glaubt nicht an Philosophie. Einer, sagt er, hat
ihm mal das Ding an sich verkauft, aber es hat nicht funktioniert.
<http://uqrkfqbjllcbnjqos.zzjztmjc.qbc/> <www.kkwxges-rgqb.pt/jxenwafq>
<www.vad-drhmg.lv> <www.skdiwhbfuppka.xp> <www.cwvhrkz-ncka.fk>