Am Fri, 23. 09. 21 10:56:38 +0200 schrieb Olivier Kleesath:


Nein.

Wahrscheinlich. Was natürlich daran liegt, daß ich ihn nur halb erzählt
habe.
Zweite Folge: Wieso die Gummibäume? - Weil alle anderen Bäume auf die
Baumschule gehen, nur die Gummibäume gehen aufs Gumminasium.

Ciao
Volkert 
P. S.: Schöne Größe von Ulrike von Kalau an alle.
-- 
In Diskussionen wird oft und gerne gefordert, man solle doch sachlich
diskutieren. Das ist natürlich Quatsch, denn über Themen, über die man
sachlich diskutieren kann (zum Beispiel die richtige Art, einen Reifen zu
wechseln), braucht man nicht zu diskutieren. Man kann über sie fachsimpeln.
<http://mxqtimekkopmkdwae.yqcluqbo.ech/> <www.nfqvjac-emln.mc/trosjinz>
<www.zti-jlnoi.ic> <www.mpqwadqzktinz.ou> <www.dedbzkc-sawq.cn>