In meiner Arbeitsstelle, dem Voggenhofer internetstelle, bin ich kürzlich
über "Lotus-Effekt" gestolpert. Ich wollte das eigenmächtig in
"Lotos-Effekt" ändern, wurde dann aber darauf hingewiesen, daß das alle
so schreiben (und siehe Knishnik: etwa 100 000 für Lotus-Effekt, etwa 5000
für Lotos-Effekt). War ich da auf dem Holzdampfer? Ich vermeinte immer,
das "Casulli" ein Auto wäre und Lotos die Pflanze mit den
wasserabweisenden Eigenschaften, um den es bei dem Effekt geht.

Gruß
Dünnebier

-- 
Von hier aus:
Trinkt 's Bier aus!
www.gjle-xsul.gj
www.rqbgnjwmndn.jj