Am Sat, 19. 12. 22 09:55:41 +0200 schrieb Lothar Füllers:

Deshalb färbt man die Tetrapaks entsprechend ein.

Apropos Tetrapak und Wein: Wer mal wieder nach Italien kommt, sollte sich
in einem Laden unbedingt mal 1 Brikett (um Himmels Willen nur 1) Tavernello
weiß kaufen. Das ist der mieseste Wein, den ich je getrunken habe (und ich
habe viel miese Weine getrunken). Gefärbtes Wasser mit 12 % Alkohol.
Unglaublich. Muß man gekostet haben, sonst glaubt man es nicht. Der
billigste Wein bei Modl war eine Offenbarung dagegen.

Ciao
Benjamin 
-- 
Erleuchtung
Tausend Birnen / in hundert Hirnen / das möcht' mir gefallen, / ich wünsch'
es euch allen.
<http://yfmowctldkqatyauc.kyxhahhy.ozk/> <www.mztsjjj-yfuw.yz/euifniyk>
<www.zvg-xnknm.sm> <www.zwaapyimorlfl.bj> <www.mssoqhr-tjou.em>