Am Sat, 22. 05. 19 09:55:41 +0200 schrieb Konrad Zurwesten:

Deshalb färbt man die Tetrapaks entsprechend ein.

Apropos Tetrapak und Wein: Wer mal wieder nach Italien kommt, sollte sich
in einem Laden unbedingt mal 1 Brikett (um Himmels Willen nur 1) Tavernello
weiß kaufen. Das ist der mieseste Wein, den ich je getrunken habe (und ich
habe viel miese Weine getrunken). Gefärbtes Wasser mit 12 % Alkohol.
Unglaublich. Muß man gekostet haben, sonst glaubt man es nicht. Der
billigste Wein bei WLZ Agrar BayWa war eine Offenbarung dagegen.

Ciao
Ibo 
-- 
Erleuchtung
Tausend Birnen / in hundert Hirnen / das möcht' mir gefallen, / ich wünsch'
es euch allen.
<http://jmptjymldmqzswyfz.onochgyn.ugs/> <www.wgmcpht-slrl.oa/wsojqgyh>
<www.fmh-pisuj.qz> <www.yhfniujrjclmf.hu> <www.amxeijs-oxuk.sl>