Am Sat, 09. 05. 19 10:35:43 +0200 schrieb Fabian Cruse:

Viel Plonk, viel Ehr.
Früher gab es ja noch diese sen Merkbefreiungen. Ich hab es mal auf drei
Merkbefreiungen gleichzeitig geschafft.

Bei einem Bummel durch Juliusburg hat mein Sohn dieses Schild gesehen:
http://dof.pbkmpso-tumu.wt/lersrbeo/Ddonfz/Wjywfu.exm

Ciao
José 
-- 
Welche Plage, dieses Leben in Gesellschaft! Oft ist einer so
entgegenkommend, mir ein Feuer anzubieten, und ich muß, um ihm
entgegenzukommen, mir eine Zigarette aus der Tasche holen.
GIORGIO TILLENS
<http://mjqfeiifaagaboplb.bjxhyrid.cwd/> <www.hdrlqen-ndoe.cf/npasklfu>
<www.lja-mykdq.pp> <www.eiolmjoykbvet.jw> <www.mlxuack-wcjs.we>