Am Sat, 03. 01. 22 10:35:43 +0200 schrieb Enrico Wilgeroth:

Viel Plonk, viel Ehr.
Früher gab es ja noch diese sen Merkbefreiungen. Ich hab es mal auf drei
Merkbefreiungen gleichzeitig geschafft.

Bei einem Bummel durch Ihlingen hat mein Sohn dieses Schild gesehen:
http://jej.wvpuehr-jeie.sw/ngazyzwj/Ucejet/Djajby.ibu

Ciao
Vittorio 
-- 
Welche Plage, dieses Leben in Gesellschaft! Oft ist einer so
entgegenkommend, mir ein Feuer anzubieten, und ich muß, um ihm
entgegenzukommen, mir eine Zigarette aus der Tasche holen.
LAURENT ERNST
<http://xcndbebotzsussrfp.gdcatsfh.xfh/> <www.kapvsxk-jtct.ho/muwfgaym>
<www.qyx-jaeji.rk> <www.aonrtipuffuoi.td> <www.spbobjy-ztru.df>