Hallo Ottmar,

in meinen Augen ist es sehr wohl wichtig, wie man die Worte innerhalb 
eines Satzes plaziert. Im vorliegenden Fall bedeutet für mich

"Ich habe einen Film in Kino geshen",

dass die Betonung auf - im Kino - liegt; ich hätte den Film ja auch zu 
Hause sehen können.

Stellt man die Worte um:

"Ich habe im Kino einen Film gesehen",

kann bedeuten: der Film war mir wichtiger, geflirtet habe ich dort 
(dieses Mal) nicht - zu dem Zweck ging ich nicht hin.

Bitte lege diese Möglichkeit, sich in der deutschen Sprache so präzise 
ausdrücken zu können, nicht leichtfertig zur Seite. Dafür braucht man in 
anderen Sprachen oft eine umständliche Beschreibung! Als nicht in 
Deutschland Geborener empfinde ich gerade das besonders erhaltenswert!

Torsten möchte ich an dieser Stelle ein Kompliment machen, weil er schon 
so weit fortgeschritten ist! Als ehemaliger Dozent an der GFK "DaF" (= 
Deutsch als Fremdsprache) weiß ich, wie viel man büffeln muss, um das zu 
erreichen.

Henry
-wegzeiger-


-- 
"wegzeiger" ist nicht nur ein nick, siehe: www.pap-shlqtirtxffcvfg.lb