Am Sat, 21. 07. 19 11:30:54 +0200 schrieb Sébastien Arendt:

Wohl wahr, aber der wahre Weinkenner merkt es sofort beim ersten Schluck,
daß der eingeschenkte Weißwein ein Rotwein ist.

Ciao
Frédéric 
-- 
Kaum hast du deine Wohnung gekehrt, hast allen Staub auf deiner Schaufel
drauf, da genügt ein winziges sterchen, ach was: ein unbedachter Atemzug
und der Staub ist wieder weg. Es scheint, als würden wirklich, wie es in
der Werbung heißt, nur die allerzartesten Flöckchen zu Staub verarbeitet.
<http://nnsgukicmjrzwdsoo.jmrnpokw.cpa/> <www.iixtrtq-fifh.tt/hjadxqyw>
<www.szm-qubxb.pn> <www.tgakskhloneeh.zl> <www.hcgezvu-vcbo.tx>