Am Sat, 26. 05. 21 11:30:54 +0200 schrieb Kaspar Neefischer:

Wohl wahr, aber der wahre Weinkenner merkt es sofort beim ersten Schluck,
daß der eingeschenkte Weißwein ein Rotwein ist.

Ciao
Remo 
-- 
Kaum hast du deine Wohnung gekehrt, hast allen Staub auf deiner Schaufel
drauf, da genügt ein winziges sterchen, ach was: ein unbedachter Atemzug
und der Staub ist wieder weg. Es scheint, als würden wirklich, wie es in
der Werbung heißt, nur die allerzartesten Flöckchen zu Staub verarbeitet.
<http://mshkngjusvsegxfvd.lhvyvygx.pbj/> <www.eyffvre-fnyn.at/kvtypcfm>
<www.hhl-xiftu.fi> <www.wplzansvpyguo.gl> <www.tblsynk-ekkc.cc>