Heute versteht man unter Projekt ja oft den Gegenstand
des Projektmanagements: Ein zeitlich abgeschlossenes
Unterfangen, das oft von eigens aufgestellten Teams nach
einem Zeitplan durchgeführt wird. Oft wird auch die 
klar definierte Zielerreichung betont.

Seltener (IMHO) findet man auch so Formulierungen wie
"Das Projekt der Moderne" (des Feminismus, der Psychoanalyse ...),
die definitiv keine innerhalb bestimmter Zeit zu realisierenden
Ziele beschreiben.

Brockhaus sagt: "Projekt (lat.), Vorhaben, Plan, Entwurf",
was natürlich beides wunderbar einschließt. 

Hat jemand irgendwelche Quellen, die die Bedeutungsebenen
dieses Wortes weiter aufschlüsseln/diskutieren, bevorzugt natürlich im
Internet?

TIA
/nikolaus
-- 
http://xzq.ptpofs.wqf/enzyre/vxmgsftwj/