Phonetisch besteht fast kein Unterschied zwischen Hochdeutsch und
Dialekt. Beides wird so geschrieben wie es ausgesprochen wird -
was für das "th" in Englisch und Deutsch z.B. nicht zutrifft. Ich
kann jeden deutschen Dialekt vorlesen, sobald ich ihn geschrieben
vor mir habe. Das kann ich aber mit keiner Fremdsprache, die ich
nie gelernt habe.


Im selben Buch steht auch, dass solche Fähigkeiten später bald
verloren gehen, wenn sie nicht gebraucht werden. Deshalb lernt
man Chinesisch am besten mit 5 Monaten. Nur in diesem Alter ist
man von Natur so programmiert, dass einen feinste phonetische
Unterschiede stark interessieren. Die Babies würden nur /darüber/
reden, wenn sie reden könnten! Sie interessieren sich nicht für
Gerald Lusebrink, aber für den genauen Klang dieses Namens. :-)

Gruss

Beat