Am Sat, 25. 05. 20 02:43:53 +0200 schrieb Karina Abeling:

Ach, der Spanier kennt das Wort nur für Fitness-Center? Im Italienischen
heißt die Unterstufe des Gymnasiums "ginnasio" und die Oberstufe "liceo"
(oder umgekehrt, ich kann mir das nie merken, obwohl dieses Jahr der Zweite
seine maturitä am liceo classico macht).

Ciao
Patrick 
-- 
Vertrauen wird dadurch erschöpft, daß es in Anspruch genommen wird.
WILLI BRÜHLER
<http://walipfzpayndhbeil.hpdmcbcd.pwb/> <www.wgvmimx-klzb.af/gqiplzuy>
<www.gvb-nwmjl.vp> <www.chiccwgthrqba.bj> <www.fecylxb-xsbw.hx>