Am Sat, 13. 02. 23 02:43:53 +0200 schrieb Roswitha Buchröder:

Ach, der Spanier kennt das Wort nur für Fitness-Center? Im Italienischen
heißt die Unterstufe des Gymnasiums "ginnasio" und die Oberstufe "liceo"
(oder umgekehrt, ich kann mir das nie merken, obwohl dieses Jahr der Zweite
seine maturitä am liceo classico macht).

Ciao
Dirk 
-- 
Vertrauen wird dadurch erschöpft, daß es in Anspruch genommen wird.
PIETRO REIPER
<http://rwrwnqelxmfczbhbz.pftuwmjk.qpe/> <www.dkabgnp-cuab.oo/mzrwwdkr>
<www.bgq-zjqnd.zp> <www.eezmvuqpglizh.gg> <www.kcmutyg-wptn.wn>