Sehr richtig. Außerdem hast du den feinsinnigen Unterschied gemacht, dass 
im ersten Fall "die Betonung liegt" (also immer), während im zweiten es 
nur "bedeuten kann" (also nicht immer). Genau so ist es hier: Der zweite 
Satz ist der normale, unmarkierte, der erste hat eine spezielle Betonung.

Im unmarkierten Satz wird eine bestimmte Reihenfolge eingehalten, nämlich 
für die Satzteile, die nicht zum Prädikat gehören, ungefähr so:

   1. langes oder kurzes Subjekt
   2. kurzes Akkusativobjekt
   3. kurzes Dativobjekt
   4. nebensächliches Zeitabverbial (z.B. "dann")
   5. langes Subjekt
   6. ernstgemeintes Zeitadverbial (wann?)
   7. Ortsadverbial statisch (wo?)
   8. Motivadverbial (warum?)
   9. Adverbial der Art und Weise (wie?)
  10. langes Dativobjekt
  11. langes Akkusativobjekt
  12. Genitivobjekt
  13. Richtungsadverbial (woher? wohin?)

Dazu kommt das flektierte Verb ("habe") immer an die zweite Stelle und der 
Rest des Prädikats ("gesehen") immer ans Ende, beides ohne große 
Variationsmöglichkeiten.

Um eine bestimmte Bedeutung rüberzubringen, kann man dann schon Bekanntes 
nach vorn ziehen und Neuigkeiten nach hinten schieben. Bei deinem 
Beispiel wäre unmarkiert:

  1. Ich
     habe
  7. im Kino
 11. einen Film
     gesehen

in der Standardreihenfolge, wogegen bei

  1. Ich
     habe
 11. einen Film
  7. im Kino
     gesehen 

von der Standardreihenfolge abgewichen wird. Also wird da der Film als 
weniger überraschend und das Kino als die eigentliche Aussage des Satzes 
verstanden.


Ach so, dann kennst du das schon.

Mich fasziniert immer wieder, wie komplizierte aber logische Regeln man 
als Muttersprachler einfach so anwendet, ohne sie je bewusst zu lernen.

-- 
Alfons Kastenhofer