(viel Interessantes und Wichtiges gesnippt)

Nein, ich meinte es mit Bezug auf Claudios Bemerkung, Jugendsprache sei
ihm eine Fremdsprache viel Schlichter: Wenn man die Jugendsprache (und
damit ein Stück weit die Denkweise der "heutigen Jugend") kennenlernen
will, dann muß man sich dahin begeben, wo die Jugendlichen sind, in
meinem Fall also in der Straßenbahn. Dabei tritt dann allerdings in der
Tat ein solcher Effekt auf: Man wird gewisse Features der Jugendsprache
aufschnappen, wahrscheinlich authentischer als aus den Publikationen
dazu, aber man wird nicht soweit kommen, daß man sprechen lernt, wie ein
Jugendlicher mit/ohne Migrationshintergrund, das hat natürlich auch den
Hintergrund, daß "die" Jugendsprache nicht so kodifiziert ist wie eine
Verkehrssprache und sich auch stetig wandelt. Ferner wird man mit den
aktiven Kenntnissen der Jugendsprache, wenn man sie denn erwürbe, gar
nichts anfangen können, weil die Jugendlichen durchaus auch der
Standardsprache mächtig sind und das Verwenden ihres Jargons als
anbiedernd oder gar provokativ empfänden. Kurz gesagt: voll kraß
peinlich, der Alte.

Gruß
Niko