Das ist alles richtig, trifft aber weder das Originalposting, noch meine
Antwort darauf. Hier ging es nicht um die Frage, ob durch die
Wortstellung eine Bedeutungs- oder Betonungsverschiebung eintritt,
sondern um die Frage, ab "einen Film sehen" oder "sich einen Film
ansehen" bedeutungsgleich sind, die Wortstellung war im OP beide Male
identisch. Ich behaupte nach wie vor, das sind sie, der erste Satz
klingt etwas nüchtern-deskripitver und norddeutscher, der zweite etwas
persönlicher und eher nach süddeutscher.

Gruß
Oskar