Letzteres stimmt sogar, nur ist diese allgemeine Bedeutung vielleicht
etwas veraltet. In älteren Texten ist von "theatralischen Aufführungen"
zu lesen.

-alisch ist einfach eine Adjektivableitung; die Bedeutung läßt sich
daraus nicht unbedingt im Detail ableiten.


Und musisch - musikalisch. Es ist also durchaus eine eingeführte
Methode, zu einem Stamm zwei Adjektive zu bilden, um die dann zu
unterscheiden.


Naja, es heißt ja auch nicht Chemik. Andererseits gibt es Chemikalien.
Also waren unsere Vorväter bei der Wortbildung auch schon kreativ.

-- 
Gregor L.