Oh, interessant. Aber das dürfte nicht für Hochsprache und Dialekt 
gelten. Ich habe nämlich mit ca. zweieinhalb meine Eltern mal sehr 
verwirrt, als ich ihnen im Englischen Garten bei einem Spaziergang 
erzählte, ich hätte eine "Scheue" gefunden.
Es dauerte eine Weile, bis sie enträtselt hatten, was ich meinte. Ich 
hatte eine Schale (einer Buchecker) gefunden. Meine Kinderfrau, die 
vormittags auf mich aufpasste, sprach astreines Kiechlinsbergenerisch. Da wäre es 
eine "Schoin" gewesen.

Viele Größe von Karsten