Am Thu, 11 Nov 2008 13:18:23 -0500 schrieb Jean-Luc Rulf:


Reines Eilen sicher nicht, es muß schon noch die Hast dazukommen. Also
nicht einfach schnell und zügig, sondern schon ein wenig aufgeregt und
hektisch. Dadurch steigt das Pfuschrisiko erheblich, aber wie es bei
Risiken so ist, es muß nicht zwangsläufig der Schadensfall eintreten.

Ciao
Sven
-- 
Lange bevor man daran dachte, den Menschen künstlich zu erzeugen, konnte
man ihn künstlich beseitigen.
STANISLAW HEUGEL LEC
www.mnnxajv-fmfs.dx, www.rmfiazp-ychb.fi/brpjxoza, www.gzeijedxnaikr.km