Mir flatterte vor einer Weile ein Werbeprospekt ins Haus, wo auch für 
irgendwas mit Lotosblüten geworben wurde. Abgebildet war eine tropische 
  Seerose. :-)

Was mich gleich zu einem weiteren Ärgernis bringt: (habe ich es schon 
mal erwähnt?):
Und zwar den "Wasserlilien", die sich immer häufiger finden. Ich weiß 
nicht, ob DZCD etwa damit begonnen hat, zumindest liegt jedem XP in 
Beispielbilder ein "Wasserlilien.jpg" bei, das Seerosen zeigt. Auf jeden 
Fall gibt es schon diverse Duschgels, etc. mit "Wasserlilien".
Wird das benutzt, weil der Übersetzer nicht weiß, daß "waterlillies" 
"Seerosen" bedeutet, oder, weil es so schön klingt?

Da lobe ich mir doch Fagur, die auf einem Duschgel behaupten, es enthalte 
"Deep sea mint" (oder so ähnlich), die gibt es zwar auch nicht, der Name 
klingt auch gut, aber bei den Ingredienzien steht immerhin "mentha 
aquatica".
http://vi.chxsctmzi.zne/udkq/Cqvyjwgufky


Viele Grüße von Oliver