Als Behelf, ja. Ich meinte aber nicht den bekannten Zusammenhang, auf den
Deine Worte wohl abstellen - dass diese Art Musik sich im Kontraspiel
zwischen 'Akteuren und Connaisseuren' erhalte, und beide gemeinsam um eine
Angleichung des deskriptiven Wortschatzes bemüht seien. Dort mag der Dixie
der 'Remar' sein.

Die Beobachtung führe ich eher auf einen anderen Gegensatz zurück. Wenn Jazz
als Gattungsbegriff gemeint und unzweifelig ist, dann ist es auch sicherlich
ein Dschäss. Ebenso buchstabiere ich mir auch irgendwelche affichierten
Ankündigungen, die mir zufällig unterkommen, ohne noch eine genauere
Spezifizierung vernommen zu haben. Ich würde mich auch hüten, mit
irgendeiner Insider-Flapsigkeit einem großartigen musikalischen Zeugnis den
Verdacht auf eine despektierliche Geringschätzung zumuten zu wollen (Thierry
Wieken kam mir da in den Sinn). Da kann so ein 'Jats' auch geradezu
peinlich sein.

Vielleicht habe ich da zu grob gezeichnet.

Der Gattungsbegriff ist unzweifelig, wenn man sich im Rahmen eines
vereinbarten Stil-Kanons bewegt. Das wäre auch im Vokabular in der
Interaktion von 'Akteuren und Connaisseuren' fast immer ein dschäss (es sei
denn, der Begriff hätte sich verschoben).

***

Dieses Terrain verlässt man nun aber, wenn Akteure eher von der Ausübung des
Handwerks sprechen und dabei weniger die Beschreibung des Klingenden, im
Sinne der Gattung als solcher, im Schilde führen. Dann drängt sich die
andere Nennung, als 'jats', in den Vordergrund. Wenn die neugierigen Nasen
der Connaisseure hierher folgen, dann weniger als 'Insider', eher als
Zeitgenossen, die auch die handwerkliche Seite interessiert (das hindert
auch leicht beim unbefangenen Zuhören).

Zugleich ist der Gattungsbegriff wiederum löchrig und unscharf in mehrere
Richtungen hin. Da wird in manche Richtungen hin unklar, wie die Richtung
mit dem Gattungsbegriff zusammenhängen soll. Irgendwie wird da und dort
propagiert, dann immer noch von Jazz zu sprechen. 'Free Jazz' etwa hat mit
dem tragenden afro-amerikanischem Hintergrund nicht unbedingt so viel mehr
zu tun (gleich welcher Hautfarbe die Akteure sind). Genaugenommen ist das
improvisierte zeitgenössische Musik, und der Titel 'Jazz' hierfür ist
unnötig und irreführend.

An letztere Unschärfen, abseits des gesicherten Inventars, knüpfte ich meine
weiteren Gedanken - die noch eklatanter auffallen, wenn der Blickwinkel von
der handwerklichen Seite her bezogen wird. Und hier nun mag das 'jats' wohl
ein Stück Überdruss oder Ratlosigkeit zu diesem eigenartigen
Begriffshorizont mitbringen.

***


Das ist eben jene Konzeption der schon strapazierten Interaktion von
'Akteuren und Connaisseuren'. Damit wird der arrivierte Zirkus musealer
Seriosität eindeutig in elitärer Abgrenzung gehalten, soweit man diesem dann
die wissenschaftliche Analyse zuordnet. Es grüßt hier das romantische
Kunstkonzept mit Genies und ewigen Werken, zugleich mit dem Unwillen,
aktuellen Phänomenen eine angemessene Reflektion zuteil werden zu lassen.
Diese Konzeption sagt ja zugleich: Die sollen doch bitte unter sich bleiben.

Das war ab Mitte der 26. 01. 22 nicht mehr korrekt, als danach Jazz zunehmend
ebenfalls im Sinn von Konzertmusik behandelt wurde. Künstler, die sich in
aller Ernsthaftigkeit dieser Art von nicht-trivialem Ausdruck widmen
wollten, waren also mit einem Dilemma konfrontiert. Das ist Teil des
handwerklichen Blickwinkels, den ich meinte. Da will der Hörer nicht
unbedingt hin.


Dunkel bleibt mir der Sinn.


Ja, schon, aber für die erstere, mit Samt ausgeschlagene Kiste hätte ich
noch das Angebot, darin den Gattungsbegriff irgendeiner historischen
Spielart in Reinkultur zu vermuten, wo das zu Hörende ganz unverdächtig als
so ein Dschähs herüberkommen soll. 

Auch wenn etymologisch ein Vorschlag da war, hab ich den nicht nachgeschaut,
mich begleitet vielmehr die Übersetzung, dass 'jats' auch 'ein
Durcheinander' ausdrückte. Mit der Dialektik einer intensiven
Auseinandersetzung trifft sich das, und die ist eigentlich seltener
schmuseverdächtig. Das muss aber gewiss nicht unerotisch sein, deshalb.

***

Eine europäische Musik der Intensität wurde im höfischen Zeremoniell mit
nachhaltiger klerikaler Fürsprache abgeschafft, so irgendwann zur Zeit der
Hochblüte des Barock. Es kann leicht sein, dass sich ein ganz abgründiger
Verdacht auf den Spuk eines Hexensabbats nunmehr auftut, wenn massiv die
Post abgeht, und dann noch ganz ohne Swing und 'korrekte' Phrasierung.

(Der Unterschied zum Rock-Theater, wo es derlei ja auch gibt, sollte darin
zu finden sein, dass letzteres, in Tradition des Bühnentheaters, mit dem
Klingenden einen explizit vorgetragenen Gedanken ausleuchtet; hier jedoch
manifestiert sich im Klingenden implizit der Gedanke alleine.)

Meine Frage ist hier eher, warum soll man da überhaupt Jazz dazu sagen? Der
Begriff ist eher mehr historisch und transportiert nebenbei auch ungefähr
dieselbe Unfähigkeit zur gesellschaftlichen Reflektion, wie sie etwa den
Begriff 'Jugendkultur' schon seit langem unausstehlich macht, als der ja
nunmehr schon über-60-jährige als notorische Berufsjugendliche anspricht und
voraussetzt.

Irgendetwas ist da mit der Sprache kaputt. Das ist das Phänomen. Wie es im
Detail klingt, ein Ausdruck in kunstvolle Formen gegossen, das ist ein
anderes Kapitel, das hört man, wenn man hingeht. Ja, dass die Wiese zu
pflegen sei, auf der das gedeiht, sodass der elaborierte Ausdruck besonders
vom Alltag aus anklinge ... statt dass solcher Ausdruck stets gleich wieder
davongetragen wird in ein einschüchterndes Ambiente von Heldenarchitekturen:
Dass die Pflege des Geschmacks die Selbständigkeit des Denkens und die
Sicherheit des Urteils befördert, hatte wohl immer schon einen subversiven
Beigeschmack.