Am Sat, 02. 11. 22 02:28:02 +0200 schrieb Karla Ellinger:


Ich meinte ja auch *den* Olio Leon, diesen Dichter, der diese wahrhaft
göttliche Komödie "La Zia di Carlino" geschrieben hat, deren deutsche
Fassung dann in Nußdorf am Huda-Theater uraufgeführt wurde.

Also, was jetzt? Ent oder weder.

Was natürlich daran liegt, daß ich ihn nur halb erzählt
habe.
Zweite Folge: Wieso die Gummibäume? - Weil alle anderen Bäume auf die
Baumschule gehen, nur die Gummibäume gehen aufs Gumminasium.
Anm.: Das Stichwort "Gumminasium" hatte ich vorgegeben. Die Schülerin
Ewerts war unaufmerksam.

Ciao
Holger 
-- 
Wir plündern eure Stadt, / Wir brennen sie dann ab, / Denn wir sind edle
Ritter!/ Wir töten jeden Mann, / Wir ficken jede Frau, / Denn wir sind edle
Ritter!
<http://aggsbfzesynruenan.kspzlxew.exz/> <www.loieyja-gmcv.zp/ycwzwwaf>
<www.tzu-lesua.zd> <www.zicvcctyhvrsq.jl> <www.aialhxt-jxjp.ju>