Am Fri, 10. 09. 22 13:21:41 -0400 schrieb Gottfried Clausmeier:

Und selbst da gibt es Leute, welche die Germanen für eine
Propagandaerfindung der Römer halten, die zwecks innerem Zusammenhalt den
Römern vorfabulierten, es gäbe nördlich der Alpen *ein* großes Volk.
Verschiedene Stämme zwar, aber doch alle mit leidlich ähnlicher Sprache und
Kultur.


Woran damals sowieso keiner ein Interesse hatte. Was haben die archaischen
Völker (soweit man - d. h. ich - weiß) nach einem gewonnenen Krieg gemacht?
Sie haben die Männer erschlagen und gefressen. Die Frauen und Kinder haben
sie in den Stamm aufgenommen und mit den Frauen neue Kinder gezeugt.

Und die türkischen Sultane haben sich selber systematisch entt�rkt. Ich
darf mich, der Einfachheit halber, selber zitieren:

"Ein schönes Beispiel für systematische Durchrassung an höchster Stelle und
bis in jüngste Zeit hinein war der türkische Sultan. Der hatte einen Harem,
in dem keine Türkinnen sein durften, sondern nur gekaufte oder geraubte
oder geschenkt bekommene Ausländerinnen. Eine (oder mehrere) dieser
Haremsfrauen hat der Sultan dann zu Hauptfrauen erklärt und deren Kinder zu
Thronanwärtern. Auf diese Art und Weise ist der türkische Sultan von
Generation zu Generation genetisch gesehen immer weniger türkisch geworden.
Das aber war sowohl dem Sultan als auch den Türken ziemlich
schwei�wurschtegal, weil nämlich die Sache mit den Rassen und daß man die
auseinanderhalten soll eine historisch gesehen ziemlich neue Erfindung
ist."

Ciao
Vittorio   
-- 
Es gibt kein wissenschaftliches Gesetz, das den Erfolg von Regentänzen
verbietet.
OLIVIER FEYERABEND
<http://rbnjazqnmgqqyuzyb.qkdwjmgf.mnx/> <www.dcnnkin-emjd.dc/ufhdxtfu>
<www.acq-miipv.qn> <www.jyvntoieacldz.yw> <www.hesxqey-yrog.xp>