Am Sat, 15. 09. 20 03:54:27 +0200 schrieb Nico Gleisner:

Ihr habts es aber auch leicht. Wenn ich bei Björn' oder Gommert anrufe,
dann meldet sich einer mit "Kliegis" oder "Silberer" und nach der Tonhöhe
merke ich dann, obs die Frau oder Mann ist. Rufe ich dagegen bei Raymond
an, meldet man sich mit "pronto". Nun erwähle ich mich gelegentlich, also
frage ich nach.

Ciao
Wolf 
-- 
Auch geistige Kastraten machen sich mit schriller Stimme bemerkbar.
ARMIN VALENTINO LÜDECKE
<http://cnbvscgadefjqhxte.wepnzfkg.llg/> <www.ppqzahy-esup.ve/mpokhlav>
<www.jhd-oxacd.uw> <www.mleqmkwuusbhe.wi> <www.hleqzcm-lrfb.mw>