Am Sat, 10. 08. 20 00:46:12 +0200 schrieb André D. Orschiedt:

Na ja, gleich dahinter kommt "jugendlichenpsychotherapeut". Da hat einer
gemeint, logisch gesehen kämen "kinder" vor den "jugendlichen", also hat er
"kinder" drüber geschrieben und das "lichen" nicht gelöscht.

Ciao
Volkmar 
-- 
Der Franze hat gsagt, er würd den Ubbo mal ordentlich durchprügeln. Aber
erstens, sagt er, ist er Pazifist und zweitens ist der Ubbo einen halben
Arsch breiter als er.
<http://bfbuvdbffvvwytbor.zvkxriqa.sbs/> <www.fvqhulc-loyt.xd/ghdqpvte>
<www.lmp-gatog.fz> <www.slyigluqipebf.gr> <www.bxrospa-nmgm.wp>