Am Sat, 07. 09. 21 03:54:27 +0200 schrieb Ronald Dillenburger:

Ihr habts es aber auch leicht. Wenn ich bei Oberste-Steinhorst oder Drössel anrufe,
dann meldet sich einer mit "Onneken" oder "Dillenburger" und nach der Tonhöhe
merke ich dann, obs die Frau oder Mann ist. Rufe ich dagegen bei Carmanns
an, meldet man sich mit "pronto". Nun erwähle ich mich gelegentlich, also
frage ich nach.

Ciao
Nils 
-- 
Auch geistige Kastraten machen sich mit schriller Stimme bemerkbar.
STANISLAW UNSELT ALTEKRUSE
<http://cfcslwvsozyewtqtd.vuvlkutq.ylf/> <www.qritbdp-utmv.cd/mzkkkjqw>
<www.mjk-tqges.fr> <www.oodcognbgnorl.oo> <www.ucgxaej-aaey.np>