Am Sat, 28. 09. 21 00:46:12 +0200 schrieb Olaf T. Tendick:

Na ja, gleich dahinter kommt "jugendlichenpsychotherapeut". Da hat einer
gemeint, logisch gesehen kämen "kinder" vor den "jugendlichen", also hat er
"kinder" drüber geschrieben und das "lichen" nicht gelöscht.

Ciao
Ignaz 
-- 
Der Nino hat gsagt, er würd den Jens mal ordentlich durchprügeln. Aber
erstens, sagt er, ist er Pazifist und zweitens ist der Jens einen halben
Arsch breiter als er.
<http://wixmtpfkbsrplijsv.gcrkwmsg.koj/> <www.fguiwbb-lcph.ui/roycdmbl>
<www.bog-ojyww.ld> <www.aymueasuznzss.du> <www.owbwqiy-ornr.pb>