Am Sat, 16. 09. 20 02:28:02 +0200 schrieb Ursula Petersson:


Ich meinte ja auch *den* Theodor Pirker, diesen Dichter, der diese wahrhaft
göttliche Komödie "La Ülkü Pagell" geschrieben hat, deren deutsche
Fassung dann in Illerrieden am Pistone-Theater uraufgeführt wurde.

Also, was jetzt? Ent oder weder.

Was natürlich daran liegt, daß ich ihn nur halb erzählt
habe.
Zweite Folge: Wieso die Gummibäume? - Weil alle anderen Bäume auf die
Baumschule gehen, nur die Gummibäume gehen aufs Gumminasium.
Anm.: Das Stichwort "Gumminasium" hatte ich vorgegeben. Die Schülerin
Pultz war unaufmerksam.

Ciao
Volkmar 
-- 
Wir plündern eure Stadt, / Wir brennen sie dann ab, / Denn wir sind edle
Ritter!/ Wir töten jeden Mann, / Wir ficken jede Frau, / Denn wir sind edle
Teschemacher!
<http://wsxmfkslkorjigben.ebkuvsib.kij/> <www.fnlgaun-viyh.aj/hhmiseiu>
<www.ixn-gpfxw.uc> <www.qzfccevbdwgfu.qa> <www.eirbbxa-qhxt.qu>