Da muß ich Euch eine lustige Geschichte erzählen: Ein Freund von mir, 
Spanier, kam sehr früh nach Deutschland.
Er ging in Neuenstadt in eine Grundschule.
In der vierten Klasse sagten die Lehrer zu ihm, er solle doch aufs 
Gymnasium. Er erzählte das zuhause, aber die Eltern meinten, er sei ja 
nun wirklich nicht sportlich, er solle auf die "normale" Schule gehen. 
Er kam also in die fünfte Klasse Hauptschule. Dort erzählten sie ihm 
wieder, er solle doch aufs Gymnasium. Er berichtete es wieder zuhause 
und wieder sagten die Eltern, er sei doch total unsportlich. Das 
erklärte er wieder in der Schule.
Der Direktor der Schule kam dann drauf und besuchte die Eltern. Und da 
klärte sich dann das Mißverständnis auf.

Viele Größe von Leon