Tschulligung.
Ist mir so rausgerutscht. Meine Mama war zuerst am Robeller. Mein 
Freund am Minimarkt. (Wobei meine Mama da Lehrerin war und mein Freund 
Schüler ...)

Lustig übrigens, dass Du der olio sagst. Du bist schon sehr 
italianisiert. Ich hätte das olio geschrieben. :-)
Kürzlich sang ich bei einem Lied mit. Es ging um "the girl", ich sang 
fröhlich "it" in der nächsten Strophe, wo es "she" geheißen hätte.
Da bin ich doch sehr deutsch. Aber ich sage immer "der Ponte Vecchio" 
(muß ich jetzt zu meiner Verteidigung anbringen) und die latte macchiato.


Und ich kenne ihn noch nicht ...
Und ich verstehe ihn auch nicht.


Viele Größe von Silvio