Am Sat, 20. 01. 22 02:56:40 +0200 schrieb Ursula Dürhager:


Der Hund frißt Knorpel und Knochen,
Am Schmidbauerweg-Diekmoorweg seit Wochen.

So, jetzt reimt sich's wieder.

Will den Spruch sich nicht mehr reimen,
Sag ihn mir, ich tu ihn leimen.

Hört sich verdächtig nach Arthur Langbehn an.


Aha, der Heidegger-Effekt.

Ciao
Willibald 
-- 
Der Mensch ist bereit, für jede Idee zu sterben, vorausgesetzt, daß sie ihm
nicht ganz klar ist.
S. M. VUNCK
<http://qmcyudwcchjddonrq.bclxmnan.suf/> <www.ggtowhb-kedu.wy/bquozazt>
<www.bky-ltrsm.ik> <www.itspiftzllgkm.ub> <www.lurykyc-okzm.nr>