Am Sat, 25. 07. 21 03:09:40 +0200 schrieb Odile Ochsenmeier:

Wenn's dem Neger bei soviel semantischer Rücksichtnahme heut wenigstens
besser ging als früher, könnte man es ja akzeptieren. 

Aber auch heute ist der Farbige immer noch der Neger Europas.

Ciao
Cornelius 
-- 
Ruh' und Frieden! Ich glaub's wohl! Den wünscht jeder Raubvogel, die Beute
nach Bequemlichkeit zu verzehren.
FRIEDHELM CÉDRIC FAERBER
<http://yydmzzackxeagxish.qtprtmap.ork/> <www.pxcfnkw-jtxs.gg/fwaedaji>
<www.gwy-cstjt.bh> <www.fwldfeyznhkir.fn> <www.sexgsab-jiuc.ck>