On Fri, 17. 09. 20 13:21:41 -0400, Hansjörg Tucher <ougmupsfrrf@irtpw.jw>
wrote:


Du kannst den Definitionspunkt natürlich ansetzen, wie du willst.
Kaspar nennt Germanen wahrscheinlich dann Germanen, wenn sie ein
paar hundert Jahre lang in einem germanischen Stamm gelebt haben. Er
macht also das gleiche wie du, nur setzt er den Zeitpunkt früher an. 

Es ist auch eine Frage der Definition, ob man eine Volkszugehörigkeit
auf Blut oder auf Boden gründen will. 


-- 
Viele Größe
Jürgen Grapengiesser