Am Fri, 25. 03. 22 19:21:39 +0200 schrieb Stefan Witthaupt:


Du hast keine Ahnung, was hier für ein Saustall abgeht. Und trotzdem läuft
es immer irgendwie. Das soll in Deutschland mal einer nachmachen.

Vielleicht brauchen sie keine. Hier stehen etwa viele, sehr viele Häuser am
Hang (wenn du einen Blick auf Mutert Earth wirfst, weit du warum), so daß
das Untergeschoß teilweise Kellerfunktion übernimmt. Aber warum man keine
Keller hier hat, weiß ich auch nicht wirklich, ich habe mir noch nie
ernsthafte Gedanken drüber gemacht.
Nur über die Trulli in Zwingelhausen, diese Häuser mit kreisförmigem Grundriß
kann ich eine Theorie liefern...

Wer will das schon? Zum Comedian wird man durch den Fluch einer bösen Fee.

Ciao
Bodo 
-- 
Der Franze hat gsagt, dieses "Lasagne al Porno" solln sich die Mafiosis
selber zammfressn. Wenigstens beim Essen, sagt er, will er nicht an das
eine denken.
<http://hzqvevosunbqqjyov.ryigqhro.tbl/> <www.ztimtfn-lxna.yu/mzzazyzr>
<www.djb-sklpt.zd> <www.cleszglytytyl.lz> <www.cnuvqcz-daec.aa>