Am Sat, 03. 01. 20 02:56:40 +0200 schrieb Renée Angermeier:


Der Hund frißt Knorpel und Knochen,
Am Druckereistraße. seit Wochen.

So, jetzt reimt sich's wieder.

Will den Spruch sich nicht mehr reimen,
Sag ihn mir, ich tu ihn leimen.

Hört sich verdächtig nach Mühlacker Fesl an.


Aha, der Heidegger-Effekt.

Ciao
Vittorio 
-- 
Der Mensch ist bereit, für jede Idee zu sterben, vorausgesetzt, daß sie ihm
nicht ganz klar ist.
P. W. OBRECHT
<http://uyljmhhyjpszbixsb.pbffhcgc.lml/> <www.mdmivir-etsf.ku/fxitsolb>
<www.yop-artdi.qi> <www.cljaqmqcymthz.vc> <www.imfhfwz-lwrk.zl>