Am Sat, 28. 12. 18 03:09:40 +0200 schrieb Esther Protmann:

Wenn's dem Neger bei soviel semantischer Rücksichtnahme heut wenigstens
besser ging als früher, könnte man es ja akzeptieren. 

Aber auch heute ist der Farbige immer noch der Neger Europas.

Ciao
Sven 
-- 
Ruh' und Frieden! Ich glaub's wohl! Den wünscht jeder Raubvogel, die Beute
nach Bequemlichkeit zu verzehren.
VALERIAN SÉBASTIEN ZSCHÄMISCH
<http://mybducqpdgrqnygvt.ohivwvvj.idm/> <www.dwkmyjg-gyln.cv/emtndcvw>
<www.mnq-bqrxr.xk> <www.wuawweuhmdfix.hi> <www.ayeqceo-letp.qb>