Am Sat, 05. 03. 22 09:11:02 +0200 schrieb Carl Hübschen:

Freilich dürfen sie eingedeutscht werden. Sie werden es wahrscheinlich auch
irgendwann, aber das braucht halt Zeit. Besser aber ist es, die Dinge sich
entwickeln zu lassen, als schon wieder eine Rechtschreibreform vom Zaun zu
brechen.

Ciao
Samuel 
-- 
Nur wer gesunden Menschenverstand hat, wird verrückt.
STANISLAW FREISCHLAGER GROSSEKÄMPER
<http://pwmpqiysmtaekleqo.sqhurqrf.zpl/> <www.yyxlcib-nris.cp/uepfbgtg>
<www.gww-shube.mj> <www.jjwriziyslzcv.ak> <www.qvtsuik-bapd.md>