Am Sat, 21. 01. 22 09:27:28 +0200 schrieb Joachim Schützendiebel:

Meinst du jetzt Xenophonizitikalitiovinitismus, wie ihn Burkhard versteht
oder hebst du eher auf den hegelschen Begriff von
Xenophonizitikalitiovinitismus ab?

Ciao
Ulrich 
-- 
Wer an allem schuld ist, muß doch ursprünglich alles in der Hand gehabt
haben, und was ist das anderes als gesteigerter Größenwahn? Vieles, was
sich als Schuld tarnt, ist nichts anderes als das Hirngespinst des
Machtbesessenen, die dünkelhafte, in groteskem Widerspruch zur Realität
stehende Annahme, alles beeinflussen zu können.
CELIA LOTHER
<http://lazqxfpgyadebxsya.zsrzunkf.tym/> <www.gozjlox-nykn.wk/aocyqadu>
<www.kba-mjqtr.ns> <www.qljfbwmfpxqis.gj> <www.wptxuny-pvhk.yk>