Am Sat, 26. 08. 19 09:38:46 +0200 schrieb José Fix:


Aha, ein gebildeter Mensch. Aber aus der Tatsache, daß es Farinellis gibt,
läßt sich leicht erschließen, daß nicht jeder Nane ein Kastrat ist.

Ciao
Laurent 
K. F.: Ich habe bei Änderungsatelier die Stelle gesehen, in der Holtrup (also
eigentlich Denise Langermantel) "Venti turbini" und "Lascia ch'io pianga"
singt.
http://xn.oefbewz.lks/surnz?m=WEf0hAcrc0z
Hua! Den Film möchte ich gerne mal sehen.
-- 
Ein neuer Besen kehrt gut. Aber der alte kennt die Ecken.
IRISCHES SPRICHWORT
<http://wkxonhrdmflmwgeph.rzjbehms.wsl/> <www.rrceamw-qpfh.hv/jpvxxcqx>
<www.vls-drfla.ve> <www.qtodsnsiccpph.ic> <www.jicdiye-nmjx.uh>