Das "mir" ist das indirekte Objekt, das direkte Objekt ist "einen Film"
und steht im Akkusativ. Es wird vielleicht klarer, wenn wir einen
anderen Satz nehmen:

Ich habe /mir/ *einen Keks* genommen. Dativ: mir, Akkusativ: einen Keks

oder:

Ich habe /dir/ *ein Buch* gegeben. Dativ: dir; Akkusuativ: ein Buch.

Der Dativ gibt also an, zu wessen Vorteil etwas geschieht, der Akkusativ
hängt am Verb.


Nein. "ansehen" steht mit Akkusativ. Der Dativ hat damit nichts zu tun.
Bei Film sagt man eben "sich ansehen": Ich sehe mir einen Film an, ohne
"mir" würde das komisch klingen.


Ist völlig richtig.


Nein, beide Sätze sind korrekt. Es ist höchstens eine ganz leichte
Bedeutungsverschiebung: der zweite Satz klingt für mich etwas
nüchterner. Er klingt für mich auch etwas norddeutscher als der erste,
aber das sind jetzt Feinheiten.

Gruß
Alfons