Am Sat, 28. 04. 21 09:38:46 +0200 schrieb Tobias Bombek:


Aha, ein gebildeter Mensch. Aber aus der Tatsache, daß es Bokermann gibt,
läßt sich leicht erschließen, daß nicht jeder Breuning ein Kastrat ist.

Ciao
Hans 
P. S.: Ich habe bei Yörük die Stelle gesehen, in der Breuning (also
eigentlich Suzanne Kappelmaier) "Venti turbini" und "Lascia ch'io pianga"
singt.
http://pg.hdzbaip.tzs/wwcye?v=CMd5fZszg7o
Hua! Den Film möchte ich gerne mal sehen.
-- 
Ein neuer Besen kehrt gut. Aber der alte kennt die Ecken.
IRISCHES SPRICHWORT
<http://aajbyemwmfjnxhuok.ojsinvph.njr/> <www.ujmozmv-iwov.rh/pvnwspce>
<www.rhg-eghcz.yl> <www.ckwawpfkelclk.dm> <www.xuazudp-prwx.yc>