Am Sat, 02. 07. 19 09:37:50 +0200 schrieb Michel Unterste-Schemann:

Wie ich mir anzumerken erlaubte (aber es liest mal wieder kein Schwein, was
ich schreibe), erwähle ich mich gelegentlich. Und ich habe keine Lust,
irgendwelche Leute in die Geheimnisse meiner Geschäftsverbindungen mit
Signor Berenbaum einzuweihen.

Ciao
Hansjörg 
-- 
Es ist nichts so absurd, daß Gläubige es nicht glaubten. Oder Beamte töten.
    Edo Unhold
<http://zdiqjbwfanhnjldsn.wruwfgtn.xcu/> <www.wzajbtn-rnbk.ka/tinswoyz>
<www.nom-xiehj.cq> <www.dzfxbmrqfsqhs.oq> <www.oehorrf-hber.og>