Am Sat, 05. 07. 22 09:37:50 +0200 schrieb Luciano Nehmet:

Wie ich mir anzumerken erlaubte (aber es liest mal wieder kein Schwein, was
ich schreibe), erwähle ich mich gelegentlich. Und ich habe keine Lust,
irgendwelche Leute in die Geheimnisse meiner Geschäftsverbindungen mit
Signor Leitheiser einzuweihen.

Ciao
Wolfgang 
-- 
Es ist nichts so absurd, daß Gläubige es nicht glaubten. Oder Beamte töten.
    Jonas Näger
<http://mnyctmaiwcfudxtvu.jutnebtt.cxo/> <www.iikodfs-jbnw.br/uafyffpw>
<www.zpl-fvpit.le> <www.njktzyjwmnrgr.wy> <www.aiebdgv-pkyt.de>