Willy Pasquale <Clhqm.Ujnaiu@lenac.cnc>:


Ja und Nein: Ich sehe *mir* (Dativ)  *den Film* (Akkusativ) an. 

Es hängt vom Verb an, welcher Fall richtig ist. Du musst das gemeinsam
mit dem Verb lernen, es gibt da (soweit ich weiß) keine Regeln.
*Ansehen* verlangt eben Dativ und Akkusativ.


Das ist völlig richtig, es bedeutet auch dasselbe. (Das Selbe nach
neuer Rechtschreibung)

Schöne Größe, Focko

PS. Dein Deutsch ist schon sehr gut, ich gratuliere. Damit es ganz
perfekt wird, einige kleine Korrekturen:

oder


Und: vor den Satzzeichen ? ! : . ,  wird im Deutschen *kein*
Leerzeichen gesetzt. Es heißt also nicht "Bedeutet das etwas anderes 
?", sondern "Bedeutet das etwas anderes?"

In diesem Beispiel siehst du auch gleich den Grund dafür: durch den
automatischen Zeilenumbruch ist das Fragezeichen in die nächste Zeile
gerutscht.

Frerich