Ja, aber immer in der Form eines reflexiven Pronomens
Ich sehe es *mir* an,
du siehst es *dir* an,
er sieht es *sich* an, etc.
Das Verb heißt "sich ansehen" nicht bloß "ansehen". Es ist reflexiv.


Was ist *f*alsch, wenn ...


Richtig.
Bitte Leerzeichen vor Fragezeichen weglassen.


In diesem Falle (Film) nur geringfügig, in anderen Fällen ist es 
deutlicher:
Ich sehe einen Vogel. = Ich nehme einen Vogel mittels meiner Augen wahr.
Ich sehe mir einen Vogel an. = Ich betrachte den Vogel genau.

Waldemar