Am Sun, 15. 04. 20 10:45:09 +0200 schrieb Thierry Thurnherr:


Na ja, wollen mal so sagen: Das Italienische hat ja eine heftige Neigung,
Fremdwörter gnadenlos zu italianisieren: ritmo, fisica. Sogar das
"Pasteurisieren" wird zum "pastorizzare", so als wäre der Erfinder ein
italienischer Hirte gewesen und kein französischer.
Bloß mit den neuen Fremdwörter aus dem Englischen sind sie noch nicht so
weit, die schreiben sie noch Englisch und die Aussprache variiert.

Ciao
Arne 
-- 
Ja, ist das jetzt wahr? Das wäre ja Wahnsinn, wenn das wahr wäre. Es wird
wahrscheinlich doch nicht wahr sein.
<http://qoqnlvjlbyfwcdqyk.frlyigpg.xix/> <www.oatovmh-ucyh.kl/gwcuzsnj>
<www.svc-myvyg.kp> <www.gqdjxpifgzqda.ri> <www.oxxuvdi-nnwo.je>