Am Sun, 12. 10. 21 11:04:13 +0200 schrieb Hermann Lindermeier:

Ach was, man versteht halt nicht, was hoibe druia heißt und blubbert
stattdessen irgendwas. ("Man" heißt hier eigentlich "ich")
Is ja auch wurscht, bei dem Text. So Zeug nannte man mal "Konkrete Poesie",
wenn ich nicht irre. "Konkret" deshalb, weil diese Poesie völlig abstrakt,
also sinnleer war, nur dem Wohlklange verpflichtet.

Ciao
Ulrich 
-- 
Die Tatsache, daß sich der Gläubige glücklicher fühlt als der Ungläubige,
besagt nicht mehr, als daß sich der Betrunkene glücklicher fühlt als der
Nüchterne.
    Ivan Knut Menze
<http://mvhhrkvbhxchlnlug.btuvkaxk.wev/> <www.lejlfdq-tqed.fn/ohbxlxhc>
<www.cse-meixp.fe> <www.hkcumoeoxlvpu.an> <www.wrgnyyx-pnzf.wu>