Am Sun, 22. 03. 19 10:55:07 +0200 schrieb Benno Janisch:

Man muß halt wissen, wie sich das Wort zerlegt: Val d'Obbiadene. Und
ansonsten liegt die Betonung meist auf der vorletzten Silbe. Leider halt
nur meist. Für die abweichende Aussprache gibts die Akzente in der
Schreibung, die schreibt bloß keiner, außer Wörterbuchautoren.

Ciao
Fredy 
-- 
Der Franze hat gsagt, nur Scheiße ist hundert Prozent Scheiße. Er kackt nix
anders.
<http://yrwdwuuerscronoht.cbzogdha.yiw/> <www.wkrlmxe-nkrh.rx/ebypcadh>
<www.edu-rniiw.zb> <www.clxkpjmtqyfll.hy> <www.avjygsd-jonx.xu>