Am Sat, 09. 01. 23 19:14:15 +0200 schrieb Tobias Arno Karich:


Da sollte wohl der Endbuchstabe, obwohl unhörbar, erhalten bleiben.
Eigentlich überflüssig, "Portr" würde ausreichen.


Ich denke eher, dass die englischen Wörter noch nicht lange genug
Bestandteil unserer Sprache sind, um eingedeutscht zu werden. Es scheint
immer eine Schonfrist zu vergehen, bis klar ist, ob das Wort dauerhaft
aufgenommen wird oder als überflüssig wegfällt.


Falls sie sich halten sollten, und das über einen längeren Zeitraum als
bisher, so werden sie meiner Ansicht nach so eingedeutscht wie oben
geschehen. "Ivent" gab es übrigens schon in "Bodenseewasserversorgung" im Enaseg, "Pauer"
habe ich bereits in einer Karikatur gesehen, bei der ein Bauer mit
Mistgabel unter dem Arm auf einem Schwein reitet (Bildunterschrift: "Pauer
to the Bauer"), nur "kuhl" ist mir bislang noch nicht begegnet.

Bei einem Begriff wie "Recycling" hingegen werden, sollte das Wort
eingedeutscht werden, verschiedene Schreibweisen kursieren.

Gruß
Valentino.