Ich könnte jetzt lägen und behaupten, ich hätte das ohne Erfolg
schon längst getan. Der Effekt wäre vermutlich der gleiche. Dass
ihr das noch niemand vorgehalten hat, halte ich für ausgeschlossen.


Es kommt darauf an, was ich davon erwarte. Ich suche Einsichten
in Lernvorgänge - nicht Besserung von Politikern.


Ich besitze schon etliche 'persönliche' Antwortschreiben von
Bundesräten. Hierin liegt das Problem nicht. Und ich meckere gar
nicht, ich erzähle nur eine Langzeit-Anekdote und ziehe
sozialdynamische bzw. linguistische Schlüsse daraus - die
natürlich auch falsch sein können.

Gruss

Vincenzo