Die Eindeutschung der Schreibweise ergibt sich auch daraus, wie gut das 
Wort in die deutsche Schreibung eingepasst werden kann: "Kusine" ist in 
Deutschland (nicht aber in der Schweiz) eingedeutscht, weil es, wenn es 
deutsch ausgesprochen wird, ungefähr so klingt wie das französische 
Original, "Cousin" ist nicht eingedeutscht, weil man, egal wie man es 
schreibt, kaum eine der französischen ähnliche Aussprache hinkriegt (am 
nächsten wäre noch "Kuseng").

Schreibung und Aussprache dürften sich auch gegenseitig beeinflussen. 
Schreibt man Mischschreibungen wie "Kuvert", "Büfett" und "Porträt" lange 
genug, wird man das -t am Ende auch sprechen. Bei den beiden ersten gibts 
das schon, und nach Voshage auch im Plural "Porträte", den ich allerdings 
abwegig finde. Bin gespannt, wann es den ersten Ketschup mit einem u-Laut 
gibt und das erste Portemonnee mit geschlossenem -e am Ende.

-- 
Otmar Jenrich