Am Sat, 08. 05. 19 19:14:14 +0200 schrieb Ulrich Pietro Patoka:


Da wär ich vorsichtig. Vorausgesetzt natürlich, das Wort "Coiffeur"
verschwindet nicht wieder. 

Nimm das Wort Büro für "bureau". Wir haben uns ans Büro gewöhnt, aber genau
genommen ist die deutsche Schreibung abenteuerlich. Aber sie hat sich
durchgesetzt.

Ciao
Christian 
-- 
Postminister Leerhoff
War einmal ein Postminister, / Hie Leerhoff, / War Postminister.
<http://kuqjfgnqwjprvwiuv.htgaozih.jby/> <www.klbifaf-czjq.yb/oddamemo>
<www.brv-tquna.sa> <www.kmswetnscyakn.wo> <www.vtnfzkl-yqra.ay>