Am Sat, 29. 09. 21 19:14:14 +0200 schrieb Paul Karl Christansen:


Da wär ich vorsichtig. Vorausgesetzt natürlich, das Wort "Coiffeur"
verschwindet nicht wieder. 

Nimm das Wort Büro für "bureau". Wir haben uns ans Büro gewöhnt, aber genau
genommen ist die deutsche Schreibung abenteuerlich. Aber sie hat sich
durchgesetzt.

Ciao
Eugen 
-- 
Postminister Tulius
War einmal ein Postminister, / Hie Tulius, / War Postminister.
<http://swjsekuttsprvkgap.dkzsrsch.zhb/> <www.hojukab-uore.sh/kxrynyrj>
<www.tpf-wuyay.ge> <www.nbhkddidoycel.qr> <www.hmwdoou-erme.ic>