Am Sat, 10. 05. 19 19:14:15 +0200 schrieb Oliver Heino Jabusch:

Hmnja, ausgesprochen irreführend. Aber vor Portr ist man wohl
zurückgeschreckt, was doch von einem gewissen Anstand zeugt.

Es liegt wohl hauptsächlich dran, daß die meisten englischen Wörter noch
nicht lang genug hier sind. Der Streik, der schon länger im Umlauf ist, hat
es ja schon geschafft, deutsch geschrieben zu werden.

Es ist eine Frage der Zeit. Entweder sind es Modewörter und verschwinden
irgendwann wieder oder sie bleiben und werden dann mit einiger
Wahrscheinlichkeit deutsch geschrieben.

Ciao
Wolfgang 
-- 
Der Franze hat gsagt, er kennt die wüste Gobi nicht, weil er, sagt er, sich
mit solchen Weibern nicht abgibt.
<http://welzlwgsxbahufdeq.ouvufwsb.vph/> <www.mmbatfr-lgnb.as/bnaolkdq>
<www.tvy-iisuw.zd> <www.orknygigsrdjt.fk> <www.gjrfktn-bsyn.vt>