...

Es gibt neben dem Auto Lotus auch ein N=E4hmaschinenmodell der Schweizer
Firma Beutl, das sich Lotos nennt.
Bei beiden schent es mir nicht um den Lotuseffekt* zu gehen, sondern
um eine andere Besonderheit der Lotosblüte: die Entfaltung durch
Öffnen der Blütenblätter zu einer überraschenden Schönheit - eine
Metapher für die verborgene Funktionalität aus dem Blickwinkel des
Benutzers.

* Wiki: Als Lotuseffekt, auch Lotoseffekt, wird die geringe
Benetzbarkeit einer Oberfläche bezeichnet, wie sie bei der
Lotospflanze beobachtet werden kann. Wasser perlt in Tropfen ab und
nimmt dabei auch alle Schmutzpartikel auf der Oberfläche mit.
Verantwortlich dafür ist eine komplexe mikro- und nanoskopische
Architektur der Oberfläche, die die Haftung mit Schmutzpartikeln
minimiert.

Gruß
Annette