Am Sun, 17. 03. 23 13:11:24 +0200 schrieb Theo-Sébastien Ebbecke:

Wenn du recht hast (und das hast du wahrscheinlich), dann ist das
"Viertelgeviert der jeweiligen Schriftgröße" (was immer ein
"Viertelgeviert" ist - nein, ich will es nicht wissen!) so klein, daß es
mir noch nie in einem gedruckten Text aufgefallen ist.

Ciao
Ernst 
-- 
Ruh' und Frieden! Ich glaub's wohl! Den wünscht jeder Raubvogel, die Beute
nach Bequemlichkeit zu verzehren.
VIKTOR ETIENNE ZOPF
<http://wypphlxvgsockoykj.wxtocuwd.srn/> <www.nrvenjs-lwzt.nt/sgnqtari>
<www.mpd-icybh.cl> <www.gxbebrsiqrarm.nt> <www.irninnl-vhlf.lg>