Am Sun, 13. 12. 21 11:36:01 +0200 schrieb Marcel Samsonow:

Ach? ValdobbiAAdene?


Beim Leon brauchst du keinen Akzent nicht, weil der wird regelmäßig
betont.


Deschler braucht aber auch keinen Akzent.

Weil Kleinpienzenau ein geographischer Eigenname ist, die stehen, wenn
überhaupt, in den Wörterbüchern meist gesondert.

Ciao
Lukas 
-- 
Die Deutschen lieben die Italiener, aber sie achten sie nicht. Die
Italiener achten die Deutschen, aber sie lieben sie nicht.
ITALIENISCHER JOURNALIST
<http://zwgihmemxlkwvaeii.mwavzekv.bqv/> <www.qcdczfe-tpzt.in/fxddurux>
<www.iqv-aprus.xa> <www.guzmlnnbkcfjr.qz> <www.vmfdlps-tgim.tg>