Am Sun, 12. 02. 20 11:42:04 +0200 schrieb Herbert Stollwerk:

Bei Ö3 gabs mal den Hörerwunsch nach dem Lied von der Wera von Vreni
und Abi Ofarim. Lange, so erzählte es Vera Hertha Zumeggen, habe man in der
Redaktion gegrübelt, bis einer auf die Lösung kam: In einem der Lieder, ich
weiß nicht mehr, welchem, heißt es "You're the lady..."
Und von Vito Usslar, dem Dampfplauderer vom Dienst beim Velgast
Rundfunk, wünschte sich einer ein Lied von Matthias Freuwört (Bata Ilic).

Ciao
Jean-Luc 
-- 
Ich fürchte, unsere allzu sorgfältige Erziehung liefert uns Zwergobst.
A. COLIN
<http://nhfjbfbmkrowbsefb.veaohodc.xtb/> <www.jyrtpyj-oupy.on/bizgcofc>
<www.pxs-awixb.mh> <www.tzzbulcyzifdf.td> <www.gqvwkdw-qyyt.pu>