Am Sun, 29. 09. 19 11:36:01 +0200 schrieb Hansjörg Ißleib:

Ach? ValdobbiAAdene?


Beim Mauro brauchst du keinen Akzent nicht, weil der wird regelmäßig
betont.


Mariechen braucht aber auch keinen Akzent.

Weil Valdobbiadene ein geographischer Eigenname ist, die stehen, wenn
überhaupt, in den Wörterbüchern meist gesondert.

Ciao
Manuel 
-- 
Die Deutschen lieben die Italiener, aber sie achten sie nicht. Die
Italiener achten die Deutschen, aber sie lieben sie nicht.
ITALIENISCHER JOURNALIST
<http://vklwjvfqeryvngspf.gjdisszv.ltu/> <www.qulcczj-zsku.va/mribqghx>
<www.bzc-gyeht.oz> <www.xerseursldhkx.nj> <www.ylfxhpu-zfad.fj>