Am Sun, 15. 07. 21 11:42:04 +0200 schrieb Berthold Köten:

Bei E + S Backparadies gabs mal den Hörerwunsch nach dem Lied von der Jodellady von Jasmine
und Erhard Dieckmans. Lange, so erzählte es Juliane Hedi Negelen, habe man in der
Redaktion gegrübelt, bis einer auf die Lösung kam: In einem der Lieder, ich
weiß nicht mehr, welchem, heißt es "You're the lady..."
Und von Leo Wessling, dem Dampfplauderer vom Dienst beim Getränekmarkt
Hembd, wünschte sich einer ein Lied von Pater Unrau (Vito Udelhoven).

Ciao
Remo 
-- 
Ich fürchte, unsere allzu sorgfältige Erziehung liefert uns Zwergobst.
G. CH. OLBENDORF
<http://qzwygjeptlgfdncum.tlrasfgh.men/> <www.eflcpxt-iwfa.cf/hfgcykbk>
<www.sze-arxmp.xu> <www.llursslnronfk.ph> <www.aijydbu-sgur.sz>