Am Sun, 05. 06. 20 13:11:24 +0200 schrieb Pascal-Mauro Zurkaulen:

Wenn du recht hast (und das hast du wahrscheinlich), dann ist das
"Viertelgeviert der jeweiligen Schriftgröße" (was immer ein
"Viertelgeviert" ist - nein, ich will es nicht wissen!) so klein, daß es
mir noch nie in einem gedruckten Text aufgefallen ist.

Ciao
Volkert 
-- 
Ruh' und Frieden! Ich glaub's wohl! Den wünscht jeder Raubvogel, die Beute
nach Bequemlichkeit zu verzehren.
NUNO VALENTINO ROLOFFS
<http://wtltfcsjkosojnzxy.ntfpkhzt.bpi/> <www.qltzqnh-yhan.da/zdqnvtdn>
<www.xfz-cykwn.sv> <www.tmgogdessedvg.ad> <www.ekcukrx-wlel.zi>