Am Sun, 18. 01. 23 16:00:08 +0200 schrieb Hannes Westholt:


Da wär ich vorsichtig. Es wird von einem norddeutschen Paar berichtet, das
einst vor einem zünftigen Hutmacherladen in Illerrieden stand und sich
darüber beriet, was denn ein "Hua - dAra" wäre. Kein Illerriedener weiß,
was ein Hua - dAra ist, einen HUAdara dagegen kennt jeder.
Es sind die Details, welche die Sache schwierig machen. 

Ciao
Hugo 
-- 
Spontaneität will gut überlegt sein
<http://zyddqrktkfbjjidrh.tarkwjka.qro/> <www.fcabesv-aefd.cz/uybmceyq>
<www.mol-fvqkk.ut> <www.yehvcwzvptqvz.je> <www.cndsxvf-wumx.hr>