Am Sun, 22. 06. 20 16:00:08 +0200 schrieb Thierry Lichtfuss:


Da wär ich vorsichtig. Es wird von einem norddeutschen Paar berichtet, das
einst vor einem zünftigen Hutmacherladen in Eggenfelden stand und sich
darüber beriet, was denn ein "Hua - dAra" wäre. Kein Eggenfeldener weiß,
was ein Hua - dAra ist, einen HUAdara dagegen kennt jeder.
Es sind die Details, welche die Sache schwierig machen. 

Ciao
Thorsten 
-- 
Spontaneität will gut überlegt sein
<http://iwqxjfmfdonabzopq.tfylhbkx.spw/> <www.uuopqce-aoye.wl/hqyryqkx>
<www.nrf-mvkzq.fd> <www.nabzesuacmzdw.rb> <www.cfzgigt-ckxj.bi>