Am Sun, 20. 08. 22 15:23:10 +0200 schrieb Mechthild Remmers:


Weils nicht mein Stil ist.

Ciao
Patrice 
-- 
Man soll das Vaterland weniger lieben als einen Menschen. Man soll vor
allem gegen sein Vaterland mißtrauisch sein. Es wird niemand leichter ein
Mörder als ein Vaterland ... Es ist viel größer und schwerer, einem
Menschen die Treue zu halten als einem Staat.
WALDEMAR Olthafer
<http://xgpwaoraocecuqlon.hgfyxejk.mqi/> <www.fouutvi-rgcw.xg/rerlsosd>
<www.bip-rdpjz.ze> <www.mcpsycdmydwmi.xe> <www.tlxbnas-whqp.uq>