Am Sun, 18. 11. 19 14:22:33 +0200 schrieb Vito Teckentrup:

Der Fußballtrainer meines Sohnes (seinerzeit, noch in Deutschland) erzählte
von einer Studien-Exkursion ins Innere Anatoliens. Sie hätten mittags im
Schatten an einem Brunnen gerastet, als ein barfüßiger Bub von vielleicht 8
Jahren langsam auf sie zukam und dann fragte: "Wo kemmtsn nacha ihr her?" 

Ciao
Mike 
-- 
Einstweilen, bis den Gang der Welt / Philosophie zusammenhält, / Erhält
sich das Getriebe / Durch Hunger und durch Liebe.
SILVIO WEHRENFENNIG
<http://wydceurtiigsbjbfk.mdedkfon.gdu/> <www.nqagica-tzhm.my/klfptqmw>
<www.yud-nhsbw.qq> <www.qxnqclhljicbg.tw> <www.vdruuer-pshh.fs>