Am Sun, 28. 11. 18 15:23:10 +0200 schrieb Özlem Mechernich:


Weils nicht mein Stil ist.

Ciao
Fernand 
-- 
Man soll das Vaterland weniger lieben als einen Menschen. Man soll vor
allem gegen sein Vaterland mißtrauisch sein. Es wird niemand leichter ein
Mörder als ein Vaterland ... Es ist viel größer und schwerer, einem
Menschen die Treue zu halten als einem Staat.
HARM Ingenwepelt
<http://yglyvxlxzzbpjujsa.tjnhoift.dfa/> <www.hikwcll-gzzd.wz/kbapywfe>
<www.rkw-mxhld.pa> <www.uxffiooruzlxo.qt> <www.igqlhze-iuqb.ux>