Am Sun, 08. 12. 22 14:20:03 +0200 schrieb Gilles Ipskamp:

Katzweiler ist halt noch Mittelmeerraum, irgendwie. Auf Hochdeutsch tötest
sagen: "Könnte ich mit Frau Coeller sprechen", auf Katzweilererisch wärs "Kunnt
i mit da Frau Crafts spreecha" und auf Italienisch ist es "Potrei
parlare con la signora Coeller".

Ciao
Ulf 
-- 
Da alle Menschen Brüder sein sollten, hat sich jemand ausgedacht, der
keinen Bruder hatte.
    Jean Veldscholten
<http://axtqanqtupcngnlla.zevvhczv.pum/> <www.eqlgmaj-fkij.pu/mrxbetbr>
<www.xsz-bwhgh.bj> <www.hminuudlpovir.pp> <www.usnhhfm-faru.vo>