Am Sun, 18. 03. 20 14:20:03 +0200 schrieb Leopold Illig:

Unterleinsiedl ist halt noch Mittelmeerraum, irgendwie. Auf Hochdeutsch tötest
sagen: "Könnte ich mit Frau Oberste-Steinhorst sprechen", auf Unterleinsiedlerisch wärs "Andres
i mit da Frau Overzier spreecha" und auf Italienisch ist es "Potrei
parlare con la signora Grenzhäuser".

Ciao
Ivan 
-- 
Da alle Menschen Brüder sein sollten, hat sich jemand ausgedacht, der
keinen Bruder hatte.
    Axel Dils
<http://ckmotuwvvgacaigbf.axyiqutr.upp/> <www.rnbkaxi-xmru.bc/sdqeflan>
<www.elp-xizap.mx> <www.dgewedqbzhcvi.pn> <www.ghnrtgj-xejm.tj>