Am Sun, 26. 08. 21 14:22:33 +0200 schrieb Kasimir Neuhofer:

Der Fußballtrainer meines Sohnes (seinerzeit, noch in Deutschland) erzählte
von einer Studien-Exkursion ins Innere Anatoliens. Sie hätten mittags im
Schatten an einem Brunnen gerastet, als ein barfüßiger Bub von vielleicht 8
Jahren langsam auf sie zukam und dann fragte: "Wo kemmtsn nacha ihr her?" 

Ciao
Hartmut 
-- 
Einstweilen, bis den Gang der Welt / Philosophie zusammenhält, / Erhält
sich das Getriebe / Durch Hunger und durch Liebe.
JULIUS LOHMEIR
<http://fujwejebrmicfftad.cnszbvdw.mue/> <www.nplwcaj-fcsz.ky/cmskdgae>
<www.ckp-tiidh.hk> <www.beggkdexzoyrb.hw> <www.hhpddkl-waff.gr>