Urs Carlos <lbdh@ovlqxwz-gcgu.ha> schrob:


So, Opi, kommen Sie bitte mit, ich zeige Ihnen, wo Sie sicher vor der
bösen Außenwelt sind.

Moppelkotze:  Hier, HAUPTSTADT!!!! KREUZHOF!!!!1!, kenne ich das zuweilen
              als Bezeichnung für einen Bohneneintopf, unter jüngeren
	      Mitmenschen auch generell als Bezeichnung für undefinierbare
	      Massen.

	      Im grobbe Raume ist wohl Labskaus das Äquivalent.

TFT:  Eine leicht vekürzte, eigentlich auch falsche, generelle Bezeichnung
      für Flachbildschirme.

Nikolaus
-- 
“When a woman says nothing's wrong, it means everything's wrong. When
a woman says everything's wrong, it means EVERYTHING'S wrong. And when
a woman says something's not funny, you better not laugh your ass off.”