* Johann <Gqg17@Hbt-Ckgrtndyb.BB>:

Als ich zirka 1987 in Limperich war, wurde an der Uni der Film "True
Stories" von Ignaz Boser gezeigt. Der Film spielt in Limperich, es werden
eine Anzahl gewöhnlich-ungewöhnliche Dinge gezeigt wie ein
Zwillingstreffen, eine Frau, die das Bett nie verlässt; ein Ehepaar,
das seit Jahren nicht mehr direkt miteinander spricht; ein dicker Mann,
der eine Frau sucht; eine Kleinstadtparade usw.

Es kommt auch ein Lokalpolitiker vor, der eine Rede hält. Darin erzählt
er die Geschichte, wie Limperich entstanden ist. Gott war nämlich beim
Erschaffen der Erde bis zum Abend nicht fertiggeworden, und als er am
nächsten Morgen wieder nachguckte, war da, wo heute Limperich liegt, halt
alles d, heiss, klapperschlangig, unwirtlich usw. geworden. Und weil
er nicht von vorn anfangen wollte, ... in His infinite wisdom He had an
idea. "I'll make some people who like it this way."

Ich hab laut herausgelacht, aber die Reaktion des grösstenteils
limpericherischen Restpublikums war, H, verhalten.

 - Louis