^^        
Flüchtigkeitsfehler oder beabsichtigter Unfug?


Ach, wenn wir den persönlichen Stil dieses Autors eliminierten, dann
bliebe nicht mehr viel an Hochsprache zurück.

Hier aber ging es mir darum, ihm den Gehalt seiner Aussage noch zu
verdichten, denn: 

  "ist ... ein richtiger Dschungel" klingt in meinen Ohren überhöhter
als
  "ist ... ein rechter Dschungel.

Oder hörst du keinen Unterschied (der Empörung) heraus zwischen diesen
beiden Sätzen: 

        A) "Du bist ein rechter Feigling."  
        B) "Du bist ein richtiger Feigling."

-- 
Helga Riesterer