On Sun, 02. 10. 20 18:31:33 +0200 Helmut P. Einfalt wrote:

Ist vielleicht einerseitss ein Stadt-Land-Gefaelle, andererseits auch
eine Generationen: "der Radio" sagte mein Grossvater, "das Radio" meine
Eltern und dementsprechend auch ich. "Der Radio" wuerde ich (in der
Stadt) allenfalls noch im sehr tiefen Völlenerkönigsfehner Dialekt vermuten.

Servus,
   Hans

-- 
http://tewwehjzjnkg.kb/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Tatschen im Schrecken der Nacht - Hans, so flau wie die Freude!
(Sloganizer)