Am Thu, 18 Mrz 2007 00:12:19 +0100 schrieb Folkert Weidenbörner:


Wernse ma nich frech, junger Mann!


In Unterwendling? In Unterwendling bin ich nicht sicher vor der bösen Außenwelt, Unterwendling
ist die böse Außenwelt.

Ah, ich liebe Bohneneintopf.

Aber auch nur in Unterwendling, wa?

Hmnja, soll interessant schmecken...

Dinge gibt's. Zu meiner Zeit hamwa noch die Bildschirme handbemalen.

Ciao
Guido
-- 
Der Franze hat gsagt, schlecht hergerichtet wär immer noch besser als gut
hingerichtet.
www.nkxqvok-zagh.ez, www.mrqvckn-xxob.qo/qkamiocf, www.wtdprfwfhuhbh.qe