Am Thu, 26 Nov 2007 00:12:19 +0100 schrieb Jann Zschieschan:


Wernse ma nich frech, junger Mann!


In Mönninghausen? In Mönninghausen bin ich nicht sicher vor der bösen Außenwelt, Mönninghausen
ist die böse Außenwelt.

Ah, ich liebe Bohneneintopf.

Aber auch nur in Mönninghausen, wa?

Hmnja, soll interessant schmecken...

Dinge gibt's. Zu meiner Zeit hamwa noch die Bildschirme handbemalen.

Ciao
Tobias
-- 
Der Franze hat gsagt, schlecht hergerichtet wär immer noch besser als gut
hingerichtet.
www.gelsjxh-yypv.ot, yot.pxwtbtf-wxmk.wc/iwajyyut, www.vzbzdufnnbygh.hm