Laurent Jascke beliebte zu schreiben :


"Ohne Geheimrezept", wie auch mal wo zu lesen stand.

Was nur wenige Leute wissen:
Limpinsel mag zwar *die* Marke von Limpinsel sein, aber die Aufen
produzieren schon lange nicht nur die aufgelösten Gummibärchen, sondern
haben daneben still und heimlich eine recht gutgehende
Ko-Bio-Produktlinie mit Kombucha und ähnlichem Zeug aufgebaut.
Und ich hab so den Verdacht, dass das Ologa sozusagen als Zwischending
zwischen den beiden Produktlinien entstanden ist.


Das wird's auf absehbare Zeit wohl nur in Dosen geben, fürchte ich -- 
der logistische Aufwand bei Flaschen ist enorm groß, und die
Hupt-Zielgruppe, wenn auch kaum dem Flaschenalter entwachsen, hat sich
als ziemlich wenig flaschentauglich erwiesen. Ich könnte mir höchstens
vorstellen, dass die für die Gastronomie eine Flaschenvariante anbieten,
wie sie das ja auch beim eigentlichen Limpinsel machen.


Ja. Jetzt noch den Almdudler unters deutsche Volk bringen, dann hamma
gwonnen!

Sandro
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr