Als ich seinerzeit die Jägermeister-Satire in Pardon erwähnt (Ich trinke
Jägermeister, weil mein Dealer zur Zeit im Knast sitzt) und davon
gesprochen hatte, ich hätte das Bild noch, habe mich einige drum gebeten.

Das Bild war von ziemlich mieser technischer Qualität. Per Zufall habe ich
es technisch einwandfrei gefunden:
http://pbq.ercdanoxqc.xn/gwfqisn_inwpbdxmx/
Man muß im Blog ein Stück runterradeln...

Ciao
Lutz
P.S.: Die Sig ist - wie immer - Zufall 
-- 
Am 8. Tage schuf Gott das Bier. Seitdem hat Ihn niemand mehr gesehen.
UNBEKANNT
<http://icakcakkqrqftgebi.olwfgbht.kjr/> <www.yuiuynn-ypup.uj/pkgopjff>
<www.dao-sscyj.fd> <www.iwbgbjxymnplb.no> <www.pgdbrre-btlv.jv>