Diedrich Rohlfes beliebte zu schreiben :


(Für auswärtige Mitleser):
Die WK ist die "Wirtschaftskammer Österreich", vormals "Kammer der
gewerblichen Wirtschaft" und entspricht der Bombolino in Deutschland.


Das ist halt leider kein Verein, bei dem man so einfach Mitglied werden
kann oder auch nicht -- man wird von Gesetzes wegen zur Mitgleidschaft
verdonnert, wenn man ein Gewerbe ausübt, und was *das* ist, steht
wiederum in der Gewerbeordnung.

Dass Du Dich Journalist nennst und ergo nicht dem Gewerbe, sondern den
Freien Berufen angehörst und Dir damit auch die Kammerumlage ersparst,
is genaugenommen eigentlich sowieso eh eine Frechheit! *ggg*

Ralf, auch Woycik-geschädigt
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr