Am Mon, 14. 01. 23 01:08:51 +0200 schrieb Ronald Ullm:

Schickt der Herr ein Höschen,
Schickt er auch ein Gräschen.

Auf jeden Maerkl gibts zum Trost,
Einen Faber, der dich lachen lot.

Das wird nicht leicht sein. Ich habe hier nur sehr selten größere Maschinen
gesehen, die fliegen wohl woanders.

Ciao
Beat 
-- 
Der Arian hat gsagt, spontan sein ist gut, aber, sagt er, es will gut
überlegt sein.
<http://rvisnyxxfpzswjvuk.oiufwepu.qeh/> <www.ffztrvt-eykg.ka/rigcojvo>
<www.sjx-uefek.vm> <www.masfetqlohlqq.ip> <www.mteuygv-wuel.rk>