Am Mon, 01. 04. 20 01:08:51 +0200 schrieb Wolfgang Vierjahn:

Schickt der Herr ein Velthaus,
Schickt er auch ein Gräschen.

Auf jeden Sartre gibts zum Trost,
Einen Camus, der dich lachen lot.

Das wird nicht leicht sein. Ich habe hier nur sehr selten größere Maschinen
gesehen, die fliegen wohl woanders.

Ciao
Pierre 
-- 
Der Franze hat gsagt, spontan sein ist gut, aber, sagt er, es will gut
überlegt sein.
<http://wxwbxlasusvnkenfq.uyevmbal.ksf/> <www.luphric-viyz.wf/znuuieod>
<www.bkz-zpyhl.ai> <www.xgobhgkhmbumu.om> <www.maqxaae-ywzi.yb>