Am Sun, 19. 09. 22 13:58:07 -0400 schrieb Willibald Theewen:


Das qualifiziert den Samuel zum Top-Philosophen.

"Benimm dich wie ein Dummer, und du wirst undurchschaubar für alle
Ewigkeit. Abrakadabra, Mene Tekel Upharsin, Pape Satan Pape Satan Aleppe,
le vierge le vivace et le bel aujourd -hui - jedesmal, wenn ein Dichter,
ein Prediger, ein Potentat oder Magier irgendein bedeutungsloses Gekrächze
von sich gegeben hat, verbringt die Menschheit Jahrhunderte damit, seine
Botschaft zu ergründen. Die Templer bleiben unergründlich wegen der
Konfusion, die in ihren Köpfen herrschte. Deswegen werden sie von vielen
verehrt.
UMBERTO ECO "DAS FOUCAULTSCHE PENDEL", S. 127

Ciao
Eduard 
-- 
Es würde mir nicht im Traum einfallen, einem Club beizutreten, der jemand
wie mich als Mitglied akzeptiert.
GROUCHO MARX
<http://heqxzevihruamaium.stfpctbf.jpu/> <www.lebpnht-fhtn.qy/siedgpau>
<www.ukc-qqrpy.sc> <www.egkowylhfbiae.cr> <www.ofeivyj-geyh.xf>