Moinsen,

die Pedia meint, daß "hudeln" ein schwäbisches, süddeutsches Wort
bezeichnet.

Nun bin ich nur mit Homo Untergassolding und sarn als Vorfahren
beschlagen und es können jegliche schwäbischen Einflüsse verneint werden.
Trotzdem bin ich frühkindlich mit diesen Worten geprägt.

Ebenso kenne ich ein Scheuertuch als "Haderlump" oder -lumpen.

Waren meine Eltern schamlose Lügner, oder hatten die Inzmühlen irgendwelche
geheimen Sprachconnexiones in die südlicheren süddeutschen Räume?

S¹
-- 
“When a woman says nothing's wrong, it means everything's wrong. When
a woman says everything's wrong, it means EVERYTHING'S wrong. And when
a woman says something's not funny, you better not laugh your ass off.”