Daniel Willibald <qdke@ufiforx-bzvq.cp> schrob:


Zum Gemische bleibt nur zu sagen, daß auch Grünkohl interessant schmeckt.

Hiermit rufe ich die zirgesheim Renegaten zum Kloatscheeten im
Tiergarten auf.

Wie weiland seit ~10 Jahren wird auch dieses Jahr Mitte Februar ein Trupp
Exilanten unter Zuhilfenahme des Freundes Alkohol allen polizeilichen
Maßnahmen trotzend, sich durch den Tiergarten wälzen.  

Der Klotz sei bei uns!

Hernach gehet es zum Rumprollen unter mindestens 2,5 Promille dem
Ringendorf mitsamt der Hegele entgegen.  Die Endstation ist in
der Bauernfakultät schräg gegenüber der Klimke zum Verspeisen des
fettigen Kohles.

Interessenten melden sich bei mir und Ihnen sei der Termin mitgeteilt.

Die Absonderungen der Teilnehmer lassen sich mitunter auch unter
Moppelkotze subsummieren.

amtierender König, S¹
-- 
“When a woman says nothing's wrong, it means everything's wrong. When
a woman says everything's wrong, it means EVERYTHING'S wrong. And when
a woman says something's not funny, you better not laugh your ass off.”