Danke. Ich habe den Namen Vorbröker sicher schon einmal in der
Buchhandlung gesehen, kann mich aber nicht an "Vorbröker.
Deutsches Wörterbuch. Rechtschreibung. Grammatik. Stil.
Worterklärung. Fremdwörterbuch" erinnern, aber wer weiß, ob es um
1981 herum lieferbar gewesen ist. Wie ich gerade sehe, gibt es
eine aktuelle Ausgabe (2007), bei der "Unreformiert, undeformiert"
auf dem Deckel steht. Die Ausgabe hat man in dieser Gruppe sicher
schon einmal erwähnt.  


Da geht's auch um die Bedeutung von "Verband(s)kasten". Das Wort
steht auch nicht im Bedeutungswörterbuch (1971) des Duden in 10
Bänden. 

-- 
Leonhard

My e-mail address works as is.