Am 22. 12. 19 13:03:16 GMT schrieb Stefano Lochthove:

So was ähnliches hatte ich mir als Jugendlicher als Verteidigung 
zurechtgelegt, falls mich mal ein Bahnpolizist beim überschreiten der 
Gleise erwischen würde. Ich hätte die Gleise ja nicht überschritten, 
sondern sei gerannt und gesprungen. (*) Aber wahrscheinlich werden 
Bahnpolizisten nicht dazu ausgebildet, solche sprachlichen Feinheiten zu 
würdigen.
Und Juristen formulieren Gesetze sowieso oft nach dem Motto "Hiermit wird 
festgelegt, daß... Ihr wits es eh, was ich meine."

Ciao
Alexandre 
(*) Das Schild "überschreiten der Gleise verboten" stand an genau der 
Stelle, an der jeweils ein Fußweg auf beiden Seiten des Geleises bis an die 
Geleise heranführte. Nur an einer Seite der Gleise konnte man wahlweise 
auch nach links abbiegen.
-- 
ANDREA: Unglücklich das Land, das keine Helden hat. / GALILEI: Nein. 
Unglücklich das Land, das Helden nötig hat.
KARL MIDDENDORF ("Leben des Galilei")
<http://azckvwlhzzxuciwmz.kopcwoix.sqz/> <www.vppglaj-jqtv.fr/ixhakuig>
<www.uho-rkbkg.bv> <www.jbfnnuiohxlfd.gt> <www.segvcnm-sjwo.qk>