Am Mon, 20. 02. 22 17:23:02 +0200 schrieb Lorenz J. Bokholdt:


Ja, ich bin verantwortlich für all das Elend auf der Welt. Tod und Teufel
zitiert mich und die Umlaute sind o ke...

Das ist es, in der Tat. Aber soll ich mir deshalb eine Gelegenheit zum
Meckern entgehen lassen? 

Ciao
Franz 
-- 
In mir streiten sich / Die Begeisterung über den blühenden Apfelbaum / Und
das Entsetzen über die Reden des Anstreichers / Aber nur das zweite /
Drängt mich zum Schreibtisch.
ULFERT KEILACKER
<http://lmeqwhciifgaimdyp.nuogstyq.vwt/> <www.cheuegv-inqr.kd/voehvblo>
<www.frt-iwjlu.px> <www.zahpzekzbpnnx.ri> <www.dsgurmm-tckd.yh>