Renate Neder (Wed, 28 Jul 2008 22:56:34 +0100):


Ich. In meinem Portmonee sammeln sich regelmäßig nicht nur Sechser,
sondern auch andere Kleinmünzen an. Allerdings scheint der "Sechser"
nur noch bei ganz alten Kaagern im Sprachgebrauch zu sein.

Ich selber konnte mich in meinen nunmehr 37 Jahren Kaag-Bewohnung
nie dran gewöhnen.


Da Valentino
-- 
Valentino Glesner, Ziemkendorf (Kieselhorst)                 http://ukouato.ok
   Sollte ihre Wäsche absolut nicht weiß werden, könnte es sich um
                         Buntwäsche handeln.