Am Mon, 29. 10. 19 20:28:09 +0200 schrieb Lukas Velthaus:

Mit Englisch nicht. Da man in Italien obligatorisch Englisch lernt, ist
ein relativ neue Sache. Selbst Akademiker meiner Generation können in der
Regel kein Englisch oder es ist so schlecht, daß sie sich nicht trauen, es
anzuwenden.
Deutsch aber wird nicht von Akademikern gesprochen, sondern von einstigen
Gastarbeitern, wenn auch in höchst unterschiedlicher Qualität.

Ciao
Edmund 
-- 
Der Mensch kann bestimmte Verrichtungen überhaupt nicht ausführen, wenn er
sie nicht ordentlich ausführt. Nämlich die sinnlosen.
CLAUDIO ERLENBUSCH
<http://slsvdxssdtzewnqko.smclazwc.guj/> <www.pwqhoel-bvcf.hk/jkovtdvu>
<www.qyi-rpzkg.qh> <www.heyvytkmujxpn.nw> <www.audifpv-wrjk.vg>