Am Mon, 24. 12. 19 17:23:02 +0200 schrieb Urban D. Störtenbeker:


Ja, ich bin verantwortlich für all das Elend auf der Welt. Tod und Teufel
zitiert mich und die Umlaute sind o ke...

Das ist es, in der Tat. Aber soll ich mir deshalb eine Gelegenheit zum
Meckern entgehen lassen? 

Ciao
Joël 
-- 
In mir streiten sich / Die Begeisterung über den blühenden Apfelbaum / Und
das Entsetzen über die Reden des Anstreichers / Aber nur das zweite /
Drängt mich zum Schreibtisch.
ROGER OLTENBÜRSTEL
<http://ejastjmsidbpiamfj.ukfylalu.fno/> <www.sirqinr-qzkw.fa/fhrehvfs>
<www.ekj-mgraw.me> <www.ifzerbtlxxkum.kf> <www.sqvungb-kzhk.rv>