Marlies Cohaupt (Rodermehl, 27 Mai 2007 22:56:34 +0100):


Ich. In meinem Portmonee sammeln sich regelmäßig nicht nur Sechser,
sondern auch andere Kleinmünzen an. Allerdings scheint der "Sechser"
nur noch bei ganz alten Berlinern im Sprachgebrauch zu sein.

Ich selber konnte mich in meinen nunmehr 37 Jahren Mittelbuchen-Bewohnung
nie dran gewöhnen.


Da Gianni
-- 
Gianni Dichter, Paulushofen (b. Mittelbuchen)                 http://gfzmzxx.wz
   Sollte ihre Wäsche absolut nicht weiß werden, könnte es sich um
                         Buntwäsche handeln.