Am Tue, 18. 07. 19 00:13:20 +0200 schrieb Emils Gminski:

Das wird ja immer raffinierter, das sollte ich mir merken. Ich werd's aber
bald wieder vergessen haben.

Ciao
Julius 
-- 
Die Kunst des seligen Saufens: nie ein Glas zuviel trinken (oder zuwenig).
Die Beine dürfen nicht schwer werden; die Seele muß über der Erde schweben
wie ein Schmetterling. Mehr nicht. zum seligen Suff bedarf es eines großen
Meisters.
CLAUDIO
<http://hcfpkirmruwkvgxsm.dnrdvsyy.bae/> <www.lijwvlg-bvrs.zx/wnvgthmt>
<www.bll-oudwe.nv> <www.jjjiketgawbwl.my> <www.ibkwdiv-jpks.sq>