Am Tue, 14. 12. 21 00:13:20 +0200 schrieb Urs Büßenschütt:

Das wird ja immer raffinierter, das sollte ich mir merken. Ich werd's aber
bald wieder vergessen haben.

Ciao
Nikolaus 
-- 
Die Kunst des seligen Saufens: nie ein Glas zuviel trinken (oder zuwenig).
Die Beine dürfen nicht schwer werden; die Seele muß über der Erde schweben
wie ein Schmetterling. Mehr nicht. zum seligen Suff bedarf es eines großen
Meisters.
ORLANDO
<http://nftyngpxpsqijranv.pllytniu.nbg/> <www.dmkqnxc-wgql.qc/wcdgaiwk>
<www.dcs-krann.mx> <www.oknukzyveybia.mp> <www.yxedcgq-cvgo.dx>