Nee, Brunos Dialog macht das eh richtig. Und ich finde es nicht
wurscht, ich finde das oben nur schwer lesbar. 

Ich bin damals, ca. 2000, auf spieltreff umgestiegen, weil der mit Zeichensätzen
besser klarkam als Netscape. Man kann GEWANDT einiges nachsagen, aber nicht,
daß es kein UTF-8 könnte.

-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out their
organ. Unfortunately for complex theological reasons they would only
give us the white keys, so we can only program in C'.
  Siebelt Steuber in sci.lang