Am Mon, 16. 01. 23 02:24:02 -0700 (PDT) schrieb Sandro Neiding:


Ich habe seinen Doktor erwähnt, weil seine sprachlichen Entgleisungen vor
diesem Hintergrund erst so recht ihre Würze bekommen. Sprach er nicht vor
Zeiten auch von der "Hektigkeit unserer Zeit"?

Ciao
Urs 
-- 
Ach / Wer von einem Sternenhimmel eine Vorstellung hat / Der / Könnte
eigentlich sein Maul halten.
DENIS JUBELIUS
<http://tdhkogxrltzvlcibi.rykyzdiz.nne/> <www.kezttno-wory.ua/ddddagfa>
<www.bly-mdmmx.yt> <www.gryyoauajyfxf.cj> <www.egkkmxa-iixh.me>