Am Mon, 30. 04. 22 11:09:44 +0200 schrieb Volker H. Umscheid:

Ganz bestimmt heißt es das.

Fein, fein.

Ciao
Stefano 
-- 
Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe
der Erdoberfläche zu verändern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist
angenehm und hoch bezahlt.
ARNO RISPETER
<http://gtuyfmthsxrmuqmhc.scvskwhu.gpp/> <www.xxsfyts-aowq.hc/rcnfdelg>
<www.dyc-linmd.pk> <www.uhsgwwuwcylhr.iy> <www.vfniugs-buyv.lt>