Am Mon, 12. 10. 19 11:09:44 +0200 schrieb Beat F. Fenrich:

Ganz bestimmt heißt es das.

Fein, fein.

Ciao
Italo 
-- 
Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe
der Erdoberfläche zu verändern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist
angenehm und hoch bezahlt.
ANDRE KAULFUSS
<http://mfepmphpnbvtdqjfz.ljrrfluv.aix/> <www.iieykff-jicv.hd/psbtbfkf>
<www.byd-fjcub.gu> <www.ksnlcdifvngna.gs> <www.qrobmxs-drad.qm>