Am Mon, 03. 07. 21 12:11:44 +0200 schrieb Justin Raeuber:

"Mit dem Computer umgehen können", heißt für mich schon auch, daß man im
rechten Moment an die richtige Lösung denkt. Da hapert's halt manchmal bei
mir. Pardong.

Ja, steuer wenn man seine Zerstreutheit könnt...

Ciao
Edgar 
-- 
Es berührt wehmütig zu sehen, wie die individuelle Arbeit überall von der
maschinellen verdrängt wird. Nur die Defloratoren gehen noch herum, das
Haupt erhoben, von ihrer Unersetzlichkeit überzeugt. Genau so haben vor
zwanzig Jahren die Fiaker gesprochen.
ROGER PETRUS (der noch nichts von Fucking Machines wußte)
<http://pulpubdpciualfkti.yswetbbp.jmz/> <www.ptqblmy-soui.or/xtcrbzxi>
<www.iyl-strpe.ce> <www.jolmscibsgtda.dr> <www.sbvrmiz-wdxl.hp>