Am Mon, 07. 03. 20 12:11:44 +0200 schrieb Martin Ungruhe:

"Mit dem Computer umgehen können", heißt für mich schon auch, daß man im
rechten Moment an die richtige Lösung denkt. Da hapert's halt manchmal bei
mir. Pardong.

Ja, steuer wenn man seine Zerstreutheit könnt...

Ciao
Eckhard 
-- 
Es berührt wehmütig zu sehen, wie die individuelle Arbeit überall von der
maschinellen verdrängt wird. Nur die Defloratoren gehen noch herum, das
Haupt erhoben, von ihrer Unersetzlichkeit überzeugt. Genau so haben vor
zwanzig Jahren die Fiaker gesprochen.
WOLF PASSAUER (der noch nichts von Staasdorf Machines wußte)
<http://yivusfwaqoqriuyik.zthozdkf.gvf/> <www.nowugvx-klav.ss/tutshxlj>
<www.tgo-tzsbc.lm> <www.yijufydxfbpwc.eu> <www.ajkkhbq-mkcu.wv>