Am Mon, 27. 12. 19 12:06:02 +0200 schrieb Oswald Utermöhlen:

"Der große Kunstgriff, kleine Abweichungen von der Wahrheit für die
Wahrheit selbst zu halten, worauf die ganze Differentialrechnung gebaut
ist, ist auch zugleich der Grund unserer witzigen Gedanken, wo oft das
Ganze hinfallen würde, wenn wir die Abweichungen in einer philosophischen
Strenge nehmen würden.
WIMMERSDORF

Ciao
Reinhard 
-- 
Corstjens
Mit ein bißchen Abschleifen kann man sie ganz leicht zur locker-flockigen
Anekdote machen.
<http://nvylimarqsrxlkwvb.aaecdqdr.spb/> <www.ukunfjg-lecd.fv/ksikvmee>
<www.xhr-lwddk.gi> <www.mfjfkcwjzgsck.ne> <www.jtriijh-hmid.rv>