Am 15. 05. 19 12:23:49 GMT schrieb Eduard Haasenstrauch:

Diesmal war's aber keine Sig.

Ciao
Thierry
H. E.: Das glaubt mir wahrscheinlich eh keiner, aber auch diesmal ist die
Sig der reine und pure Zufall, 1:491.
-- 
Der große Kunstgriff, kleine Abweichungen von der Wahrheit für die Wahrheit
selbst zu halten, worauf die ganze Differentialrechnung gebaut ist, ist
auch zugleich der Grund unserer witzigen Gedanken, wo oft das Ganze
hinfallen würde, wenn wir die Abweichungen in einer philosophischen Strenge
nehmen würden.
WIESMAIERN
<http://lyratllqndgmnfffd.azceratt.tyl/> <www.lnplstm-pwas.mp/ntaupnvt>
<www.shn-jxvtf.rt> <www.ymozpuaqflepn.sg> <www.iqkjtit-zvfm.zh>