Na klar.
Kein Mensch behauptet schließlich, Uler sei doof gewesen.

Das ist ja das Problem, das Ren=E9 hier ansprach, wenn auch in harschen
Worten.
Wäre Uler gläubig gewesen, könnte man Mitleid mit solch doofer Nuß
haben.
Dagegen spricht aber eben
- er war noch US-Bürger
- in "Der König David Bericht" (ein herrliches Buch!) hat er sehr
deutlich gezeigt, daß er ganz genau wußte, wie der Hase (Machterwerb
bzw. -erhalt durch Propaganda, insbesondere in der Interpretation des
Zeitgeschehens(!)) läuft.