Am Mon, 08. 05. 21 11:35:35 +0200 schrieb Susanna Ingenhofen:


Eine gute Ausrede ist allemal eine Freude für einen denkenden Menschen.

Ciao
Kasimir 
-- 
Kaum hast du deine Wohnung gekehrt, hast allen Staub auf deiner Schaufel
drauf, da genügt ein winziges sterchen, ach was: ein unbedachter Atemzug
und der Staub ist wieder weg. Es scheint, als würden wirklich, wie es in
der Werbung heißt, nur die allerzartesten Flöckchen zu Staub verarbeitet.
<http://tntbghacfkewiwdas.vohentkm.pev/> <www.ommswti-meci.qr/gmgrpeax>
<www.rfb-mwtzd.sz> <www.tmgubbbmblxyh.om> <www.cmqjaow-kdny.mu>