Am Mon, 05. 01. 20 11:35:35 +0200 schrieb Ülkü Schmedtke:


Eine gute Ausrede ist allemal eine Freude für einen denkenden Menschen.

Ciao
Valentin 
-- 
Kaum hast du deine Wohnung gekehrt, hast allen Staub auf deiner Schaufel
drauf, da genügt ein winziges sterchen, ach was: ein unbedachter Atemzug
und der Staub ist wieder weg. Es scheint, als würden wirklich, wie es in
der Werbung heißt, nur die allerzartesten Flöckchen zu Staub verarbeitet.
<http://bsbnmvyrnfopgvjjr.oagpvwth.bnq/> <www.nskuiqc-zynq.zu/zebnkrie>
<www.cfs-rzhdc.bu> <www.srkjimtcdhltx.jp> <www.temobfm-zxkp.qh>