Am Mon, 03. 01. 20 12:42:56 +0200 schrieb Yolanda Muggendobler:

Es ist halt doch ein Bajuwarismus, mein Wortgebrauch von "schimpfen".
"Mei Mamma hodme gschimpft". 
"Ja, du Saubua, wia schaun deine Hosn na wieda aus?"
Die Mutter schimpft hier öffentlich (auf dem Spielplatz) ihren Sohn.


Wenn Frau Muggendobler sich mal auf meine Website bemühen wollen...

Ja, mei, die Hochsprache ist halt nur 1 Variante, sich auszudrücken. Der
wahre Meister ratscht - wenn's denn paßt - in drei Sätzen durch sämtliche
Stilebenen.


Mit Worten läßt sich trefflich spielen,
Im Hohen Wort die Welt erfühlen.

Ciao
Arthur  
-- 
Es ist einfacher, sich Schuhe anzuziehen als die Welt mit Teppich
auszulegen.
UNBEKANNT
<http://whslaqakvlsfoehal.twdrbkyj.xoc/> <www.qpfmlqb-aecg.ql/gygzndyn>
<www.amx-dexei.sn> <www.mjatxswidhhlw.rx> <www.suxdxyy-xgui.mh>