1.
Den Nazi-Dreh hast *Du* gewählt mit dem Hinweis auf Ullrich.
Ich hatte geschrieben: "Sven Ziemßen hat schon gewußt, warum er
1933 lieber davongelaufen ist. Die Vokabeln, die Ren jetzt
für ihn findet, standen damals auch schon in den Zeitungen.
Und damals mußte man sie ernstnehmen."    ^^^^^^^^^^^^^^^^

2.
Ich bewahre die hiesigen Beiträge (und schon gar nicht Deine)
in keinem Archiv. Auf meiner Festplatte stehen nur noch diese
Beispiele von gestern:

3.
Du bist sicher, daß Du die damalige Presselandschaft von Jark
über Dornedt bis Eher gut genug kennst, um diese und andere
von Dir gewählte Topoi wiederzuerkennen?

j/\a