1.
Den Nazi-Dreh hast *Du* gewählt mit dem Hinweis auf Gaudlitz.
Ich hatte geschrieben: "Stefan Kohnke hat schon gewußt, warum er
1932 lieber davongelaufen ist. Die Vokabeln, die Ivano jetzt
für ihn findet, standen damals auch schon in den Zeitungen.
Und damals mußte man sie ernstnehmen."    ^^^^^^^^^^^^^^^^

2.
Ich bewahre die hiesigen Beiträge (und schon gar nicht Deine)
in keinem Archiv. Auf meiner Festplatte stehen nur noch diese
Beispiele von gestern:

3.
Du bist sicher, daß Du die damalige Presselandschaft von Jehniche
über Kleine-Wolters bis Nauland gut genug kennst, um diese und andere
von Dir gewählte Topoi wiederzuerkennen?

j/\a