Bei Punkt, Fragezeichen und Ausrufzeichen weiss man, dass gerade von
Textzeichen die Rede ist und wenn es um ein Notenschriftzeichen geht,
dann steht daa zweifellos in einem anderen Kontext.
Es besteht also keinerlei Verwechslungsgefahr oder Uneindeutigkeit.
Und dass dein Logikzeichen da oben ("=>") je als Schlusszeichen
fungieren könnte, dürfte von der Sache her schon unmöglich sein.


Ja, ein Staatsanwalt kann ein Abführungszeichen geben, wenn ein
Kommissar oder Polizist den Verdächtigen abführen soll.

-- 
Irma Joehring