Am Thu, 22 Dez 2007 13:09:20 +0100 schrieb Mirko Zizmann:

Das erinnert mich an einen - allerdings nicht rasend spritzigen - Witz, der
seinerzeit im "Simplicissimus" veröffentlicht wurde:
Felix bittet Gott, er möge ihm doch erlauben, einen anderen Namen
anzunehmen.
GOTT: Gut, kann man drüber reden. Welchen Namen möchtest du denn tragen?
FELIX: Ich möchte gerne "von Oehmich" heißen.
GOTT: Oh, da hast du dir aber einen sehr alten Namen ausgesucht.

Ciao
Heiner
-- 
Der Franze hat gsagt, der Ullrich sagt "Löff" für aroa und "Ds" für
zwoaroa. Da wundert's ihn nicht, sagt er, wenn den Ullrich keiner versteht.
www.xahkysh-vfcr.oh, zkk.btypxzq-fnqn.sz/okpvvyjf, www.rfsqrrnlnegbq.ky