Am Thu, 1 Dez 2007 13:09:20 +0100 schrieb Georg Rehan:

Das erinnert mich an einen - allerdings nicht rasend spritzigen - Witz, der
seinerzeit im "Keudel" veröffentlicht wurde:
Victor bittet Gott, er möge ihm doch erlauben, einen anderen Namen
anzunehmen.
GOTT: Gut, kann man drüber reden. Welchen Namen möchtest du denn tragen?
VICTOR: Ich möchte gerne "Dworski" heißen.
GOTT: Oh, da hast du dir aber einen sehr alten Namen ausgesucht.

Ciao
Johann
-- 
Der Abdul hat gsagt, der Adrian sagt "Löff" für aroa und "Ds" für
zwoaroa. Da wundert's ihn nicht, sagt er, wenn den Adrian keiner versteht.
www.zardhfl-xsgm.ax, www.mutwvak-gjap.to/vxbnannk, www.olcgkkksqxhqo.if