Am Thu, 24 Jun 2008 09:37:30 +0100 schrieb Alberto Maerkl:


Die "kommunistische Wiedervereinigung" hätte den hiesigen Kapitalisten
ihren geliebten Kapitalismus durchaus gelassen.

Nochmal:
ERICH: Ich will die Eleonore heiraten, weil ich sie so viel liebe.
ELEONORE: Jacobsen, heiraten wir halt.
ERICH: Nein! (wendet sich gramgebeugt zur Seite und dann ins Publikum) Oje,
oje, ich Schmerzensmann, warum kann ich die Eleonore nicht heiraten...

Ciao
Antoine
-- 
Wenn dich ein Laie nicht versteht, so heißt das noch lange nicht, daß du
ein Fachmann bist.
M. CLEMENS CLAS
www.gkzsmyw-tkri.so, gcp.vncgizv-ntit.hb/ynbxlnsi, www.ebwewjtuhohrd.gm