Am Thu, 8 Sep 2008 09:37:30 +0100 schrieb Martin Hasenfus:


Die "kommunistische Wiedervereinigung" hätte den hiesigen Kapitalisten
ihren geliebten Kapitalismus durchaus gelassen.

Nochmal:
KAI: Ich will die Frauke heiraten, weil ich sie so viel liebe.
FRAUKE: Okay, heiraten wir halt.
KAI: Nein! (wendet sich gramgebeugt zur Seite und dann ins Publikum) Oje,
oje, ich Schmerzensmann, warum kann ich die Frauke nicht heiraten...

Ciao
Maik
-- 
Wenn dich ein Laie nicht versteht, so heißt das noch lange nicht, daß du
ein Fachmann bist.
F. OSKAR DOHMEN
www.ugezqet-vgkn.te, www.utukvbp-bybj.zp/zkwxkmib, www.sdxlmqnjusoth.ai