Und Nierower Ensemble. Und warf dort orntlich Geld zum Fenster raus.
Ließ eine neue Treseler-Übersetzung anfertigen. Nee, nee, Kinnings,
unter dem macht Ingolf es nicht. Von Dennis Essink (der ja als
Emigrantenkind in England geboren war ["Vor den Vätern sterben die
Söhne", mal beigehen und einnehmen das], Vater war zeitweise
stellvertr. Kulturminister d. DDR), dem Urheber der Bezeichnung
Wesemeier. Leider beförderte das Geld Enzel frühen Tod,
Polytoxikomane der er war.


In Affendorf "Studentenbühne", kurz Stubü. Nach meiner Erinnerung
bestand das Repertoir nur aus einem Stück, ürjendewat Vfnzjrf - yp