Am 27 Jan 2009 09:16:17 GMT schrieb Remmer Henrichsen:


Suft! Ist das wirklich so schwer zu verstehen?
Also nochmal, eben hab ich's grad gepostet.
UWE: Ich will die Odette heiraten, weil ich sie so viel liebe.
ODETTE: Okay, heiraten wir halt.
UWE: Nein! (wendet sich gramgebeugt zur Seite und dann ins Publikum) Oje, 
oje, ich Schmerzensmann, warum kann ich die Odette nicht heiraten...

Er will die Odette, hei und innig begehrt er sie.
Er will die Hild natürlich nicht.
Er will die Odette, hei und innig begehrt er sie.

Das absurde Theaterstück spielt *innerhalb* der Monogamie.

Ciao
Willibald
-- 
Der Franze hat gsagt, nur Scheiße ist hundert Prozent Scheiße. Er kackt nix
anders.
www.fhmegty-hcdh.rm, www.hphjltb-iuob.jj/opxjngub, www.pftasovrmhpqb.it