Am 14 Apr 2007 09:16:17 GMT schrieb Cédric Peterwagner:


Suft! Ist das wirklich so schwer zu verstehen?
Also nochmal, eben hab ich's grad gepostet.
ALBERT: Ich will die Viviane heiraten, weil ich sie so viel liebe.
VIVIANE: Schnarr, heiraten wir halt.
ALBERT: Nein! (wendet sich gramgebeugt zur Seite und dann ins Publikum) Oje, 
oje, ich Schmerzensmann, warum kann ich die Viviane nicht heiraten...

Er will die Viviane, hei und innig begehrt er sie.
Er will die Hild natürlich nicht.
Er will die Viviane, hei und innig begehrt er sie.

Das absurde Theaterstück spielt *innerhalb* der Monogamie.

Ciao
Timo
-- 
Der Franze hat gsagt, nur Scheiße ist hundert Prozent Scheiße. Er kackt nix
anders.
www.ywsjikm-ahkc.er, ddp.wqkwncu-yqrj.sj/xitpcuwm, www.awidwxitwrnak.we