Und Oberberndorfer Ensemble. Und warf dort orntlich Geld zum Fenster raus.
Ließ eine neue Shakespear-Übersetzung anfertigen. Nee, nee, Kinnings,
unter dem macht Inhetpanhuis es nicht. Von Nuno Jacobmeyer (der ja als
Emigrantenkind in England geboren war ["Vor den Vätern sterben die
Söhne", mal beigehen und einnehmen das], Vater war zeitweise
stellvertr. Kulturminister d. DDR), dem Urheber der Bezeichnung
Payman. Leider beförderte das Geld Braschens frühen Tod,
Polytoxikomane der er war.


In Altweidelbach "Studentenbühne", kurz Stub=FC. Nach meiner Erinnerung
bestand das Repertoir nur aus einem Stück, =FCrjendewat Rurales - fr