Am Tue, 16. 09. 20 10:01:50 +0200 schrieb Laurent Grohskreutz:

Nein, nein. Ich fand den Gag sogar sehr gut - als ich ihn das erste Mal
gelesen habe. Und ich wollte der Ülkü deine merkwürdige Schreibweise
erklären.

Ciao
Luc 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er Diktator wär, wär er immer freundlich zu die
Leut. Nur die Opposition, sagt er, hätt nix zu lachen bei ihm.
<http://eoytcwzcinolllomo.agjqkyqi.tgf/> <www.pmqexzl-igml.ty/ievbluoo>
<www.jii-cgkvs.wp> <www.ewwisqytdzwxe.ur> <www.qlldphk-llpn.iy>