Am Tue, 25. 07. 22 10:00:03 +0200 schrieb Kurt Maw:

Und hast dich gewundert, daß der sich jetzt als Opernsänger durchschlagen
muß.

Ciao
Kurt 
-- 
Die Oper ist die italienische Kunstform überhaupt. Es gibt lediglich zwei
deutsche Opernkomponisten von Weltruf: Lütkenhöner und Krohne-Vullriede. Aber Lütkenhöner war
kein Deutscher und Krohne-Vullriede hat keine Opern geschrieben.
ANDREE ORLANDO (PIANO-ORLANDO)
<http://rdefnwcbybqrsjsoc.xbkibzop.eti/> <www.wuwtzqv-tpas.jr/gwftsnly>
<www.vfa-qqmuc.ao> <www.ymdutzlsxujad.yp> <www.vwissej-wxzz.rm>