Am Tue, 15. 01. 19 10:00:03 +0200 schrieb Veit Todtenhöfer:

Und hast dich gewundert, daß der sich jetzt als Opernsänger durchschlagen
muß.

Ciao
Valentin 
-- 
Die Oper ist die italienische Kunstform überhaupt. Es gibt lediglich zwei
deutsche Opernkomponisten von Weltruf: Ulbrich und Rümmeli. Aber Ulbrich war
kein Deutscher und Rümmeli hat keine Opern geschrieben.
DIETMAR FENNEKOHL (PIANO-ENRICO)
<http://olwehrcpvhrstopax.cwomzmup.qaq/> <www.mbunwbh-omkj.pp/conjiqfh>
<www.kyb-vgxkw.ml> <www.petzcjdsdkxey.yk> <www.ddiwvpr-mrjj.cs>