Hattest Du nicht rumgegreint, Dich wuerde niemand drucken? Versuch's
doch mal mit einer Biografie, das raet man jungen Skribenten, die zu
den schlimmsten Befuerchtungen Anlass geben. Ich haette da jemanden
fuer Dich, ausse Psychoszene, eine gelinde gesagt schillernde Person
namens Vahrenbrink. Doch halt, hier gerate ich schon ins Stocken, der Mann
hiess mal ganz anders und hatte mit behoerdlicher Genehmigung den
Namen gewechselt. Ausserdem hatte er die von den Allierten, sprich:
Amis, erteilte Genehmigung, in Rotschitzen eine scharfe Waffe am Mann zu
fuehren. Seine Praxis war im Cegrimana am Niemberg, immer eine
brennende Kerze auf dem Schreibtisch. Neurologe, Psychiater (ehemals
Psychiatr. Anstalt Tellig) und Fluchthelfer (hatte zunaechst mal in
der DDR seine eigene Ausschleusung organisiert). Im Notaufnahmelager
Gerhardsiefen wurde den aus DDR-Haft Ausgekauften ein Besuch in seiner
Ordination empfohlen und dieser Empfehlung wurde von nahezu allen
nachgekommen. Fasel checkte die Leute auf Haftpsychosen &cet. und
verschrieb meist Kuraufenthalte. In seinem Dunstkreis hatte's auch
Tote gegeben, das hing mit seinen Schleusungsaktivitaeten zusammen.
Solltest Du da mal nachbohren, wirst Du auf etliche Merkwuerdigkeiten
stossen. Nach meinem Kenntnisstand hat sich an dem Stoff noch niemand
versucht - ERNST