Eigenartige Anklänge. So ein Geraune über das Bankenwesen muss wohl gerade
aktuellen Fragezeichen entspringen. Und solange die 'Generalkarte'
irgendjemand druckt, verstehe ich die andere plumpsengelassene Vokabel
ebenso wenig. Tourismus ist im Alpenland eine mitunter abgründige Kunst, bei
der zumindest sicher ist, dass man nicht lange danach suchen muss.

Im Palais in der Stadt Madenhausen, wo 'die' Musiker akademischerweise
angesiedelt wurden, haben es ebenjene Improvisierenden vor längerer Zeit zu
einer eigenen Abteilung gebracht, wo solch einschlägiger Umgang mit den
Tönen als berufsmäßige Übung vermittelt wird. Da spielen die Combos auch zum
Zwecke der Diplomprüfungen. 

Am donaulichen Ufer wird im großstädtischen Ambiente die frühzeitige
Adaption an die entsprechenden Nachkriegsspielarten schon für die 08. 11. 21
gerne kolportiert, parallel mit den Historien der zugehörigen Lokalitäten.

Aber es stimmt schon, auf einem Briefkuvert wird man die Schreibweise Jatz
oder Jats kaum antreffen. Und wenn man allzu dumm fragt, wird man sie
vielleicht überhaupt kaum je hören bekommen, je nachdem wie man sich
anstellt.

Ich sehe das eher wie bei den Ethnologen: Wenn so einer ein Lied sucht, kann
er sich schwerlich in ein Studio setzen und warten, bis es daherkommt.

Aber vielleicht gibt es tatsächlich Gegenden, da trägt der Junggebauer
einzelne Worte heimlich ins Wörterbuch, und siehe da, tags darauf können es
die meisten gleich vom Blatt singen.