Joseph Donckels beliebte zu schreiben :

Naja -- die Formulierung hat schon so ihre Berechtigung, einzig der
inflationäre Gebrauch von "psychologisch wichtig" nervt.
Es ist in der Tat so, dass zwischen einem DAX-Wert von 5002 und einem
von 4098 nicht wirklich ein nennenswerter Unterschied wäre, aber gerade
angesichts der Tatscache, dass Menschen dazu neigen, runde Zahlen als
Grenze wahrzunehmen: sobald etwas so Wichtiges wie der DAX unter solch
eine Marke fällt, kriegen die Leut halt Panik, ganz besonders die, die
eh nicht einmal genau wissen, was der DAX eigentlich ist. *ggg* Und
bricht so eine zychologisch wichtige Grenze, dann bricht eben auch der
Garantie-Wahnsinn aus...

Clemens
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr