Wäre es wichtig, würde ich mir jetzt eine geistige Notiz machen (Person:
Urs; Sonderregel: Alternativfrage/2b [Bsp.: Auf Frage: "Möchtest Du
Tee? Oder Kaffee?" bedeutete "ja" = Kaffee]). Nicht daß Du der erste
solche Mensch bist, der mir begegnet, aber eine klare Minderheit seid
ihr doch. Da wir nicht verheiratet sind, ist es wahrscheinlich, daß ich
das wieder vergesse.

Aber lassen wir das. Interessanter finde ich den Bezug auf das gebundene
Element (Bestimmungswort) im Kompositum im Original:


War das für Dich normal oder Spielerei?

Es ist gerade ein Charakteristikum von Komposita, daß man sich nicht mit
einem Pronomen auf einen der gebundenen Teile beziehen kann, also nicht
etwa:

  Der Forstingenieur wohnt in einem solchen [1].     [1] d.h. Forst
  Das Kinderschnitzel haben zwei davon [2] bestellt. [2] d.h. Kinder
  Der Buchverlag gibt heuer keine [3] mehr heraus.   [3] d.h. Bücher 

(Die Sätze sind natürlich korrekt, wenn das Bezugswort aus dem
vorangegangenen Satz übernommen werden kann, aber nicht zum Beispiel als
erster Satz eines Textabschnitts.)

Diese Eigenschaft hilft dabei, zu zeigen, daß auch die "offenen"
Komposita im Englischen (die also mit Leerraum geschrieben werden)
wesentlich Komposita sind.

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated until
           sometime after those creating it have left the organization.