Am Mon, 19. 12. 19 18:57:53 -0400 schrieb Gottfried Hermens:


Also ich, Tor aufgemacht und rein in die Kammer, den Vergil immer nah bei
mir. Erst mal seh ich nix vor lauter Rauch und hören auch nicht, weil die
Leute dort so wahnsinnig rumgeschrien haben, als stäken sie am Spieß. Und
das waren sie dann auch, wie ich sehen konnte, als ich endlich sehen
konnte.
"Das ist ja die reinste Hölle", sag ich zu Vergil und der grinste und
meinte: "Genau. Das ist sie."
Und dann kam da auch schon so ein langer Lulatsch, ganz in schwarz und mit
Hörnern und Ziegenschwanz auf uns zu und fragte, was gefällig sei. Ich war
nun doch etwas verlegen, aber Vergil hatte die Sache voll im Griff und
antwortete dem Typ, daß wir...

So in etwa? Würde dir diese Version konvenieren?

Ciao
Ulfert  
-- 
zum kotzen
mutter mutter / sprach herr nonnenmacher / just alsbald als dieser kutter /
spendet für die fische futter
spend' ich auch / spend' ich auch
<http://cenbhcsmhoisjgnaq.ehaoxqdj.djr/> <www.nginadx-eyhf.wd/yledlbau>
<www.wrt-cstgl.uy> <www.kvsoqwzonpowj.aw> <www.hzduydn-gcnr.la>