Am Tue, 24. 05. 20 07:58:12 +0200 schrieb Vinzenz Inderwiedenstraße:


Der Alp-hi nicht.
Abgesehen davon ist der Handverkäufer Bruno Möllmann Doktor der Philosophie.
Aber "Dr. phil. wird über Nacht Gesangsstar" hört sich natürlich nicht ganz
so romantisch an wie "Handverkäufer wird über Nacht Gesangsstar".

Ciao
Valerian 
-- 
Dieses ist,
Was ihr nicht wißt,
Eines unsrer dicksten.
<http://tyipfwosnmyioasnh.cdczuleq.kor/> <www.cbwqyht-aaqp.gx/enwcaqiq>
<www.iqe-fwizj.bs> <www.odwbksyaysmbq.kh> <www.rippcew-wppw.ej>