Am Tue, 16. 03. 23 07:58:12 +0200 schrieb Albert Paesold:


Der Alp-hi nicht.
Abgesehen davon ist der Handverkäufer Thorsten Meyrose Doktor der Philosophie.
Aber "Dr. phil. wird über Nacht Gesangsstar" hört sich natürlich nicht ganz
so romantisch an wie "Handverkäufer wird über Nacht Gesangsstar".

Ciao
Arian 
-- 
Dieses ist,
Was ihr nicht wißt,
Eines unsrer dicksten.
<http://tlwbpafpwxydobebr.zqtqdnaz.bib/> <www.bbmaqls-vqct.nn/lmrlpvzm>
<www.rhi-wlmha.vr> <www.yqckgobbypiws.nr> <www.dmqbdwt-znjh.jx>