On 30.06.2007 22:50, G.O.Tuhls wrote:


Das empfinde ich aber als eine merkwürdige Begründung. Der Gebrauch von
Schusswaffen ist 'einfachen' Bürgern ja auch verboten. Dennoch hielte
ich die 'unbefugte' Verwendung einer solchen, mit u.U. sogar tödlichem
Ergebnis, keinesfalls für einen 'Missbrauch'. Im Gegenteil, der Gebrauch
wäre sogar ausgesprochen artgerecht.


Das ist aber ein ganz anderes Thema.


Ciao
Nadine
-- 
Bildung ist, was übrig bleibt,
wenn wir das Gelernte vergessen haben.
[Marquis of Halifax]