On 06.01.2010 00:57, Gert Wal wrote:


Ich denke, ja.


Fahrer - Fahrerin
Pfarrer- Pfarrerin
Doktor - Doktorin
Professor - Professorin
Lump - Lumpin (aber es gibt offensichtlich nur eh nur Lumpen)
Maler - Malerin
Matrose - Matrosin (aber das gibt's scheint's auch nicht)
Fußballer - Fußballerin

Ab wie viel Beispielen bin ich entlastet?


Ah ,okay. Wenn ich es laut vor mich hinspreche kommt da schon sowas wie
'Bäurin' raus, aber mit einem ganz schwach gehauchten(?) 'e'. Also eher
'Bu@rin'


Ciao
Louise
-- 
 Another place - another train
 Another bottle in the brain
 Another girl - another fight, another drive all night.
 [Beasty Boys]