Das ist ein weites Feld...

In erster Annäherung werden stets "Lautstärke" und "Tonhöhe"
betrachtet. Diesen auditiven Eindrücken korrespondieren akustische
Daten. Was ist nun das Primäre, welches das Akzidenzielle? Antwort:
mal so, mal so. Denn ein "autonomer" Wortakzent wird in einem realen
Sprechereignis immer überlagert vom Satzakzent (der ist im Deutschen
nicht so ausgeprägt wie etwa im Französischen, aber doch auch
vorhanden) *und* dann auch noch vom sog. syntaktischen Akzent,
welchselber aber dann ein rein melodischer ist.
Wehe, es kommt dann, wie in einigen Sprachen, auch noch ein
phonemischer Akzent dazu! Von Tönen in Tonsprachen (und die meisten
Menschen sprechen eine solche!) dan gar nicht noch zu reden. Da macht
man den syntaktischen Akzent ganz anders - aber das führt zu weit.

Ja

Ja, das ist so. Auf das Mittel des Akzents *verzichtet* übrigens
*keine* Sprache. Selbst südafrikanische Buschmannsprachen, mit ihren
Klicks und Schnalzen, kennen Akzentuierungen.


Bei Deutsch gegen Italienisch ist das eher nicht so auffällig (obwohl
natürlich zu merken), aber denk mal an zB Ungarisch (*alle* Wörter
haben Akzent auf der ersten Silbe) vs Deutsch (regelmäßig: vorletzte
Silbe). Auch Schweden, wenn sie "perfekt" Deutsch sprechen, verraten
sich ehestens noch durch die Betonung.
Der typische "französische Akzent" ist, wenn alle autonomen
Wortakzente völlig geplättet werden zugunsten des Satzakzents "auf"
der letzten Silbe *des Satzes*. usw.


Das ist der Bereich des _syntaktischen Akzents_, das ist der
(hauptsächlich: melodische) Akzent, der "eine Geschichte erzählt".


Nein, ein übergeordneter Akzent "trifft" stets auf Silben, die einen
autonomen Akzent haben bzw. hätten.


Ja. Man betont anders. Man "bahnt" die Betonung anders "an".


Auch das. Umfang und Steilheit eine Tonanstiegs bspw. sind Kennzeichen
spezifischer Akzente.