Nein, das Ergebnis einer laienhaften Formularerstellung ... ;-)

Als Ehemann einer Grundschullehrerin, der sich in den letzten
Wochen mal wieder mit der Aktualisierung der Zeugnisformulare
rumschlagen durfte (da es ja jetzt PCs gibt, lassen die Schulen
keine Zeugnisformulare mehr drucken - ist ja teuer - , sondern
jede Schule entwirft sich ihre eigenen Formulare ...), gehe ich
mal davon aus, dass es sich hier um ein Formatierungsproblem
handelt:

"Aussagen über die Lernentwicklung und den Leistungsstand in
den Fächern" ist die Überschrift (d.h. sollte sein).
Hinter "Fächern" fehlt also anscheinend ein Absatz oder zumindest
ein Formatierungswechsel (Fett-kursiv-normal).

Darunter kommen dann die einzelnen Fächer, zuerst Deutsch mit den
drei Punkten (wie genannt), dann Englisch, Mathe, Sachunterricht ...

Und darüber stehen die Kopfnoten ("Aussagen über das Arbeits- und
Sozialverhalten"), oder?


/Etienne