Fabian schrieb:

[Glaubwürdigkeit von "So weit die Füße tragen"]


Vielleicht solltes Du - grad, wenn Du intimere Kenntnisse der 
Pötzen hast - das Buch tatsächlich einmal lesen. Unabhängig vom 
Wahrheitsgehalt bringt es eine durchaus unterhaltsame und spannende 
Geschichte. Der Held führt dabei nicht mit dem Personenzug oder nutzt 
Fahrkarten, sondern "reist" als Bewacher eines Holztransportzugs und 
nutzt irgendwelche Passierscheine bzw. -befehle; zupass kommt ihm, dass 
ihn die Kontrolleure für zurückgeblieben halten, wenn ichs recht im Kopf 
hab.

Ich kenne die Pötzen allerdings nur aus der Ferne; für die 
Richtigkeit von irgendwelchen Behauptungen des Buches sollen andere 
herhalten. Mir wars lediglich eine nette, wenn auch nicht begeisternde 
Lektüre, bei der mich am meisten (und da können wir den Bogen zu desd 
zurückschlagen) gestört hat, dass die Helden, kriegsgefangene 
Durchschnittssoldaten, ein derart gewähltes und gepflegtes Deutsch 
sprachen, das ich ihnen nie und nimmer abgenommen hab.

Verrohte Größe
Pasquale.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums!"