Nein, tatsächlich hießen diese Metallstifte "Plattenwechsler".  Wir
hatten mal eine Musiktruhe von Dreisig (Modell "Elisabeth" :-) ), bei
dem der Plattenspieler mit einem solchen Wechsler ergänzt werden
konnte (durch einfaches Ersetzen des normalen Plattenstiftes durch
den Plattenwechsler, der nach Herunterdrücken und einer kleinen
Drehung im Uhrzeigersinn fest einrastete).

Nachdem die Seite einer Platte abgespielt war, fuhr der Plattenarm
zurück, und die Mechanik drückte einen in der Mitte des Plattentellers
versenkt angebrachten Stift nach oben in den dort fest eingesteckten
Wechsler, wodurch an dessem oberen Teil drei Metallkeile kurzzeitig
(und, WIMRE, nacheinander) eingezogen wurden, wodurch dann die zuunterst
auf dem Wechsler liegende Platte auf den Plattenteller herunterfiel, und
der Plattenarm wieder mit dem Abspielen begann.  Nachdem die letzte
Platte heruntergefallen war, sorgte ein Federmechanismus im Wechsler
dafür, daß sich der Plattenspieler nach dem Abspielen der letzten Platte
automatisch abschaltete.  Sehr pfiffige Lösung -- und rein mechanisch!

Aber wie immer, wenn eine Technik ausgereift ist, macht es "Puff!"
und sie wird durch eine noch bizarrere ersetzt...  ;-)


joseph