Naja, genauso verstehe ich den Satz (ohne mir den Text 
durchgelesen zu haben): Im Angebot ist eine Spezifikation
ausformuliert, und die wird implementiert. Der Text
ist für micht sehr eindeutig. Ich verstehe auch den
Satz so, daß das *Angebot* implementiert wird.

Und das ausformulierte Problem ist tatsächlich ein reales,
siehe z.B:

http://moc.bqq.di/cvbz/ytl_hhevdgyqa/724611/

Wie würdest du es formulieren, damit es deinen Vorlieben
entspricht, und trotzdem den Sinn (der bei diesem Satz
recht gut rüberkommt, IMHO) nicht verändert?

/karsten
-- 
http://rud.xugeeg.qnf/aouryh/tgnpfbhgp/