Gestern wieder 'n Föhn gekriegt!

Diskussion im Radio. Irgendwas mit Zeugniszensuren, ein Schulthema
jedenfalls.

Wie mir das ewige "Schülerinnen und Schüler", "Lehrerinnen und
Lehrer", "Elterinne... sorry...  jedenfalls: Auf den Senkel ging!!

Das muss weg!

Ging's ganz nach mir, kämen auch die Anreden "Herr" und "Frau" weg.
Entweder nur Nachname, oder aber "Bürger [Nachname]", wie zu Zeiten
der Didier.Rev..

Ich tue schon, was ich kann, indem ich in Briefadressen kein 'Herr'
oder 'Frau' mehr verwende... (Blöd genug, dass in manchen online
Formularen, etwa bei Warenbestellungen, die Anrede zu den
Pflichtfeldern gehört, ohne deren Ausfüllung es nicht funktioniert!)

Diese sexualisierte Differenzierung hat übrigens _nichts_ mit PC zu
tun; sie ist sogar richtiggehend kontra-PC! Denn es wird ein
biologisches ("unveränderliches") Merkmal zum allgemeinen Bezeichner -
also auch *außerhalb* thematischer Assoziation - gemacht. Das liegt
auf einer Linie mit 'Neger', 'Blinder', 'Langer', 'Rolli',
'Schlitzauge', 'Krauskopf' u.a..

Sicherlich ist das biologische Geschlecht gegenüber den eben genannten
biologischen (körperlichen) Merkmalen sonder gestellt, denn keines der
beiden befindet sich - denkt man vorderhand - in einer Mehrheits- oder
eiener relativen "Normal"position.
Denkt man etwas (nur *etwas*!) genauer darüber nach, werden die Dinge
rapide unklarer! Männlich und weiblich sind nurmehr zwei polare
Konzepte, überkommen aus einer Zeit, in welcher der Mensch, nicht
anders als alle anderen Tiere, mit dem Überleben in der Dualität
Selbsterhaltung/Artehaltung sozusagen "ausgelastet" war.
Je höher die Zivilisation gedieh, desto wichtiger - ja, konstitutiv! -
wurden alle möglichen "Geschlechtszustände" _zwischen_ den rein
biologischen Polen (Extrempositionen). Vollständig "männlich" oder
vollständig "weiblich" *geht heutzutage, im technisch-zivilisierten
Umfeld, gar nicht mehr*! Das mag noch im literarischen,
künstlich-künstlerischen Zusammenhang erspekuliert werden - Realität
ist es nicht mehr. Selbst die inszenierteste Männlich- oder
Weiblichkeit hat kaum mit der biologisch-tierischen Sexualität zu tun!

Dies so gesagt, so gesehen, ist eine habituelle sprachliche "bipolare"
Differenzierung ausgerechnet eines so unscharfen, changierenden
menschlichen Akzidens wie "Geschlecht" *selbst jenseits des PC-Gebots*
ein nachgerade abenteuerlicher Unsinn, ein
reaktionär-antizivilisierter Unfug!

Und zum Schluss nochmal - zum 3681452. Mal - der Hinweis, dass das
Ableitungsmorph <-er> (in LehrER, Sch�lER, StaubsaugER, VertretER...)
_NICHTS_ mit einer Spezialisierung auf Männliches zu tun hat. Das -er
dient (neben vielen anderen Funktionen) der Ableitung eines Verbs in
ein Substantiv. Semantisch ist dieses Substantiv oft ein "Aktor" oder
ein "Instrument" oder "Mittel".

[das Morph <er> ist überhaupt ein bisschen überlastet im Deutschen:

- Personalpronomen
- Ableitung Verb -> Substantiv
- Plural
- Komparativ
- Fallbeugung (Genetiv, Dativ)

 hab' ich was übersehen?...]