Man liest in den Medien immer wieder sinngemäss, die Politik halte es
für Konsens, dass sogenannte Migranten Deutsch sprechen können
sollten. Wie kommen die eigentlich darauf?

Sprachbarrieren erleichtern die Erkennung dessen, ob die Sprecher
neben der sprachlichen Distanz auch eine soziale wünschen. Also
jemand, der einen Deutschen arabisch, in "Kanaksprak" oder mit
einschlägigem Akzent anspricht, drückt aus, dass er Distanz wahren
will. Umgekehrt, also aus Sicht des Angesprochenen, funktioniert das
Erkennen.

Dass so etwas prinzipiell wünschenswert ist, sieht man daran, dass
viele gesellschaftliche Gruppen einen Jargon sprechen.

Fazit: Wer nicht Deutsch lernt, will es nicht. Damit kann man sich die
Kosten für Sprachkurse sparen und mit dem Geld Rabenladen kaufen.