Richtig beobachtet. ich kann Deutsch und mag dennoch mit den meisten
Leuten nicht reden.

So weit nicht ganz unrichtig.

Das stimmt *so*, in dieser Ausschließlichkeit, nicht. Eine Sprache
lernt sich nicht "einfach so". Das braucht Unterricht. Dieser
Unterricht sollte allen Interessierten angeboten werden.

Deutsch können (lernen) heißt ja übrigens nicht *nur* (ja noch nicht
einmal zuvörderst), mit anderen reden zu können, sondern auch, die
Sprache lesen und Gesprochenes verstehen zu können. Und das ist ein
Erfordernis, dessen Bedienung weit dringlicher ist als die Herstellung
tatsächlicher *kommunikativer* Kompetenz.