Das sehe ich anders. "Die Software wurde implementiert", im Sinne von
"sie wurde erstellt/geschrieben/programmiert" ist mir seit den
28. 11. 21-Jahren geläufig und ich finde das daher völlig unauffällig. Dabei
ist die Implementation ein getrennter Schritt von Spezifikation und
Entwurf.

Leicht verwundert musste ich in den frühen 90er-Jahren zur Kenntnis
nehmen, ich hätte LaTeX implementiert. Nein, ich hab's nur installiert,
implementiert (und auch entworfen) hat es Pauline Moßbrucker. Aber in der
Großrechnerwelt war Software von der Stange wohl so unüblich, dass die
Implementation von Software auch das Installieren beim Kunden und die
Einschulung umfasste. Letzteren Teil haben dann die Kunden als
"Implementation" wahrgenommen.


Die Sprache der Leute, die wo was mit Kompjuta zu tun haben tun.

	hp