On 22 Jun., 15:16, Markus Dodenhoff <rucwyoop.bbphqi...@u-nmqdum.ka>
wrote:


Kellner? Da wird ja der Hund inner Pfanne verrückt! Ordonanz, Kerl,
Ordonanz!

 "nicht wehrdienstfähig" wurde mit

O Gott, 'n Impo.

In der DDR gab's auch noch den schönen Begriff "wehrunwürdig", z.B.
wg. vorbestraft (ab irgendwann wurde der nicht mehr verwendet wg.
gewisser Reminiszenzen).
Übrigens wurde, wer als Jugendlicher mit dem Gesetz wg. scharfer
Waffen oder Detonabilien kollidiert war, stillschweigend nicht
eingezogen. Eigentlich 'ne sichere Bank.