Ich habe schon mehrfach gelesen, dass es heute für einen, z. B.
türkischen, Immigranten nicht mehr erforderlich ist, deutsch sprechen
zu können. Es gibt innerhalb seiner peer group genug Leute, mit denen
er sich versteht. Wenn jetzt suggeriert wird, von deutscher Seite
besteht das Bedürfnis nach Kommunikation, so ist das falsch. Man hat
nur das Bedürfnis, mit jemandem zu kommunizieren, den man kennt oder
aber mit dem man andersweitig zu tun hat, sei es sozial, geschäftlich
o. ä. Mit einem dem Deutschen fremden Immigranten gibt es keinen
unverzichtbaren Austausch.

Vitale Bedürfnisse wird man immer befriedigen können. So dumm ist
niemand, dass ihm das verwehrt wäre.