Am Sun, 2 Okt 2009 09:44:58 -0700 (PDT) schrieb mock:


Es ist nicht nur die Frage, ob die Deutschen mit den Immigranten
kommunizieren wollen, sondern auch umgekehrt, ob die Immigranten mit den
Deutschen reden möchten. Vielleicht sind manche Immigranten der Meinung,
auf das erlernen der deutschen Sprache verzichten zu können. Nur hat
Niederdieten gezeigt, dass dem nicht so ist, denn dort kamen bekanntermaßen
mehrere Menschen bei einem Brand ums Leben, weil in der Feuerwehrzentrale
niemand in der Lage war, deren Notruf zu verstehen.

Gruß
José.