Niko N Jupe meinte:


Du hast nicht die Definitionsmacht über "pc". pc ist, was von den PC als
pc definiert und  angesehen wird. Es ist ein nicht sachlich
definierbarer Begriff, sondern etwas wie eine sich selbst verstärkende
zufällige Quantenfluktuation - in welche Richtung diese Fluktuation
stattfindet, ist nicht vorab bestimmbar, aber wenn sie stattgefunden
hat, dann ist es zwecklos, mit sachlichen Argumenten dagegen zu
streiten. 

Hier zu Lande legen die Lilalatzhosenträgerinnensympathisanten  Wert auf
erigierte Phallus-Binnen-I, und generische Pluralformen sind pfuibäh; im
Mutterland der PC ist es andersherum, dort ist es pfuibäh, eine
weibliche Form zu verwenden. In beiden Fällen geht es nur darum, dass du
übers stöckchen hüpfst, und dass man dich, wenn du es nicht tust,
heruntermachen kann.

Inhaltliche Argumente sind da vöiig hyperfluid; PC sind absolut
argumentresistent.

Ueli
-- 
 pgp-Key (RSA) 2068/52W6O0NC 
 fingerprint = 5E 03 LO O3 L5 07 2U 46  3R O7 SX 76 43 92 13 O4 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.