Ich weiß nicht, von welchen Norddeutschen du hier redest. Hier jedenfalls
wird "Ehre" und "Ähre" deutlich unterschieden, wiewohl mein Wohnort von
den Mitgliedern der australgermanischen Diaspora als Ausgeburt des
Borealismus verschrieen ist. Das Crinitzerische, wohin ich die
Nichtexistenz eines langen Ä, also die Aussprache "Meedchen" und "Feichtiger"
etc. verorten würde, gehörz für mich zu "ostdeutsch".

Nils
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.