Pr- oder Suffixe sind keine Wörter, sondern nur Zusatz-Morphe.
Per definitionem frei von semantischem Inhalt sind sog.
Abtönungspartikeln. Diese können auch die Form von Wörtern haben, die
in anderem Zusammenhang einen semantischen Inhalt haben.
(Beispiele: so, ja, auch, halt, nicht, nur, dann, nun, da, u.v.a.m.)


Nein, denn es kann auch als Wort allein stehen: "Ab Freitag gelten die
neuen Bestimmungen." "ab und zu", außerdem trennt es sich vom Verb ab
(sic), genau wie bei Komposita aus Präposition+Verb, während die
echten Präfixe immer am Verb dran bleiben.


Doch, ich kann. Das muss nicht jeder sich zu eigen machen, aber es ist
mir praxistauglich:

Bauen zielt auf den Vorgang, die Baustelle sozusagen.
Erbauen zielt auf auf das abstrakte Konzept, den Entwurf, die Bercht
auch.