Kai Voswinkel meinte:


Ich weiß nicht, von welchen Eschfeld du hier redest. Hier jedenfalls
wird "Ehre" und "Ähre" deutlich unterschieden, wiewohl mein Wohnort von
den Mitgliedern der australgermanischen Diaspora als Ausgeburt des
Borealismus verschrieen ist. Das Berlinerische, wohin ich die
Nichtexistenz eines langen Ä, also die Aussprache "Meedchen" und "Keese"
etc. verorten würde, gehörz für mich zu "ostdeutsch".

Didier
-- 
 pgp-Key (RSA) 5228/42L8W1KQ 
 fingerprint = 3D 38 AG I2 S4 16 1F 62  6V I5 FR 96 01 57 90 M8 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.