On Wed, 30. 10. 21 19:14:01 -0400, Frerich Vahlenkamp

Das war nicht mein Bäcker "um die Ecke", sondern ein Freund von mir,
der Bäckermeister ist. Seiner Aussage nach ist diese Verfahrensweise
weitestgehend üblich, besonders für Semmeln. Beim Sauerteig ists wohl
wieder anders.
Im übrigen ziehe ich zwar alle paar Jahre der Arbeit hinterher, gehe
aber selten zum Bäcker, weil mir der Preis wichtiger ist.

Gruß Artur

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG

        =3D=3D=3D http://bfy.ijvyfxaalbkvhcxu.fv =3D=3D=3D