Hansueli Grining wrote:


Auf von mir gegen landesübliche Zahlungsmittel eingetauschten Weinflaschen
steht oftmals "Trinktemperatur 19 C", doch eine technische Vorrichtung zur
Sicherstellung dieser Temperatur habe ich noch an keiner davon installiert
gesehen. 

Daraus ließe sich gewagt schlußfolgern, daß die Angabe einer 
Trinktemperatur möglicherweise keine Tatsachenfeststellung, 
sondern eine Empfehlung ist. 


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Adoho-Viren.

-- <http://iapekadw.eoo> -- Ein Pinguin für jeden: <http://mdzcfa.ivt/> --