Dann erkläre doch bitte mal den Unterschied zwischen "pc" und "fc".
Beide sind überflüssig wie ein Kropf und oktroyiert, soviel von mir
schon mal als Gemeinsamkeit vorgegeben.


Erklär mal genauer: Wozu machen es ihre Befürworter und wozu ihre
Gegner?


Ein unschlagbares Argument.
[nino]
Applaus! Applaus!
[/nino]


"Öffentliche bzw. offizielle, behördliche usw. Sprache" ist keine
eigene Sprache, sondern muss der Verständlichkeit beim Empfänger
dienen. Diese ganzen Dopplungen, Binnen-I und "/-innen"-Anbamsel
stören da, wirken eher wie eine Selbstpersiflierung, aber die
Leutinnen merken das nicht, weil absolut humorlos, und das nicht erst
seit den Zeiten der lila Latzhosen, sondern schon seit den blauen
Strümpfen.

Gruß
F.A.