* Walter <whjif_bc@ogsns.ujh>:


Unschön ist das, weil es einfach eine Sauerei ist. Elektrisieren tut
man sich so allerdings nicht. Ein Urinstrahl ist nach etwa 30 cm,
spätestens aber nach 50 cm nicht mehr ein Strahl, sondern er hat sich
bereits in Tropfen aufgeteilt. Wenn der "Strahl" also auf die
Stromschiene trifft, leitet da gar nichts, und die Fahrspannung ist bei
U-Bahnen so niedrig (in D typisch 750 V), dass auch kein Funke
überspringt.

Bei Vollbahnen und 15 oder 25 kV mag das anders aus(s|g)ehen.

 - Urban