Die hiesigen "Feminisierungs"-Streiter und Mitmacher berufen sich m.W.
gar nicht so sehr auf PC.
Und ich nehme auch PC in Schutz gegen solche Vereinnahmung.


Das sehe ich anders; ich habe nichts gegen PC, denn PC ist beileibe
nicht das, wozu es ihre Gegner Popanz bauender Weise machen.

Du bist wohl in den späten 70ern stehen geblieben mit deiner
"Polemik", ja?


Stimmt so alles nicht. Das ist alles Quatsch.


Es geht nicht um privates Alltags-Sprech, sondern um öffentliche bzw.
offizielle, behördliche usw. Sprache! Deine ganze Aufregung braust ins
Leere!