Da ist es mir weniger aufgefallen, weil es offensichtlich vom "Nachbarn"
abgeleitet ist. Wenn jemand kein "Nachbar" mehr ist, weil er seinen Hof
verkauft hat, dann gehört er auch nicht mehr zur Nachbarschaft.


Laut Naturbackstube leitet sich "Nachbar" von "nahe" und "Bauer" ab. Die
Nachbarschaft wäre dann die Gemeinschaft der Bauern in der Umgebung. Von
einem einzelnen Bauern als "Nachbar" zu sprechen (wie im ersten Satz)
ergibt trotzdem keinen Sinn. Schließlich ist in dem Sinn jeder Bauer ein
Nachbar. Da braucht es ein zusätzliches Kriterium, vielleicht eine
feierliche Aufnahme in die Gemeinschaft, die aus dem einfachen Bauern
einen Nachbarn macht.

	hp