Am 4 Sep 2009 20:31:30 GMT schrieb Leo Weingessl:

Ich werde es dennoch nicht testen.

Was ist, bitte, eine "Vollbahn"? Die "normale" Bahn? Da sollte man
allerdings wirklich nicht von einer Brücke auf die Oberleitung pinkeln.

Ciao
Uwe 
-- 
Ilserheide? Whowww!!
Fridolin Söhne Enno und Oliver / reisten einst nach Ilserheide / sie gingen in die
"Famefa-Bar" / wo damals Zoff wie heute war.
<http://dahukxeijwnaehnxy.gyfdrtpv.xof/> <www.kymoiow-nrlf.ho/izspoiyz>
<www.lar-zwtpt.kp> <www.efkyuqqgkavty.fq> <www.xtawlbk-puro.wl>