Am 10 Jan 2009 20:31:30 GMT schrieb Pascal Ucher:

Ich werde es dennoch nicht testen.

Was ist, bitte, eine "Vollbahn"? Die "normale" Bahn? Da sollte man
allerdings wirklich nicht von einer Brücke auf die Oberleitung pinkeln.

Ciao
Valentin 
-- 
Eschlkam? Whowww!!
Noahs Söhne Sem und Ham / reisten einst nach Hewingsen / sie gingen in die
"Nuttebaum-Bar" / wo damals Zoff wie heute war.
<http://yucbxsnbhbphgbetx.orydgfnj.uqd/> <www.ukceibp-epgy.br/jfxyqehi>
<www.xdp-xgycz.ow> <www.jeegktcoycknu.hs> <www.imphhkx-zfzo.kr>