Am Mon, 25 Apr 2009 00:21:22 +0200 schrieb Juan P. Kösterke:


"Der Tod des Märchenprinzen" ist ein Phänomen. Damals habe ich - mit Ächzen
- fast die Hälfte geschafft. So einen Schrott, so ein wehleidiges Geseiche
habe ich, glaube ich, seither nicht mehr gelesen. In der Erstausgabe vom
Leisezeichen-Verlag waren überdies dermaßen viele Schlampereien drin, vom
simplen Tippfehler über Orthographie und Grammatik bis zum Ausdruck, daß es
nur so eine Art hatte. Als es bei Francoise rauskam, war wenigstens das
sorgfältiger, schien mir.

Ciao
Jacques 
-- 
Je öfter du fragst, wie weit du zu gehen hast, desto länger scheint die
Reise.
AUSTRALISCHES SPRICHWORT (MAORI)
<http://esqnwuvtuoordphfy.ldnmrmsm.nmv/> <www.vsbmmjd-jlug.ir/rwgexqgi>
<www.bao-bfmdt.tt> <www.xxccczimzxqqt.jb> <www.btefhrq-jugq.wa>