how to electrocute yourself: Ja ...
Ist mir gestern beinahe passiert; wir hatten 5-10 cm Wasser
im Keller durch Rückstau bei Starkregen, und ich bin ohne viel
nachzudenken rein (mit nackten Füßen) und habe erst mal den
Server runtergefahren, dann erst den Stecker aus der Steckdose
gezogen. Man will ja keinen Datenverlust riskieren.
Das Problem war die Netzleitung - die Zuleitung der Steckerleiste
ist zu kurz, daher Verlängerung. *Deren* Kupplung war im Wasser
gewesen; glücklicherweise war der Wasserspiegel mittlerweile
gesunken.

Ich muss wohl mal meinen FI-Schalter checken lassen ...

/Enno