Am Mon, 15 Apr 2009 10:50:48 +0100 schrieb Wilfried Acker:


Das ist wegen der Signatur, mit den französischen "c"s mit Hakerl drunter,
da schaltet mein 40tude automatisch auf ein anderes Charset. Und ich war so
stolz auf die "c"s mit Hakerl drunter, jetzt werde ich sie wohl durch
normale "c"s ersetzen müssen. Soifts.

Ciao
Tobias 
-- 
It's better to travel hopefully than to arrive.
WILLIBALD MAURO DANNEHL
<http://tddyplsttauahilua.ltsbllip.kjv/> <www.iliuaaw-xozd.gu/jsewnwrc>
<www.mpp-rbkhc.mw> <www.jkoegysmrnimw.nf> <www.ahcttjp-euou.ue>