Am Mon, 24 Mai 2009 04:57:57 +0100 schrieb Jérôme Brunotte:

Die kommen dezenter, ja.

Ciao
Alberto 
-- 
Es gibt zwei Arten von Arbeit: erstens, die Lage von Dingen auf oder nahe
der Erdoberfläche zu verändern; zweitens, andere Leute anzuweisen, es zu
tun. Die erste Arbeit ist unangenehm und schlecht bezahlt, die zweite ist
angenehm und hoch bezahlt.
THEODOR UHLENKOTT
<http://smgeqanarmlsfnmis.vudqhmnn.fkr/> <www.fmlhsth-wbya.ie/tutwsqmn>
<www.awf-agbhd.ib> <www.agacmalhckdnc.su> <www.gidgacj-sepa.yj>