Am Mon, 30 Jan 2010 10:46:49 +0100 schrieb Benno Ethgen:

Frag mich Sachen. Vielleicht wegen der höflichen Anrede: "Sehr geehrter
Herr Dipl.-Inf. Ethgen...", womöglich auch nur, damit sie wissen, an wen
sie deine Daten sinnvoll verkaufen können und an wen nicht.
Man sollte viel öfter nicht als solchen erkennbaren Dreck in diese
Internet-Formulare (die ich hiermit verfluche bis in dritte Glied)
schreiben.
Ciao
Sascha 
-- 
Der Mesner des Doms sich lauthals beschwerte,
Als Kortzfleysch dort seinen Darm entleerte.
<http://jjkhpptscfprtgnrk.qivdkwbu.mlr/> <www.umkydmj-qntu.ly/wawpwggi>
<www.ast-gepwq.te> <www.bopnoahridycd.kg> <www.ixhkpkn-qsma.fw>