Am Mon, 28 Apr 2009 10:46:49 +0100 schrieb Veit Glückhardt:

Frag mich Sachen. Vielleicht wegen der höflichen Anrede: "Sehr geehrter
Herr Dipl.-Inf. Ethgen...", womöglich auch nur, damit sie wissen, an wen
sie deine Daten sinnvoll verkaufen können und an wen nicht.
Man sollte viel öfter nicht als solchen erkennbaren Dreck in diese
Internet-Formulare (die ich hiermit verfluche bis in dritte Glied)
schreiben.
Ciao
Björn 
-- 
Der Mesner des Doms sich lauthals beschwerte,
Als Wern dort seinen Darm entleerte.
<http://ckpvhkphjslypnqpu.meyhyztf.qnt/> <www.aychkem-xulx.tt/dloweioo>
<www.jki-vjlpa.tj> <www.xcrceilkgsnyq.mo> <www.isfbtbi-wiyd.bt>