Was jetzt "fc" ist, weiß ich nicht genau, ahne aber, dass Du damit
irgendwas mit feminin correct meinst - richtig? Das gibt's so gar
nicht, glaub' ich.
Diese Sexualisierung - als *Feminisierung* wurde und ist sie
volkstümlich bekannt - ist eine etwas schiefe Blüte der allgemeinen
sog. Frauenemanzipation der 13. 03. 23 und 13. 03. 23 Jahre. Diese ganze Bewegung,
dieser Aufbruch, brachte auch viel Vernünftiges und Modernes hervor.
Der Fehler war, dass man glaubte, Sexismus mit Sexualisierung
sozusagen "austreiben" zu können.
Sexismus ist die Ausgrenzung, Benachteiligung usw. aufgrund des biol.
Geschlechts. Sexismus gibt es in beide richtungen, aber der Sexismus
zum Nachteil des weiblichen Geschlechts war (und ist!!) stets
virulenter, relevanter. Selbstverständlich baut der Sexismus auf
Sexualisierung auf - und das wurde nicht, oder nur unzureichend,
berücksichtigt.

Kurzum, ein relevanter Teil der "Frauenbewegung" glaubte, und legte
das mit zwingender Scheinlogik dar, eine verstärkte,
"gleichberechtigte" sprachliche Präsenz des Weiblichen könnte Sexismus
verringernd wirken. Dass diese Idee schon dem Grunde nach verfehlt
war, weil eben Sexismus nicht an zu wenig, sondern an zu viel
Sexualisierung liegt, ist das eine; das andere ist/war die
Scheinlogik, die sich sehr wesentlich an einer grammatischen Eigenheit
des Deutschen entspann, derzufolge die Ableitung durch <-er>, die ja
im Deutschen überaus häufig und produktiv ist, eine wie auch immer
vorstellbare *Männlichkeit* assoziiere, reproduziere, affirmiere - zum
Nachteil einer wie auch immer vorstellbaren "Weiblichkeit". Dass die
Buchstabenfolge 'er' auch das maskuline (kurzschlüssig scheinlogisch
mit "männliche" identifiziert) Personalpronomen im Nominativ formt,
mag bei der Assoziation des <-er>-Ableitungsmorphs mit "männlich"
fatal wirksam gewesen sein.
So wurde kurzerhand das Morph <-in> wenn schon nicht original, so doch
neu erfunden: Als universale "weibliche" Ableitung, als Gegenpart zum
vermeintlich "männlichen" <-er>.
Es *war* ja aber tatsächlich ein Bewusstsein für den tatsächlich
allgegenwärtigen Sexismus erzeugt worden! Insofern waren die
Einsichtigeren in der männerdominierten durchaus willens und politisch
bereit, "etwas" zu tun, ein Zeichen zu setzten usw.. Da kam das
Mitmachen bei der lancierten (Schrift)Sprachregelung gerade recht! Man
konnte billig zeigen, dass man kein "Chauvie" mehr war, sozusagen,
parallel zur Windkrafanlage-Aktion "Ein Herz für Kinder", auch ein Herz für
Frauen hatte. Prima! Und die Weiber hatten ihren Emanzo-Butterkeks, an
dem sie hoffentlich recht lange knuspern würden!
Außerdem, sozusagen als Kollateralnutzen, fiel dabei auch noch eine
hübsche Scheibe Deutschtum ab, denn da diese Sprachregelung nur im
Deutschen einigermaßen funktionierte, isolierte sich die deutsche
Damenbewegung sozusagen en passant auch ganz hübsch vom restweltlichen
Aufbruch - eine (den Herrschenden) willkommene Schwächung
internationaler Emanzipationsbewegungen. Das ist bis heute so
geblieben.


Political Correctness strebt an, die Sprache der Macht zu
demokratisieren. Die Gleichheitsidee wird sprachlich ernst genommen,
was dazu führt, dass die Sprache zu und über Menschen bzw. Bürger von
allen konnotativ und wenn möglich auch assoziativ hoch "aufgeladenen"
Begriffen befreit wird. Viele biologische Realitäten (und damit auch
ihre sprachlichen Begriffe) werden/wurden aus dem Relevanzkatalog von
Behörden, Verwaltungen und Gerichten gestrichen.
Massenmedien und andere nichtstaatliche Öffentlichkeiten können sich
dem Schema freiwillig anschließen, gezwungen sind sie dazu nicht
(öffentlich-rechtliche Massenmedien sind natürlich gezwungen - klar!).

Die Gegner der PC sind verärgert, weil sie ihre je persönliche
Vorliebe für Grenzungen (aus, ein, ab...), Hierarchien, Reinheit und
Sortierung nicht mehr sozusagen "von Staats wegen" sanktioniert sehen.
Sie kommen in Not, in Begründungsnot nämlich - hauptsächlich vor sich
selbst - denn niemand ist gezwungen, PC privatim zu reproduzieren. Das
alles wird als eine Art Drangsalierung empfunden - und genau das ist
es auch wirklich! Die Sortierer, Grenzer, Klassifizierer,
Hierarchisierer *sollen* es ein bisschen schwieriger bekommen! Ein,
wenn man so will, erzieherischer, Bewusstsein bildender Effekt. das
wird von denen, die es betrifft, zumeist nicht gern gemocht. Tja, und?

[...]


Wie schon gesagt: Das ist *NICHT* PC, sondern teutsche Damenbewegung!

P.C. ist, wenn man dich auf einem amtlichen Formular *nicht* nach
Geschlecht, Hautfarbe, "ethnische Zugehörigkeit" (das ist in USA
gang+gäbe: indian, afro, hispan, white, jew!!!), Familienstand,
Religion, Körperbehinderung usw. fragt, es sei denn, es wäre von
*direkter* Relevanz.