Militärmediziner tragen Weiß. Die Uniform erinnert stark an die des
Chefstewards auf dem Traumschiff.

Und wer trüge denn bei der Bw. grüne Uniformen?


Die Ansage, also die bringt mir jetzt ooch nich weiter.


Heute imprimiert sie Dich nicht mehr?

Ein Kommilitone ließ sich vor der Einberufungsüberprüfung im
Krankenhaus einen Cocktail mixen und kippte den dann auf dem Klo des
Wehrkreiskommandos (im Westen: Kreiswehrersatzamt) in die Urinprobe.
Hatte jedenfalls den Erfolg, daß gleichen Tages am Abend bei ihm ein
Sanitätskraftwagen vorfuhr und ihn wegen Verdachts lebensbedrohlicher
Erkrankung abholte, akute Nierenruptur oder sowas in der Preisklasse.

Ein anderer ließ sich kurz vor dem letztmöglichen Einberufungstermin
(mit 27 war Schluß) den Fuß brechen. Das nahm ein immerhin Mediziner
vor, und nach '90 stellte sich raus, daß der Stasi-Informant war.

Tja, Leuteln, wir waren eben ein aechtes junges, dynamisches
Kreativteam - LUC