Das Personal in weiß (ohne den Schneid eines Chefstewards, aber die 
Musterung wurde wohl nicht in der Ausgehuniform vorgenommen) führte uns 
nach vorgenommener "Untersuchung" (die bei mir in der Nachmessung meiner 
Brille mit -0,5/-5,5 bestand sowie der Kenntnisnahme des Umstands, daß 
meine Schwester an Diabetes I leidet) in den nächsten Raum, wo dann 
offenbar nichtmedizinisches Personal das Regiment führte.


Was man halt so grün nennt. Oder wars feldgrau? Ist schon lange her.


Ich dachte, du könntest mit "Gewissensprüfung" was anfangen. Die war 
dann bei mir hinfällig, was den Musterungsgrad eigentlich verraten 
müßte. Mit der Brille war wohl keine SS-20 abzuschießen.

...


Man gewöhnt sich halt dran. Und sooo lang ist der subversive Widerstand 
in Gestalt dreckiger Unterhosen auch nicht originell.

Cédric