In Canada, besonders in meiner Stadt, wo viele Deutsche wohnen, habe ich 
manchmal von ihnen Woerter wie "gemanaged", "gecheckt", "gekidnappt" und 
viele solche halb-English klingende laecherliche Woeter, in ihren Saetzen zu 
gebrauchen gehoert, wenn sie sich unter
einander unterhalten, obwohl man weiss dass es in reinem Deutsch kein Wort 
wie "managen", "checken" oder kidnappen gibt (die allen stammen von 
englischer Sprache) . Ich verstehe wohl dass die in Frage kommenden 
Deutschen moeglicherweise schon fuer viele Jahre in Kanada ansaessig sind 
und deshalb mehr mit englischer Sprache als mit dem Deutsch in ihrem 
tagtaeglichen Leben zu tun haben koennten, aber ich koennte meine 
Ueberraschung kaum zurueckhalten als ich eines Tages gerade in ZDH 
FIRAT (im deutschen national Radio ) ein Sprecher in seiner Rede das Wort 
"gekidnappt" zu benutzen hoerte. Nun frage Ich Sie alle: was fuer ein 
laecherliches --ja ein regerechtes
mischlingwort ist das !!!
Deutsche Sprache ist doch sehr reich an eigenen Woerter. Wie koennte ein 
Sprecher im "ZMG" so nachlaessig sein dass es ihm zu viel Muehe 
gab, ein richtiges deutsche Wort, wie "entfuehrt" zu gebrauchen und nicht 
ein Hybrid wie "gekidnappt" ??

Grusse an allen
Hansjörg