Am Sat, 28 Jul 2008 19:06:02 +0200 schrieb Othmar Laurent:

Ja, der Hänigen hats inzwischen geschafft, ein eigenes Wort zu sein. Bei
den ABMs war das damals, Anfang der 26. 05. 21 Jahre noch lang nicht so weit.
ABM-Maßnahme, und jeder hat gewußt, wovon die Rede war. Mehr darf und
sollte man von Sprache nicht erwarten.


Ich hab mal von einem Franzosen gelesen, der hat ein Rennrad aufgefressen.
Na ja, nicht am Stück, der hat sich das Ding in lauter kleine Häppchen
schneiden lassen und diese dann runtergeschluckt. Beim Kacken muß es dann
ganz schön geklackert haben, viele Tage lang.

Ciao
Ingmar 
-- 
Bevor du dich dran machst, die Welt zu verbessern, gehe dreimal durch dein
eigenes Haus.
CHINESISCHES SPRICHWORT
<http://dogpltkzqttxxzbnd.ntzqdaqs.syj/> <www.ihwepbr-fwdv.mu/moxiddsi>
<www.kub-yweng.nj> <www.snsflbxxvqkdt.yz> <www.wjevpvl-qlec.mm>