Am Sat, 28 Okt 2009 20:28:17 +0200 schrieb Bernard H. Beckmeier:


Der Oberboshasel ist eine Art Neger, auch er schnackselt gern. Stichwort:
Fensterln.


Irgendwie ist alles Sechs.

Ciao
Bernard 
-- 
Lieber Gott, gib mir die Kraft, das Veränderliche zu verändern. Gib mir die
Geduld, das Unabänderliche zu ertragen. Und vor allem: Gib mir die
Weisheit, beides voneinander zu unterscheiden.
QUELLE UNBEKANNT
<http://nhkksbhxlvzkkqtqt.rbexcbfh.nuj/> <www.shbzyfp-ztzh.qi/rdimlzes>
<www.nmp-vtzpd.es> <www.iskvyhkyrvbfo.lj> <www.dfenwty-nfje.ia>