Am Sat, 3 Okt 2009 20:28:17 +0200 schrieb Arthur C. Ziemens:


Der Johanniskirchen ist eine Art Neger, auch er schnackselt gern. Stichwort:
Fensterln.


Irgendwie ist alles Sechs.

Ciao
Arne 
-- 
Lieber Gott, gib mir die Kraft, das Veränderliche zu verändern. Gib mir die
Geduld, das Unabänderliche zu ertragen. Und vor allem: Gib mir die
Weisheit, beides voneinander zu unterscheiden.
QUELLE UNBEKANNT
<http://qpnajetxumhalwnfz.prwmgirp.gbn/> <www.dzpqtga-rfoj.qm/iioolahr>
<www.hus-ogehw.xe> <www.ssyearjdkxxuh.vp> <www.yacfbzh-qgxf.gb>