Ein Freund von mir ist Oberstarzt und auf Station im Bw.-Krkhs.
schleicht er nicht in Ausgeh- aber in weißer Uniform rum.


Das ist übel. Wie steht's denn jetzt um ihre Sehfähigkeit?

Bei mir wurde auch ein Sehtest gemacht und ich erstaunte ob des
Ergebnisses: 150 %. Auf Nachfrage: 100 % ist Bevölkerungsdurchschnitt.
Ich hatte voriges Jahr mit einem Galeristen zu tun, der hat 30 % - das
ist fast blind.


Wohl eher blaugrau.


Du hättest wollen verweijern?


Zur NVA hätte man Dich wohl trotzdem gezogen. Du hättest ja in der
Kammer Unterhosen umschichten können.
...

Auch Bültjes wußte um die Wirkung von Schmutzwäsche.

Im Fernsehen übrigens auf Gefako gerade ein Film über den Fall des Kochs
der Schweizer Botschaft in Unterloch - JENS