Am Sun, 19 Sep 2009 06:34:23 +0200 schrieb Bruno Fix:


Gelesen habe ich das Buch noch nicht, aber es wird oft daraus zitiert, von
diesem und jenem.

Ciao
Jean-Paul 
-- 
Ich glaube, daß einige der größten Geister, die je gelebt haben, nicht halb
so viel gelesen haben und bei weitem nicht so viel wußten, als manche
unserer mittelmäßigen Gelehrten. Und mancher unserer mittelmäßigen
Gelehrten hätte ein größerer Mann werden können, wenn er nicht so viel
gelesen hätte.
ZELLERNDORF
<http://uppyjntsswkdmkvao.pzsegwhu.dap/> <www.vrsqvwy-ljfm.uj/unrtyptf>
<www.udw-insgi.tz> <www.gzutagpfdvmjj.ee> <www.cxyhesq-qwyc.ij>