Und warum hast Du ein Bedürfnis mitzuteilen, wie es "in dir" denkt?
Kannst Du das nicht einfach in dir drin *lassen*?
Indem Du das hier referierst, was da angeblich "in dir" "denkt", ist
es nicht länger "in dir", sondern, da Du's ja auch gleich noch ins
Kuppinger postest und nicht einfach so an der Biertheke vor dich hin
rabarberst, es ist ver-f-fent-licht, in der Welt, für Milliarden
lesbar, für onen gespeichert! :)

Wie kommst Du auf den Gedanken, es sei für irgend etwas von Bedeutung,
was es da "in dir" denkt?


Quatsch Synapsen, Quatsch "verdrahtet"! :)

Wenn mir ein Radfahrer entgegen kommt, rechne ich erstmal damit, dass
der Fahrer blind, taub und imbezil ist und treffe Vorkehrungen, dass
ich nicht umgenietet werde.
Die Hautfarbe des Fahrers ist so ziemlich das letzte, was ich
wahrzunehmen aufgelegt bin.

Was hat es denn mit dieser "Ehrlichkeit" auf sich, des näheren? Du
bist doch wohl nicht ernstlich der Meinung, es habe etwas mit dem zu
tun, was es "in einem" denkt?
Was immer es "in mir" denkt, ist für niemanden objektivierbar, und
somit gesellschaftlich irrelevant. Einzig, und alles, was ich *äußere*
ist ein gesellschaftlicher Input.
Indem Du ein angebliches "inneres" Denken sozusagen vorschickst,
drückst Du dich um eine gültige Meinungsäußerung. Zu deinen "inneren"
Einfällen brauchst Du ja nicht diskursiv zu stehen, denn das gehört ja
zur "Persönlichkeit", und ein diskursiver Angriff darauf käme ja fast
einer körperlichen Attacke gleich!

Das ist eine ziemlich dämliche Masche, aber immer wieder schaffen es
die Leut', damit einen auf ehrlich und auf Gesunden Menschenverstand
zu machen.


Manchmal haben auch wenig legitimierte Gremien ganz vernünftige
Einfälle - das soll's schon gegeben haben.
Und ob man etwas nur nachplappert oder ob man's, nach Erwägung, in
seine eigentliche Sprache aufgenommen hat - wer will das im Einzelfall
entscheiden, woran wäre das eine, das andere zu erkennen?