On 08.05.2010 20:43, Luis Hienle wrote:


Oh, dann hatte ich diese Bedingung gar nicht erkannt. Vor dem
Hintergrund passen meine Beispiele dann nicht.


Dann nicht, klar. Aber 'Ratte' und 'Furmaniak' hatte ich auch nicht
unbedingt als einsilbig empfunden.


Barde - Bardin
Tor - Torin

erfüllen die Bedingung, die Belege für weibliche Barden wie auch für die
Verwendung weiblicher Toren sind aber dürftig.

Bote - Botin

müsste gelten, das 'e' entfällt und das 'in' hängt direkt am Stamm.

Bei

Page - Pagin

bin ich mir nicht sicher, ob 'Page' nicht als Fremdwort empfunden wird.

Bulle - Bullin

muss ich leider streiche, da heißen die Damen Bulette.   #


:)


Ciao
Irène
-- 
 Death before Dishonour
 [The Exploited]