Ahem. Es ging um "Mann-Mannin". Meine Beispiele sind ähnliche Wörter:
einsilbig, geschlossene Silbe, wird nicht als Fremdwort empfunden,
Stammvokal wird umgelautet. Denn wenn ein Analogieschluß stattfindet,
dann am ehesten anhand solcher ähnlichen Wörter.

OK, der Bauer fällt heraus, es war mir spontan nicht bewußt, daß das
schon ein Ableitungssuffix enthält. Den "Gatten" dagegen stecke ich in
meine Wortklasse, weil bei der Wortbildung das -e wegfällt und das -in
an den Stamm "Gatt" tritt.

Wenn Du dem zweisilbige lateinische Vokabeln oder gar dreisilbige mit
Betonungswechsel entgegensetzt, beeindruckt mich das nicht.


Das ist das einzige, das ich als Gegenbeispiel für meine "Regel" gelten
lasse, somit Stand 9:2.

Der H. W. Riewer-Blog-Eintrag klärt die Frage nicht, wie weit die dort s
eingestuften "älteren" Bildungen mit meiner oben beschriebenen Klasse
zusammenfallen, das muß ich dann wohl mal in Eigenarbeit klären.


Mehr als eins braucht's schon ;-)

-- 
die gugel gehört seit je zur narrenkleidung:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch