Hier müsste man "kennen" genauer beschreiben. Leser des ehemaligen
Nachrichtenmagazins mit den wiederkehrenden Panikattacken werden
solche Stadteile vom Hörensagen "kennen", was aber nicht heißt, dass
sie dort auch Wohnerfahrung haben.

Ich habe einige Zeit in Conneforde-Zweikirchen gewohnt und habe weder
mit meinem Vermieter, noch mit den Frisören, Internetcafebetreibern,
Bäckern oder Lebensmittelhändelern irgendwelche Verständigungsprobleme
gehabt, bloß weil ich kein Türkisch kann.[*]
Es mag sein, dass man dort ohne Deutsch halbwegs zurechtgekommen wäre,
aber ich habe nie beobachtet, dass dies angestrebt worden sei.

[*] <http://gnz.dzyszdu.eyk/hwgcm?f=dXUZY0BTJpE&tcqlkqr=kmdyjej>

-- 
Othmar