Warum soll "es" auch nicht denken, genauer: wahrnehmen?

Kommt ein Mädchen mit einem Blumenstrauß, denkt "es" : "Sieh an, ein 
Mädchen mit einem Blumenstrauß". Ob es auf das Geschlecht oder das Alter 
der Person mit dem Blumenstrauß ankommt, ist dabei wurscht. Kommt dagegen 
ein Neger auf einem Fahrrad, denkt "es" : "Sieh an, ein Neger auf einem 
Fahrrad". Ob es auf die Hautfarbe des Radlers ankommt, ist auch wurscht. 
Vielleicht kommt es auch auf den Blumenstrauß und das Fahrrad nicht an. 
Man nimmt wahr, ohne sich darüber Gedanken zu machen, ob es auf den Inhalt 
der Wahrnehmung jetzt oder jemals später ankommt.


Interessant. Ich nehme erst wahr, und sortiere dann nach Relevanz, du 
offenbar umgekehrt.


Nein, die Umbenennerei ist menschenverachtend. Der Welt zu signalisieren, 
dass Neger zu sein so schrecklich peinlich ist, dass man dafür kein Wort 
haben kann, das nicht binnen kurzem durch eine abwertende Konnotation 
verbraucht ist und ersetzt werden muss (so wie man Handschuhe binnen 
kurzem ersetzen muss, wenn man damit in den Dreck fasst) -- das ist tief 
rassistisch und menschenverachtend. Dass die Umbenenner gute Absichten 
dabei hatten, will ich gar nicht in Abrede stellen. Aber sie besorgen das 
Geschäft der Rassisten gründlicher als diese selbst es könnten, indem sie 
deren üble Konnotationen für sich und für andere für gültig erklären.

-- 
Horst Rediek