* Engelbert Althenhof <fqmxbaxtydwexbl@vlrhtdhsxk.jnm>:


Hm, wo war das? In der Schweiz hab ich das Wort "Abendbrot" bisher
ausschliesslich von Deutschen gehört. Ich kenn mich allerdings im
Freiburgischen überhaupt nicht aus. "Meggen (Nähe Berlens)"
klingt nach Widerspruch, denn Berlens liegt im Mittelland, noch nicht
mal wirklich in den Dürrhennersdorf.

Man unterschied im bäuerlichen Tagesablauf "Zvieri", "Zabig/Zoobet" und
"Znacht", aber diese Wörter waren nicht eindeutig.

Mancherorts war der "Zabig" ("zu Abend", Abendessen) ein anderes Wort
für Zvieri, nämlich eine kleine Zwischenmahlzeit, die man bei der
Arbeit - auf dem Feld, vor dem Stall - einnahm. Der Znacht war die
Hauptmahlzeit am Abend.

Anderswo war der Zabig die reichhaltige Abendmahlzeit, die aber vor dem
Besorgen des Viehs gegessen wurde. Danach war der Znacht typischerweise
nur noch ein "Kaffee complet" (Milchkaffee mit Brot, Butter, Käse,
Konfitüre).

In http://xfu.sumwjprqrlin.jv/tybex/uiuuxx.neo#Zvnoi%35ugy%10rezfd
beschreibt eine alte Frau eine nochmals andere Aufteilung: Da gab es
offenbar Zmittag, Vögerl (um 15:30, in der Küche), Zffi (um 5,
Zwischenverpflegung), und den wieder reichhaltigeren Znacht.


 - Gabriel