Verstanden. Allerdings ergibt sich das Geschlecht der "Patienten" erst
im Kontrast zu "ihrer Frau", und auch das könnte in manchen Weltgegenden
oder in der Zukunft eventuell nicht mehr funktionieren.

Und einverstanden mit Deinem Vorschlag bin ich halt immer noch nicht,
ich bevorzuge eine Formulierung, die nur so spezifisch wie nötig ist.
Meiner Ansicht nach ist das im Einklang mit anderen Variablen; warum
soll man beim Geschlecht so spezifisch wie möglich formulieren, bei
Alter oder Rasse aber nicht? Also warum nicht "die jungen, blonden
Patientinnen im Wartezimmer des Gynäkologen", wenn gerade nur zwei
solche anwesend sind?

Ich würde unterscheiden zwischen
- den _Patientinnen_, die mit ihrem Mann kommen, um über
Empfängnisverhütung zu sprechen, was nur Sinn ergibt, wenn sie weiblich
sind, und 
- allen _Patienten_ im Wartezimmer des Gynäkologen, die zwar vermutlich
alle weiblich sind, was aber im Zusammenhang meiner Aussage nicht
wichtig ist:

  Im Wartezimmer des Internisten sind immer viel mehr Patienten als
  im Wartezimmer des Gynäkologen.

Genau wie ich unterscheiden würde zwischen dem Fall, wo es offen, weil
unwichtig ist, ob es sich um einen männlichen Arzt oder eine Ärztin
handelt, und dem Fall, wo das Geschlecht relevant ist:

  Geh doch mal zu einem Gynäkologen! Solche Probleme soll man nicht auf
  die leichte Schulter nehmen! 

  Geh doch mal zu einer Gynäkologin! Mit Männern kann ich über sowas
  nicht so gut reden.
  Geh doch mal zu einem männlichen Gynäkologen! Männer sind einfach
  die besseren Ärzte.

Und im letzteren Fall halte ich es für unabdingbar, "männlichen"
davorzusetzen, sonst empfinde ich den zweiten Satz als merkwürdig
überraschende Wendung.

-- 
WinErr 008: Erroneous error. Nothing is wrong.