OK, ich formuliere um: dafür, als Energiesparmaßnahme mit niedrigeren
Temperaturen zu waschen wird jetzt hier (Kanada) genauso geworben wie
auch in Deutschland.

In Deutschland ging es zu meiner Zeit WIMRE um "60 statt 95 und 40 statt
60". Hier halt dann "warm statt hei und kalt statt warm", da man an
vielen Maschinen nur diese drei Stufen hat. Gehört zu den Empfehlungen
in D nicht auch, daß 30 Grad für vieles reicht? Gut, auch das ist noch
nicht kalt, obwohl der Kaltwasserhahn im japanischen Sommer dem schon
mal nahekommen kann.

-- 
GUGELN,  vb., um sich schlagen
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch