Recht hast du, wenn es im Zusammenhang nötig ist, müsste man
"männliche" hinzufügen. Insofern sind ja eigentlich die Männer die
Armen, weil sie im Gegensatz zu den Frauen gar keine eigene Form haben
und immer im Sumpf der generischen Formulierungen mit umhertreiben.
;-)


Weil unsere Sprache für diesen Fall ein bestimmtes Wort vorsieht und
nicht etwa wie in deinem Beispiel eine ganze Reihe von Worten zur
unnötigen Präzisierung verwendet wird. Du würdest doch auch von den
"Kindern auf dem Schulhof" sprechen und nicht von den "Menschen" -
sprich: sofern die Sprache hierzu einfache Möglichkeiten vorsieht,
wird auch das Alter präzisiert. Insgesamt denke ich, dass Menschen
lieber mit dem treffendsten Begriff angesprochen werden, das klingt
persönlicher und vermittelt den Eindruck, dass der Sprecher/Autor sich
Gedanken über seiner Aussage gemacht hat. Wäre dem nicht so, könnte
man sich sehr häufig mit der generischten aller Bezeichnungen
zufriedengeben, da sich der Rest von selbst erschließt: "die Menschen
im Wartezimmer des Gynäkologen". Ausnahmen werden natürlich bei
vermeintlich unliebsamen Eigenschaften gemacht, z.B. bei ein Alter,
das man lieber nicht erreicht haben möchte oder von dem die
Gesellschaft suggeriert, dass es negativ sei, es erreicht zu haben.

Bei dem Satz sind wir d'accord, denn eine spezifischere Form ist hier
nicht möglich ohne den Satz unnötig zu verkomplizieren. Zudem ist die
Gesamtgruppe "Patienten eines Internisten oder Gynäkologen" eine
gemischte Gruppe, was die generische Form ohne weiteres rechtfertigt.

All diese Beispiele decken sich mit den Vorschlägen im meinem ersten
Beitrag zum Thema. Der Unterschied ist hier, dass sowohl ein
männlicher als auch ein weiblicher Gynäkologe sinnvoll sind, nicht
aber ein männlicher Gyn�kologiepatient, was bei letzterem sowohl die
spezifisch männliche als auch die generische Form unnötig macht.

Gruß
Herbert