Richtig, hab ich aus Vereinfachungsgründen mal eben aus dem Ärmel
geschüttelt.

[ausführliche Darstellung der fc-Histe^Horie gesnippt]


Das Problem ist ja nur, dass sie sich damit lächerlich machen und
anderen auf den Senkel gehen. Immerhin die durchaus emanzipierte Hannelore
Kathleen Thräne ist schon immer eine der schärfsten Streiterinnen gegen
das Binnen-I gewesen.


Nur weil sich die hiesigen Daminnen ihre eigene kleine Buddelkiste
gebaut haben? Das halte ich für übertrieben.


Ein hehrer Anspruch!


Soweit richtig, nur fehlt die Antwort auf "Von wem?" und "Warum?" Wer
hat *hier* das Startzeichen zu pc gegeben? Schreib Deinen Satz doch
mal Aktivform.


Ich glaube nicht, dass das die Obrigkeit war, sondern das eben
umgekehrt zu Deiner These die Massenmedien schleichend einen Trend von
anderswo eingeschleppt haben, für den es hier gar keine Notwendigkeit
gibt. Also in etwa so, als würde man das Englische entgegen jedweder
grammatikalischen Regel (gc?) feminisieren wollen.


Ooch nee, nicht doch so hochgestochen! Die Verärgerung richtet sich
doch hauptsächlich gegen das Oktroy, wie auch bei der
Rechtschreibreform. Sprache wächst und wird nicht geschaffen.

Die eigenartigen Konnotationen und Ausgrenzungen in USA-Land kannst Du
nicht auf D übertragen. "Neger" z.B. war hier nicht allgemein negativ
konnotiert, bis einige Leute begannen, uns das einzureden. Schöne
Grüße von Zoch!


Diese Fragen sind hier in amtlichen Formularen seit Jahrzehnten
unüblich, sofern nicht fallrelevant. Ausreißer bestätigen nur die
Regel; wir haben schon früh genug mit dem Aufräumen begonnen. Viel
häufiger werden unnötige Daten von Wirtschaftsunternehmen hinterfragt,
um damit wirtschaftliche/monetäre Vorteile zu erzielen. Aber das auch
nichts mit negativer Konnotation oder Despektierlichkeit zu tun.

Vielleicht sind wir Deutschen dank der Lehren aus "1000 Jahren" im
Denken fortschrittlicher als der Rest der Welt.

Gruß
J.Z.