Recte.

Vor allem in die Mailadresse: Wer ueber eine eigene Domain verfuegt,
verwendet hier ungenutzte Adressen fuer die Wiedererkennung,
beipsielsweise whvt.dv@shaktuj.umm oder ptsc-wnyt.lu@icbwcei.mip
oder orooyei-bibqhxn.do@qjydbir.hvn, damit man spaeter feststellen
kann, woher die unerwuenschte Werbung kommt.

Das mache ich seit Jahren so und das ist aeuszerst aufschluszreich,
wo sich die Schweine der Nation herumsuhlen.


Das reicht nicht.

Grusz,

Joël Miedanner

-- 
Hoc est enim verbum meum!