Am Mon, 4 Jun 2010 11:55:07 +0200 schrieb Guido Ilenseer:


Genau. So kann man mitunter auch nachverfolgen, wem man gewisse Werbung zu
verdanken hat. Ich habe z.B. eine Zeitung aus dem Ausland abonniert, und
die Schreiben meine Adresse immer als "Mr F Hucklenbroich". Wenn ich
manchmal persönlich adressierte Werbung bekomme, bei der die Adresse genau
diese Schreibweise hat, dann weiß ich, wem der Verlag meine Adresse
verkauft hat - kommt nicht so oft vor daß es wirklich stören würde, ich
finde es eher amüsant, was da manchmal für offensichtlich unseriöser Kram
eintrudelt. Offshore-Banking von den Cayman-Islands und derartiger Kram.

Größe,

Bruno