"F.Dressendörfer" <X.U.Nwloh@jtvdxdwsqx.xlj> schrieb:

[...]


Das ist ja - Du sagst es - deren Problem.


Da aber immer das "-Innen" mit W.C. asoziiert wurde (und weiterhin
kräftig wird!), lief das auf ein Seelestreicheln für sowiesoganzundgar
W.C.-Feinde hinaus. Und genau das beabsichtigte die Dame, unseligen
Angedenkens!


Aus Deutschland kommen - international gesehen - keine nennenswerten
Beiträge zu Bürgerrechten, anti-Gendermainstreaming u.a..

[...]


Niemand. Es gibt niemanden, der das "eingeführt" hätte. P.C. ist
eigentlich ein  abwertender Begriff, geprägt von Gegnern sprachlicher
Achtsamkeit.

Ich habe diesen Begriff hier, diskussionsweise, mal positiv gewendet
übernommen - weil ich jetzt nicht einen neuen Gegenbegriff auf die
Schnelle einführen wollte.

Im Grunde ist mit "equal opportunity", "equal rights", oder auch
schlicht "equality" ("Gleichheit") alles gesagt. Es geht um Gleichheit
zumindest in der sprachlichen "Behandlung" als *eine* (eine unter
vielen) Bedingung der Möglichkeit tatsächlicher, durchgesetzter
Gleichheit. Von diesem Ziel, der Gleichheit, sind wir noch meilenweit
entfernt, aber wir sind ihm näher gekommen in den letzten 30 Jahren!

Zur sprachlichen Achtsamkeit gehört, dass (öffentlich, offiziell) über
und von einem menschen nicht mehr gesagt und gewusst wird als
unbedingt nötig _zum Zweck X_.
Also: Wenn jemand sich um eine geförderte Wohnung bewirbt, ist nötig
zu wissen, wieviele Personen den Haushalt bilden. Im Grunde ist schon
irrelevant, wie sich die Gesamtzahl in Erwachsene und Kinder aufteilt,
völlig irrelevant ist, wieviele Männlein und Weiblein die Gesamtzahl
bilden.  -  So Sachen halt.

[...]


Mitnichten ist das Englische frei von Sexualisierungen.

Gezwungen sind nur Behörden, Staatsorgane (Parlament usw.), �-r
Medien. Allen anderen steht es frei. übrigens auch die
Rechtschreibung. 


Beides. Und beides hat seine Richtigkeit. Man kann das eine nicht
gegen das andere ausspielen.

Selbstverständlich war (und ist) "Neger" eine ausgrenzende
Bezeichnung. JEDE sonderliche Bezeichnung eines Menschen erfüllt den
Tatbestand der Ausgrenzung! Warum sollte eine Person denn, über ihr
Person-Sein hinaus, noch extra *bezeichnet* werden? Welche
nicht-segregationistische Begründung könnte es dafür geben? Warum,
woher diese Sucht nach Gruppenbildungen, Gruppen, jede fein säuberlich
abgegrenzt gegen andere Gruppen, jede alle anderen ausgrenzend. Was
ist das für ein beknacktes Spiel?

Ein Mensch sieht anders aus als ich selbst - ja potztausend! Um diese
Trivialität wird doch zivilisierter Weise kein Wort verloren!
Zur Gleichheit gehört auch, dass man sich unmarkierter Weise erstmal
sehr egal ist, wurscht, schnuppe, piepe. Das ist ein wesentlich
entspannterer Gesellschaftszustand als zu früheren Zeiten, wo jeder
Schritt in die bzw. der Öffentlichkeit eine hoch regulierte,
ritualisierte, formalisierte Angelegenheit war!

[...]


Wie "fallrelevant" im Einzelfall zB die Frage nach dem "Geschlecht"
sei - genau *darum* geht's ja! Und - viel wichtiger noch, weil ein
immer noch sperrangelweit offenes Einfallstor für Diskriminierung -
nach dem sog. "Alter"...


teils - teils