Es braucht gesellschaftliche Interaktion mit Sprechern dieser
Sprache. Unterricht ist hilfreich, aber vermutlich keine notwendige
und schon gar keine hinreichende Bedingung; es reicht ein Blick auf
die kläglichen Ergebnisse des vergleichsweise intensiven schulischen
Fremdsprachenunterrichts.

Ich habe kürzlich einen jetzt in Deutschland arbeitenden Amerikaner
gefragt, wie es mit dem Deutsch vorangeht. Langsam, hat er geklagt.
Einmal Unterricht die Woche gibt nicht viel her und am Arbeitsplatz
wird nur Englisch gesprochen. Tja.

-- 
Ivano "wilfriede" Pohlig                          rwwzq@hjzj.wuyq.dz