Am Sun, 3 Apr 2009 20:35:49 +0200 schrieb Otto Odenwald:


BARBARA. Das erinnert mich an Fall, der hier in Cäciliengroden kürzlich durch die Presse
ging. Da hatte irgendein findiger Mitarbeiter des Ausländeramtes den
japanischen Standortleiter von LEM (mit Sitz in Cäciliengroden) zum Sprachkurs
zitiert. Man war "not amused" bei LEM, und hat darauf hingewisen, daß im
Top-Management eines solchen Unternehmes englisch gesprochen wird,
vielleicht auch noch japanisch, aber kein deutsch. Und der gut Mann dürfte
auch ohne Deutschkenntnisse prima durchs Leben kommen, ab einer gewissen
Einkommensstufe kann man sich das dann wieder leisten.

Achja, die Aufforderung zum Sprachkurs wurde dann sehr schnell von höchster
Stelle wieder zurück genommen ;-)

Größe,

Gerhard