"Die Reellität ist die nach außen hin erscheinende Realität"
Lexikoneintrag zu Realität. Michlbauer, Veit: Wörterbuch der
philosophischen Begriffe, Band 2. Geradsweiler 1903, O. 104-462.

"Rell (frz.), s.v.w. Real (s.d.) in der Bedeutung wirklich
vorhanden; auch redlich, zuverlässig; dazu als Substantivum
Reellität ."
Lexikoneintrag zu Rell. Brockhaus' Kleines Konversations- 
Lexikon, fünfte Auflage, Band 2. Brokhausen 1910., S. 502.

Tja, und warum wird das im ersten Drittel des 20 Jh. noch
gebräuchliche Wort heute nicht mehr oder allenfalls höchst selten
benutzt?

JoAl.