* Thorsten J. Ingenleuf <usr-efegtv6@orp.ox>:


In der Schweizer Armee heisst die Funktion "Offiziersordonnanz". nwcup.mf:

  Die Offiziersordonnanz unterstützt die Offiziere bei den Belangen des
  täglichen Lebens. Sie sorgt für einen Dienstleistungsservice in allen
  Bereichen, erledigt Besorgungen und ermöglicht es dem Offizier, sich
  auf seinen Hauptauftrag zu konzentrieren. Bei offiziellen und
  gesellschaftlichen Anlässen stellt die Offiziersordonnanz den Ablauf
  und den Service sicher.

Die umgangssprachliche Bezeichnung ist "Of-Putz", sie putzen die Schuhe
von Offizieren, die sich zu schade für derart dreckige Tätigkeiten
sind. Sehr oft sind das Leute, die im Zivilleben Coiffeur (helv. für
Friseur) oder sowas sind. Da man im soldatischen Leben peinlich darauf
achtet, als "richtiger Mann" zu gelten und auch nicht den kleinsten
Anschein von "Schwuchtel" zu geben, ist die Bezeichnung nicht nur
humorvoll, sondern auch etwas verächtlich.

 - Maik