Wie wäre es mit der Regel, dass vor einem konkreten, zählbaren Nomen
in der Einzahl ein wie auch immer gearteter Artikel zu stehen hat?
"Der Vater und Bruder gingen spazieren" ist schließlich genauso
falsch. Leider habe ich derzeit keinen Duden zur Hand, um das genau
herauszusuchen. (Die Ausnahme bei Anreden wurde bereits genannt,
vermutlich gibt es weitere.)


Ja, dies erweckt auch den Eindruck, es handle sich um Personen, die
jeweils beides sind. Allerdings ist es aus grammatikalischer Sicht
natürlich möglich konkrete, zählbare Nomen im Plural ohne Artikel
stehen zu lassen, um zum Beispiel allgemeingültige Aussagen zu
formulieren: "Väter und Brüder gehen oft spazieren".

Gruß
Hero

PS: Einen schönen Gruß an all deine Väter.