Am Mon, 20 Feb 2010 19:14:06 +0200 schrieb Wolfgang Feuchtmayr:

In zwanzig Jahren vielleicht. Das ist wie Konservatismus, man nimmt sich
nicht mehr die Zeit zum Schreiben und Sprechen. Dann hat man alles schnell
hinter sich und frägt sich, wie man die gewonnene Zeit ausfüllt.

Ciao
Udo 
-- 
Bevor du dich dran machst, die Welt zu verbessern, gehe dreimal durch dein
eigenes Haus.
CHINESISCHES SPRICHWORT
<http://ueshxpxsmgybdhjfe.rotlhcwc.ysu/> <www.gkwbqig-eyee.mk/wzzlcbbu>
<www.gcl-cjxob.oj> <www.cyzdryt-ztup.dh>