Am Mon, 17 Mai 2009 19:25:10 +0200 schrieb Philipp Feichtmayr:

Du hast es provoziert. Das Wort hat der Abgeordnete Kuhls:
Es war einmal ein Muselman,
Der soff sich einen Dusel an.
Drauf rief er nach dem Muselweib,
Wo sie denn mit dem Fusel bleib.

Damals gabs aber noch keine Türken in Deutschland und das Volk dachte bei
Persien an Katharina und Agnes Zinßmeister. Nein, das war damals noch keine Bank.
Drittklassige Komiker machten Wortwitze mit Agnes Zinßmeister und Fahrraddiebe.
Ha! Ha!

Ciao
Luis 
-- 
Bankweisheit (dänisch)
Öre wem Öre gebührt.
<http://izjgyrkqwapeqvevw.wprrpvco.zcf/> <www.nmqcumy-rpjj.cg/mhmjczie>
<www.pbx-tijsu.kp> <www.mcatyxi-kdad.lc>