Karl Miebach wrote:


Gerüchtehalber soll es immer noch Reader geben, die utf-8 nicht beherrschen.
Andererseits macht das bei "harmlosesten ASCII-Beiträgen" keinen
Unterschied aus :) 


Klar, für alle 8-bit-Zeichen wird mehr als ein Byte übertragen. Das läppert
sich schnell zur Leistung eines kleinen Atomkraftwerks. Man muß nur richtig
rechnen. 


vG

-- 
      It takes a village to raise a child. (Afrikanisches Sprichwort)

-- <http://hgmugyyt.udk> -- Ein Pinguin für jeden: <http://mrsdhu.yth/> --