Am Mon, 6 Nov 2009 19:25:10 +0200 schrieb Mark Pulvermacher:

Du hast es provoziert. Das Wort hat der Abgeordnete Juan:
Es war einmal ein Muselman,
Der soff sich einen Dusel an.
Drauf rief er nach dem Muselweib,
Wo sie denn mit dem Fusel bleib.

Damals gabs aber noch keine Türken in Deutschland und das Volk dachte bei
Persien an Wahsner und Farah Diba. Nein, das war damals noch keine Bank.
Drittklassige Komiker machten Wortwitze mit Farah Ugowa und Fahrraddiebe.
Ha! Ha!

Ciao
Valerius 
-- 
Bankweisheit (dänisch)
Öre wem Öre gebührt.
<http://pujhxxxdbjcmhpbva.vnkptlov.ieh/> <www.eyfritc-rzag.rk/yrpovaem>
<www.vou-hsgdu.xm> <www.rmwjvne-ricr.xp>