Aber sicher. Ich finde das Thema auch sehr interessant. Für die 
praktischen Fragen der Sprachbenutzung dürften diese Erklärungen im 
Einzelnen dennoch meist irrelevant sein, relevant ist hier eher die 
allgemeine Klärung, was Sprachempfinden ist und wie Normativität in der 
Sprechergemeinschaft entsteht und wirkt.


Warum so schnippisch, darauf beruht doch Wissenschaft. Und was man mit 
dem vereinfachten Modell (hier: ohne Beachtung von Sprachregistern, nur 
mit der allgemeinen Grammatik) erklären kann, ist beachtlich, und dann 
soll man das auch ruhig tun. Auf der anderen Seite gibt es auch reine 
Stilfragen, wie, ob "meines Erachtens" ein lächerlicher Ausdruck sei 
oder nicht. Grammatisch ist er unumstritten und in allen Registern 
richtig, und das auch gelegentlich zu lesende "meines Erachtens nach" 
unumstritten falsch. Nur bei einem ganz kleinen Teil aller 
Ausdrucksweisen mischt sich beides, etwa bei "wegen dem" oder "ihm sein 
Auto", was in manchen Registern akzeptabel oder sogar vorzuziehen ist 
und in anderen nicht. [1] In solchen und nur in solchen Fällen sollte 
ein Syntaktiker das Register mit ins Modell einbeziehen. Ein 
Soziolinguist kann dagegen die Register zu seinem Hauptthema wählen, muß 
dabei aber nicht ständig die Grammatizität diskutieren.

Zugegeben haben viele Syntaktiker davor übertriebene Scheu. Langsam wäre 
die Zeit vielleicht mal reif dafür.

Genau an diesen Überschneidungsstellen entsteht aber auch Unsicherheit 
des Sprachgefühls, neben dem von Dir angeführten Mangel an Gewöhnung bei 
seltenen Konstruktionen. Und an genau solchen Stellen ist Sprachkritik 
erwünscht. Das Problem von Sprachbewahrern wie Beckersjürgen ist dabei, daf sie 
geneigt sind, das Bedürfnis des Publikums nicht nur in der Auswahl der 
Themen zu befriedigen, sondern auch in der Art der Antwort, nämlich mit 
einem kategorischen "A ist richtig, B ist falsch". Ja, das Publikum hat 
auch gerne eine klare Antwort, ob Lafar oder CTZR besser sei, aber man 
muß sich in solchen Fällen zwischen der klaren und der richtigen Antwort 
("kommt darauf an") entscheiden. 

Dabei fällt mir ein faszinierender Artikel ein, der zum Thema hatte, daß 
Wissenschaftler sich schwer tun, die Politik zu beeinflussen, weil sie 
mit zu vielen Kommt-darauf-ans daherkommen, was den Ideologen die Arbeit 
erleichtert (einige davon sind im Hauptberuf Wissenschaftler und 
erstellen dann gerne "Gegengutachten"). In dem Artikel ging es um 
Kernkraft, medizinische Ethik und dergleichen, aber zwischen 
Sprachwissenschaftlern und populären Sprachkritikern sehe ich ein 
ähnliches Verhältnis. Die Einstellung "Wenn ich schon für ein Buch 
bezahle, dann soll es mir wenigstens das Denken abnehmen, und nicht auch 
noch zum Selberdenken auffordern" ist wohl zu verbreitet.


Das darfst Du, aber viel einiger kann man sich kaum sein. Es scheint 
mir, daß Du Deinen Einwand genau an der Stelle formuliert hast, wo sie 
auch geschrieben steht, daß heißt, bevor Du überhaupt wußtest, worüber 
die Wissenschaft sich angeblich einig sein soll. 


Didier war einen Schritt zurückgetreten und sprach momentan nicht vom 
Sprachwandel. Dort würde ich diese Gegenüberstellung nicht vornehmen, 
bei Denis' Thema, der Verbindung Laut-Bedeutung, dagegen schon. Der 
Kratylos ist eines der am stärksten gealterten Werke Luigis.


Die Zeichen sind vorher wie nachher willkürlich, es ist daher kein Thema 
der Wissenschaft, warum der Hund "Hund" heißt und nicht "Katze". Die 
Änderung ist es wohl eher nicht.


Die Wissenschaft hat schon viel schlechtere, irreführendere Metaphern 
überlebt, zum Beispiel "Anpassung" in der Evolution oder "Impuls" in der 
Physik.


Wenn man eine Übereinkunft trifft, kann man sie natürlich willkürlich 
austauschen. Das nennt man dann zum Beispiel "Geheimsprache". Es ist nun 
praktisch unmöglich, mit mehreren Millionen Menschen explizite 
Übereinkünfte zu treffen, aber es gibt gelegentlich ähnliche Phänomene, 
wenn sich eine Bezeichnung durch die Massenmedien verbreitet.


Nein, man kann explizit sagen, wie man ein bestimmtes Wort meint, oder 
den üblichen Sprachgebrauch kritisieren. Das geschieht hier ständig. Das 
ist ein Bruch der stillschweigenden Übereinkunft und das Angebot, eine 
andere zu treffen, und zwar diesmal bewußt.


Naja, so wie viele Menschen Mitglied einer Religionsgemeinschaft sind, 
ohne diese explizit gewählt zu haben. Was nicht heißt, daß sie nicht 
auch eine andere wählen könnten, wenn es denn wirklich wichtig wäre. 
Oder so, wie die Verfassung eine Übereinkunft zwischen den Bürgern ist. 
Oder doch nicht? Wozu hatten wir dann eigentlich die französische 
Revolution und all das Blutvergießen?


Es gibt aber das seltsame Phänomen, daß einfache Leute in Anerkennung 
der Autoritäten bekennen: "Ja, das sage ich immer falsch. Und meine 
Familie, meine Freunde, Kollegen, die sagen das auch alle falsch." 

Wenn es um Sexualmoral geht, höre ich selten das öffentliche Geständnis: 
"Ja, ich lebe sündig, und meine Freunde leben auch alle sündig." Obwohl 
es da eigentlich eindeutiger der Fall ist (etwa bei Katholiken).


Ich meine eigentlich schon Entwicklungen zu meinem Lebzeiten, etwa beim 
Briefstil oder Sachbüchern.


Auch, klar. Konkreter wird es nur, wenn wir uns konkrete Glossen 
vornehmen.


Sondern bedienen auch Bedürfnisse, wie ich sie oben genannt habe, nach 
Eindeutigkeit, und sei es um den Preis der Selbstanklage. Die 
Wissenschaft soll dagegen darauf hinweisen, daß eine solche 
Eindeutigkeit oft nicht gegeben ist.

[1] In welchen Fällen ich mündlich nach wegen den Genitiv oder Dativ 
verwende, ist recht komplex, ich kriege ohne systematisches Aufzeichnung 
den Überblick nicht.

-- 
Karsten W.