Aus einem ähnlichen Grund finde ich auch die angeblich korrekte 
Bezeichnung "behinderte Menschen" bescheuert. Sie transportiert zwei 
Aussagen, nämlich (a) dass die Aussage besonders für Behinderte gilt und 
(b) dass der Sprecher Behinderte trotzdem für Menschen hält. (b) hätte man 
nicht betonen müssen. Dass es betont wirkt, liegt daran, dass sonst 
"Menschen" in der Sprache selten sind: es gibt nicht "bahnfahrende 
Menschen", sondern "Fahrgäste"; nicht "kaufende Menschen", sondern 
"Kunden", nicht "theaterbesuchende Menschen", sondern "Zuschauer".

In den meisten Zusammenhängen ist "behindert" als Adjektiv einfach 
unauffällig (behinderte Fahrgäste/Kunden/Zuschauer), und wo das nicht 
geht, finde ich ein substantiviertes "Behinderter" immer noch passender 
als den neuerdings bemüht betonten Menschen.

-- 
Marc Pfennigwert