On 29 Jun., 21:34, Frerich F Nauth schrieb:


Au nee, das ist durchaus relevant. Radfahrer schwarzer Hautfarbe legen
deutlich weniger militantes Fahrverhalten an den Tag als Eingeborene.
Die Chance, von ihm höflich umfahren zu werden, ist größer, w=E4hrend=
 Du
von von einem Radler hiesiger Herkunft mit größerer Wahrscheinlichkeit
um_ge_fahren wirst.

Auch beim nächtlichen Spaziergang in Wörleschwang-Nord solltest Du die
Hautfarbe der Dir entgegenkommenden Männergruppe beachten: schwarz
steht meist für harmlos, weiß für vermutlich besoffen und ohne =E4u=
ßere
Reize auch harmlos, eine dazwischenliegende Farbnuance dagegen könnte
den Wechsel der Straßenseite als denkbare Überlebensstrategie probat
erscheinen lassen.

Wie Du die einzelnen Gruppen nennst, macht dabei keinen Unterschied.

Ich finde, es wird viel zuviel auf Wörtern herumgeritten.

Gruß
I.