Aber warum sollte man das kommunizieren?


Mag ja alles stimmen - aber ist das dann etwas, worüber zu reden wäre?


Wir haben offenbar leicht unterschiedliche Konzepte von [wahrnehmen].
Selbstverständlich (glaube ich zumindest) nehme ich auch alles
mögliche wahr, aber nur ein kleiner Teil des sinnlich Rezipierten
findet ins Wort, ins gedachte, und ein wiederum noch viel kleinerer
Teil ins geäußerte, also kommunizierte.

Selbstverständlich findet eine "Vorsortierung" oder "Filterung" statt,
die - zumindest ist das bei mir so - situationstyp-spezifisch ist.
Und im Situationstyp "Bewegung in der Öffentlichkeit, belebt, Verkehr,
unterschiedliche Vehikel, ich teilnehmend" (oder so ähnlich) habe ich
"Hautfarbe" nicht "auf dem Schirm", heißt: um mich darauf zu bringen,
bedürfte es deutlichen äußeren Anstoßes, von selbst denkt "es" nicht
an Hautfarbe.
Ich kann doch nicht ständig an alles denken, ich muss doch eine
Auswahl treffen!


Was ich immer nicht verstehe: Wieso, wozu, in welchem Zusammenhang
müssen Menschen denn irgendwie extra benannt werden? Wenn ich das mal
tue, dann in wirklich spezifischer, aktueller Absicht; und dann nenne
(oder beschreibe) ich eine Person so, wie es meiner Absicht passt.
Beschreibe ich also jemanden über seine sehr großen Füße, dann weil
diese großen Füße im folgenden eine Rolle spielen; beschreibe ich
jemanden über seine Hautfarbe, dann weil im folgenden die Hautfarbe
eine Rolle spielt (etwa wenn ich ein Fotograf wäre und vernünftige
Passfotos zu machen hätte); beschreibe ich jemanden über seine
Kleidung, dann weil im weiteren die Kleidung eine Rolle spielt. Und so
weiter.
Aber "einfach so", sozusagen aus nichts, benenne und benamse und
beschreibe ich keine Leute. Das machen Kleinkinder, die auf alles und
jedes zeigen und den Namen, den sie dafür wissen, krähen. Aber
erwachsene Menschen tun sowas nicht.

Zurück zum Beispiel "Neger": dunkle Hautfarbe, die und die Nasenform,
die und die Lippenform - das löst bei der Mehrzahl der Menschen
hierzulande anormales Verhalten aus. Und das ist Rassismus. Fertig.
Rassismus ist nicht erst , wenn dieses anormale Verhalten Verprügeln,
Verspotten, Beleidigen ist. Es gibt auch den biederen, knuffigen, den
freundlichen Rassismus (und der ist sogar besonders häufig!) - egalweg
läuft es auf Sonderbefassung und Sonderbehandlung hinaus.
Und jetzt kommt's! Allein schon dass ein extra Wort für diese "Sorte"
in jemandes Wortschatz existiert, ist rassistisch! Ob das im
Einzelfall nun 'Neger', 'Schwarzer', 'Bimbo' oder 'Nigger' ist, spielt
keine Rolle!

Antirassistischer Weise sind wir also angehalten, diese
Sonderbezeichner für Menschen"sorten" zu vergessen, außer Gebrauch zu
bringen, abzuschaffen. Und wenn man die Wörter kennt, und sie nicht
vergessen kann (das kann man ja nicht: willentlich vergessen), und
"denkt", mag das so sein - aber es ist ja nicht nötig, sie zu
kommunizieren!

**Man muss nicht immer alles sagen, was man denkt!** So richtig, so
wichtig ist das, was es da "in" einem "denkt", nämlich zumeist nicht.

Und das macht man doch sowieso nicht, niemand tut das!

Und der Witz ist: Je weniger ein Wort kommuniziert wird, desto
"vergessener" wird es, und nach und nach hört man auch auf, es zu
denken! Und das ist mitunter sehr zu begrüßen.

Es ist menschenverachtend (um deine Vokabel aufzunehmen), Menschen in
Gruppenbildungen zu sortieren. Das sollte uns die Geschichte lehren,
die voll ist von Sortierungen, Segregationen und Erwählungen, die,
sehr nett ausgedrückt, stets ein antizivilisatorisches, barbarisches
Moment hatten.
Menschen unterscheiden sich von einander - das ist trivial. Und ich
fände, legte ich es darauf an, genau so viele Unterschiede zwischen
mir und meinem Zwillingsbruder (wenn ich einen hätte) wie
Übereinstimmungen zwischen mir und einem südafrikanischen Buschmann.

Menschlich-zivilisierter Weise bedeuten Unterschiedlichkeiten im
biologischen (im weitesten Sinne) Bereich *nichts*, weshalb auch keine
Worte darum gemacht gehören. Wer dergleichen thematisiert, und sei es
auch nur über "Benennungen", offenbart zivilisatorisches Defizit.