Mein Sprachempfinden widerspricht. Brotzeit kann - unabhängig vom
Artikelgebrauch - sowohl den Vorgang des Pausemachensundessens
bezeichnen als auch die zu diesem Anlasse verzehrten Speisen."Die
Brotzeit" klingt in meinen Ohren eher unüblich; ich kenne es
vorwiegend ohne Artikel oder mit unbestimmtem.

"Um 10 machen wir Brotzeit."

[Mutter zum Schulkind]: "Ich hab dir einen Apfel als Brotzeit
eingepackt."
[Meister zum Lehrling]: "Geh zum Metzger und hol uns eine Brotzeit."

Größe
Felix.
-- 
"Recht hat er, der Dingsbums!"