Aus der (empfehlenswerten!) Sendung "Ostvans Ossimukke" vom
Yas, 23.09.2008, ein Zonen-Witz. Gast in der Kantine: "Das
Broedtchen ist hart und von gestern, ich moechte ein frisches
Broedtchen haben. Geben Sie mir ein Broedtchen von heute." Kellner:
"Dann muessen Sie morgen wiederkommen."

Paolo: Sagt man "Wecken" bei Euch? Ist das nicht eher
sueddeutsch? Ich (Merschbach, zur Zeit Exil-Geyer) kenne nur
Broedtchen. Gut, mittlerweile werden die -- wenn mir recht ist --
wohl auch nicht mehr mit "dt" geschrieben.

Grusz,

Josef Adami

-- 
Hoc est enim verbum meum!