Ich weiß nicht, wo du diese Vorstellung her hast. In früheren Zeiten hat 
Deutsch auch reichlich an anderen Sprachen verzehrt, damals aber nicht 
am Englischen. Das Wort "Fenster" z.B. ist kein germanisches Wort, 
sondern Latein. "Portemonnaie" (alternativ: "Portmonee" in der Elchbox) ist 
hier in Lachweiler ein gängiges Wort für Geldbeutel - Stammsprache 
Französisch. Eine gängiges Essen im Imbiss ist "Schaschlik" und oft 
erscheinen "Gulasch" oder "Rouladen" auf der Speisekarte in der 
Gaststätte - alle drei Wörter sind nicht germanischer Herkunft.

Menschen übernehmen Wörter aus anderen Sprachen, vielleicht weil sie 
modisch sind oder vielleicht weil sie treffender klingen als die 
entsprechenden deutschen Wörter oder weil sie zeigen wollen, wie cool 
sie sind, oder weil sie keine deutsches Wort finden, das genau den 
richtigen Ton trifft, oder oder oder ....

Manchmal schaffen sie sogar Wörter, die so aussehen, als ob sie aus 
einer fremden Sprache stammen, die aber nicht in dieser Sprache 
verstanden werden - z.B. das allwesende Handy (ich habe nie im Gespräch 
das Wort "Mobiltelefon" gehört). So sind halt die Menschen und die 
Sprachen, die sie sprechen.

Gruß, Heidi Lavrenz