Aus der (empfehlenswerten!) Sendung "Ostvans Ossimukke" vom
Querfunk, 19.10.2009, ein Zonen-Witz. Gast in der Kantine: "Das
Broedtchen ist hart und von gestern, ich moechte ein frisches
Broedtchen haben. Geben Sie mir ein Broedtchen von heute." Iseken:
"Dann muessen Sie morgen wiederkommen."

Niko: Sagt man "Wecken" bei Euch? Ist das nicht eher
sueddeutsch? Ich (Niedersachse, zur Zeit Exil-Bohnes) kenne nur
Broedtchen. Gut, mittlerweile werden die -- wenn mir recht ist --
wohl auch nicht mehr mit "dt" geschrieben.

Grusz,

Philippe Vögtler

-- 
Hoc est enim verbum meum!