Das Interessante ist ja, dass zu der Zeit, als "Neger" ein völlig normales 
Wort war, "Schwarzer" eine deutlicher rassistische [1] Konnotation hatte, 
so wie heute noch "Gelber" für einen Asiaten oder "Rothaut" für einen 
Indianer. Dazwischen lag noch die Zeit, in der diese Menschen zu 
"Farbigen" ernannt wurden.

[1] Nach heutiger Terminologie. Damals bedeutet "Rassismus" auch noch 
etwas anderes als heute, nämlich die Benachteiligung von Nichtweißen in 
manchen Gesellschaften, damals vor allem in den Südstaaten der USA und in 
Südafrika. Heute bedeutet es die Verwendung von Begriffen für 
Volksgruppen, die anständigerweise überhaupt nicht mit Begriffen 
bezeichnet werden.

Ich weiß *wirklich* nicht, welches ein vernünftige Wort ist, und schäme 
mich für unsere Kultur, dass sie es nicht fertigbringt, eine anständige 
Bezeichnung mit so viel Anstand zu verwenden, dass es anständig bleibt.


Kann man diese Bücher nicht einfach verbrennen, statt sie umzuschreiben?

-- 
Othmar Venhaus