Gut, dann lass mich etwas detaillierter ausführen, worauf ich hinaus
möchte: Die Notwendigkeit, darauf hinzuweisen, dass jemand eine dunkle
Hautfarbe hat, wird nach wie vor gelegentlich bestehen (siehe dein
obiges Beispiel, jede beliebige andere Personenbeschreibungs-
Situation oder z.B. Studien über Rassismus, die die Opfergruppen
natürlich auch irgendwie benennen müssen).

Du forderst die Abschaffung von Worten wie "Neger", "Schwarzer", etc.
OK. Angenommen, du setzt dich durch, und man sagt nur noch
"dunkelhäutiger Mensch" oder sowas. Toll, dann führen wir in 20 Jahren
die gleiche Diskussion wie heute, nur eben nicht mehr über das Wort
"Schwarzer" sondern über die Phrase "dunkelhäutiger Mensch", die dann
als böse, rassistisch und "negativ konnotiert" gelten wird.

LG,
    Alexandre