Für gewisse Kriterien entwickeln sich in Sprachen nun mal eigene
Begriffe. Du bezeichnest ja auch nicht alles was rund ist mit "rundes
Ding", sondern hast dafür jeweils treffende separate Bezeichnungen.
Wenn Du Deine Verallgemeinerung weiter treibst, musst Du irgendwann
alles "Dingsbums" nennen und über Eigenschaften differenzieren: Das
Dingsbums mit dem man Dingsbumse, die aus dem Dingsbums hinten vom
Dingsbums, das auf dem Dingsbums umherläuft und nach Dingsbums kratzt,
brät.


... dauert entschieden länger als "Neger".


Schwachfug, mit Verlaub!


Du solltest mal Deine Auffassung von Rassismus verdeutlichen. Ich sehe
da nichts freundlich-knuffiges, sondern Überheblichkeit einer Ethnie
über eine andere.


Es spielt eine erhebliche Rolle, verschieden konnotierte Worte über
einen Kamm zu scheren.
Das ist typisches pavlovsches Verhalten Berufsbetroffener.


[_] Du kennst die Typologie der Biologie.


Ich liebe die Vielfalt der Sprache; eine zensierte Sprache ist tot,
vgl. Gemeinhardt!
Warum spielen Sprachbeeinflussung und Bücherverbrennung in totalitären
Systemen eine so große Rolle? Denk mal drüber nach!


Bist Du sicher, dass diese Bezeichnung nicht separiert? Und - ich
kann's nicht lassen: Was ist mit der Buschfrau?


Wenn Du das so siehst; mir ist das immer noch lieber als ein
kulturelles Defizit mit Sprachbrei.
Und abschließend: Wenn wir alle unsere Stammbäume bis Gaby
zurückverfolgen, sind wir doch alle Neger.

Gruß
P.G.