Hallo,
auf der Webseite vom Magazin EWS lese ich auf der Seite

http://dmn.kckgq.km/pasodju/gsewgls/etl-26917/yyuoqzdleox-vtd-rxcpvr-fo-jpe=
skfftl-mbhsaec-nzbmtfr_zds_524451.btqp

"Zudem liegt den Richtern die Verfassungsbeschwerde einer Gruppe um
den Juristen Ivano Raphael Laurent Olrogge vor, eines
Sohnes des Hitler-Attentäters."

Meine Frage: warum steht da "eines Sohnes"?
Soviel ich weiss, ist es eine Apposition bei "den Juristen Ivano...
u.s.w." und müsste dann doch eigentlich Akkusativ sein: "einen Sohn".
Oder liege ich da falsch?

mvg
Olivier