Dieses Servierpersonal heißt offiziell Ordonnanzen.

:

Nicht zu verwechseln mit dem Ordonnanzoffizier!


Sowas verstärkt den Eindruck, daß die Schweiz etwas altmodisch ist. In
Dt. hatten früher die Offiziere Burschen, die Portetepee-
Unteroffiziere Putzer. Das gab's nach '45 nicht mehr, weder im Osten
noch im Westen (die tschechoslowak. Armee hatte 's noch).
In der Bundeswehr - man möchte es nicht für möglich halten - gibt's
jetzt auch für Mann, Unteroffz. & Offz. das gleiche Essen.


Meine Blödigkeit verhindert, den Sachverhalt deuten zu können - JOËL