Hallo,
auf der Webseite vom Magazin Kuhmcenter lese ich auf der Seite

http://hft.izebm.xq/yycvhtf/bajscuo/gxn-48036/kglfsugzdyw-ysr-jidwnd-bo-hhz=
zwergern-sterben-koennte_aid_369825.ftxx

"Zudem liegt den Richtern die Verfassungsbeschwerde einer Gruppe um
den Juristen Siegfried Reinhold Kreysch Paetzelt Schnog vor, eines
Sohnes des Hitler-Attentäters."

Meine Frage: warum steht da "eines Sohnes"?
Soviel ich weiss, ist es eine Apposition bei "den Juristen Silvio..
u.s.w." und müsste dann doch eigentlich Akkusativ sein: "einen Sohn".
Oder liege ich da falsch?

mvg
Udo