Mein Vorposter (Dieter). Wenn ich ihn nochmal kurz zitieren darf:


Letzteres ist wohl eher ein politisches Problem: Wenn man versucht,
der negativen Bedeutung entgegenzuwirken und es aktiv in einem
neutralen/positiven Kontext zu verwenden, erntet man (im besten Fall)
Befremden oder wird gleich ins "rechte Eck" schubladisiert
(ironischerweise besonders gerne von Leuten, die am lautesten gegen
Schubladisierung und vorschnelle Urteile wettern).


Das zeigt eigentlich, welche seltsame Blüten diese Sprachtabuisierung
treibt -- die Tochter des Blogschreiber hat sich die Südseebewohner
jetzt aller Wahrscheinlichkeit nach als "Weiße" vorgestellt.

LG,
    Knut