Du verfehlst das Thema.
Es geht nicht um Bezeichner an sich, sondern darum, wie, wann, warum
diese Bezeichner kommuniziert werden.


Was soll das? Einfach abschneiden und los albern.

Dass Du das so bezeichnen würdest, war zu erwarten.


Das wäre ein zu enges Konzept.
Ich selbst habe es nicht so mit Rassismus (bzw. Antirassismus),
genauso wenig wie mit Sexismus, im besonderen.
Es geht *immer* um Segregation, umd Aus- wie um Abgrenzung; um
Gruppenbildungen allgemein, und da besonders um solche, die über
Körperlichkeit, Herkunft, Wohnort_ definiert sind.

Segregation jeglicher Art schwächt die zivilisatorische Potenz der
Gesellschaft bzw. bremst das Fortkommen *vom* Gemeinschaftlichen *ins*
Gesellschaftliche.

Sie sind, nur eine Abstraktionsebene Ebene weiter rauf, nicht
unterschiedlich! Sie sind allzumal segregativ potent, allein dadurch,
dass es sie gibt. Sie sind zu nicht anderem da!


Was soll das jetzt?
Wer sich wissenschaftlich mit Typologie befasst - und das sollte kein
Selbstzweck sein! -, wird ein spezifisches Fachvokabular haben - ja,
und?

An Sprache ist nichts zu "lieben"! Was ist das denn jetzt wieder für
ein Stuss!? Und Vielfalt? Die ist um Vielfalt bange, nur weil nach und
nach ein paar sprachliche "Rassismen" außer gebrauch gebracht werden?
ist meine Sprache einfältig? Deine? Was also soll das?


Das Neusprech in "1984" ist eine üble Denunziation sprachlich
vermittelten Fortschritts.
Wie ja dieses Werk überhaupt populär heftig überschätzt wird (... und
meist auch noch, wie sich auf leichtes "Nachbohren" offenbart,
gänzlich ohne Lektüre).

Wo sollte denn die Grenze gezogen werden, diesseits derer einfach
"Sprachentwicklung", jenseits aber dann "Sprachsteuerung" (oder, noch
quatschiger: Zensur) stattfände?


In totalitären Systemen (ich kann nur ahnen, was Du damit meinst),
spielt man diesbezüglich ganz mit offenen Karten, während in Dings, in
nicht-totalitären "Systemen" ein Riesenwulst und Schwurbel namens
"Freiheit" drum gestrickt wird.

Selbstverständlich wollen Mächtige, dass *ihre* Sprache gesprochen,
besser noch: gedacht werde!

Nun ist aber just die Abschaffung segregationstauglicher
Gruppenbezeichner (und sie taugen sämtlich dazu - bis auf 'Mensch' an
sich) *nicht* im Sinne irgend welcher mir erdenklicher Mächtiger. Und
das macht die Sache schon mal interessant.