Es geht bei *jeder* Begriffsbildung um Abgrenzung, nämlich des mit dem 
Begriff Gemeinten sind von dem mit dem Begriff nicht Gemeinten. Deswegen 
heißt es ja De*fini*tion. Für prinzipiell definierbare Begriffe das Prägen 
von Begriffen durch Definitionen zu verbieten, ist ein ehrgeiziges 
Unterfangen und braucht eine effizientere Diktatur als jene, die sich bis 
jetzt an Sprachregelungen versucht haben, aber nicht verhindern konnten, 
dass die Untertanen trotzdem Begriffe geprägt haben.


Hier geht es nicht mehr um Wörter und Begriffe, sondern um die Sprache 
selbst. Solange die Sprache noch in der Lage ist, dass in ihr neue Wörter 
durch Definition eingeführt werden können, taugt sie nicht zur notwendigen 
Gedankenkontrolle. Konkret: Eine Sprache, in der ein Wort für einen 
dunkelhäutigen Menschen geprägt werden kann, verhindert nicht das 
Entstehen von Rassismus qua Sprache. Roebsteck hat das richtig erkannt, auch 
wenn die Sprache "Newspeak" eine Karikatur der Lösung durch 
Sprachveränderung ist: so einfach ists nicht.


Was heißt hier "Denunziation"? Roebsteck mochte eben den Fortschritt nicht, 
der durch Gedankenkontrolle mittels Sprachveränderung zustande kommt, weil 
er den Herrschenden misstraute. In deinem Fall wäre das anders: da sind 
die Herrschenden nicht rassistisch, sind also die guten, und jegliche 
Gedankenkontrolle durch sie wäre ein Fortschritt.


Wenn das keine Macht ist, die Sprache so zu verändern, dass Segregation 
nicht mehr gedacht werden kann (natürlich auch nicht mehr die 
Unterscheidung zwischen Herrschenden und Untertanen, zwischen 
Sprachformern und der Sprachformung Unterworfenen usw.), dann möchte ich 
wissen, was Macht ist.

-- 
Luciano Brox