ältere Leute fragen bei einer ersten Begegnung oft, was für ein
Landsmann man sei - also Angerhof, Krehwinkeler, Rützenreuth. Das dient nicht
primär der Ausgrenzung, sondern ist Anlaß für Smalltalk ("Rützenreuth? Ja, ich
hab mal ein Jahr in Hembach gearbeitet, schön, aber reichlich
verschlafen.") Das Gemeinsame, Deutscher zu sein, steht weiter im
Vordergrund, und der Unterschied bringt Farbe rein. 

Ich fühle mich damit nicht so wohl, weil ich keine starke regionale
Identität habe. Aber daß ich Deutscher bin, steht außer Frage, und wird
in meiner Identität immer prominent bleiben, selbst wenn ich eventuell
eine andere Staatsangehörigkeit annehmen sollte. Das ist nicht primär
regional, sondern kulturell. Und das negiert doch nicht die vielen
Gemeinsamkeiten, die ich mit anderen Menschen habe.

Rassismus und andere Formen der Diskrimination werden für mich nur
überwunden, wenn man die Unterschiede zur Kenntnis nimmt, mit Interesse
und ohne sich was Böses dabei zu denken, nicht dadurch, daß man
versucht, das Thema zu vermeiden. Was auch nicht heißt, das Thema bei
jeder erdenklichen Gelegenheit aufs Tapet zu bringen. 

Herkunft, Rasse, Religion sind immer nur Teilaspekte einer
Persönlichkeit, neben vielen anderen. Worauf es ankommt, ist, jemanden
nicht auf einen oder wenige davon zu reduzieren. Wenn man diese Aspekte
aber so weit als möglich meidet, akzeptiert man doch die Identität der
Anderen als Andere nicht. Ich spüre auch deutlich, daß Du das nicht
willst, also nicht nur die Ausgrenzung anderer, das
Du-gehörst-nicht-zu-uns, sondern auch die Abgrenzung, die die Leute
selber vornehmen, das Ich-will-nicht-zu-Euch-gehören. 


Ja, sicher. Auch Dein Name dient der "Segregation". Vielleicht sollten
wir uns alle nur noch mit "Guten Tag, Mensch" ansprechen?


Ach, und die modernen Mächtigen wollen, daß man "Neger" sagt?
Keineswegs, die arbeiten mit Kategorien wie "Migrationshintergrund", die
dem Normalbürger zu subtil sind ("Ach, so nennt man die Ausländer
jetzt?").


Ach was. Bewußte Sprachregelungen dienen nicht zuletzt der Ausgrenzung,
hier wir Guten, dort die bösen Rassisten. Das ist schön bequem, dann
braucht man nicht mehr den Menschen als Individuum beurteilen, ob er
Rassist ist oder nicht, es reicht festzustellen, daß er den falschen
Jargon benutzt, und man selbst kann sich ohne echte Mühe den Orden der
richtigen Sprache anstecken. 

Das Schlußwort von Carsten Vollmer:


<http://ktmh.wjtwdiibx.wfi/~ugumnhty/ntgsyzv/Dajfpi_Bjcfoe_Fgiixj.tyhi>

-- 
Veit is kind of like kindergarten. There are lots of rules you have to
remember. If you don't follow them, the compiler makes you sit in the
corner until you do. - Niko Chojnacki