Du lässt bei deinen Einreden eine wichtige Einschränkung außer Acht,
die ich aber mehrmals schon ausdrücklich gemacht habe, und die
selbstverständlich konstitutiv ist, wenn es um Rassismus, Segregation
allgemein geht: Es geht dabei um Definitionen über *Körperlichkeit,
Her- und Abkunft, Aufenthalt*!

Selbstverständlich "segregiert" man entlang geistigen Inhalten,
geäußerten Ansichten, Taten u.v.a.. Der Begriff "Segregation" dafür
ist aber eher unüblich, und er träfe auch nicht wirklich zu.


Wie aber wäre eigen-Gedankenkontrolle? Kann, ja soll man sich nicht
*selbst* ein bisschen kontrollieren? Besonders hinsichtlich dessen,
was von diesen Gedanken man dann kommuniziert? Was ist da gegen
einzuwenden?


Der Rassismus (allgemein: Segregationismus) ist nicht zuvörderst
sprachlich; aber durch "segregationsfreundliche" Wörter und Wendungen
wird sie zum Gehilfen, zum Komplizen bei der Affirmation und
Reproduktion von Segregation.


Zu Gedankenkontrolle siehe oben.

Ich kann nicht erkennen, wo Herrschende die Konterung von Segregation
beförderten, sprachlich oder durch andere Maßnahmen.

Es ist aber immerhin möglich, dass tatsächlich eine gewisse *Macht*
entsteht, die nicht die der Herrschenden ist: Die "Macht" derer, die
sich zivilisatorischen Fortschritt angelegen sein lassen; derer, die
allerhand versuchen, unter anderem auch sprachlenkend, der
Zivilisation eine Gasse frei zu halten. Ja, vielleicht sind deren
Argumente und Vorstellungen Vielen so attraktiv und plasibel, dass die
Herrschenden Mächtigen das nicht einfach ignorieren können und - man
staune!! - Zugeständnisse zu machen nicht umhin können!


siehe oben. Es sind nicht die Herrschenden Mächtigen, die hinter
sprachlichem Anti-Segregationismus stehen!
Und, nochmal: Immer mit denken, dass es um Gruppenbildungen über
Körperlichkeit, Her- und Abkunft, Aufenthalt_ geht, und um nichts
sonst.