Das auch. Außerdem geht es darum, sich als Meinungsführer zu
etablieren und dadurch Macht zu gewinnen. Denn wer in einer
Debatte die Definitionshoheit über die Begriffe hat, hat
einen Riesenvorteil. Jeder, der anderer Meinung ist, ist immer
in Gefahr, ganz einfach aufgrund der Verwendung der "falschen"
Begriffe diskreditiert zu werden, auch wenn er inhaltlich
richtige Dinge sagt. Jede Sprachregelung kann dazu dienen,
den Gegner "mundtot" zu machen, bevor er überhaupt richtig
zu Wort kommt.

Das ständige Wechseln der gerade opportunen Begriffe, die den
"Rassisten" vom Gutmenschen unterscheiden, ist dabei natürlich
auch hilfreich.

Was hältst du eigentlich von dem Beitrag im Jördenstorf Sprachblog,
der für die Tilgung von "politisch inkorrekten" Begriffen
in älteren Büchern plädiert, als erlaubte Anpassung bzw.
"Übersetzung" in aktuelle Sprache?
<http://dca.xraw.xfo-duvzkv.rm/zkmdrrmzkv/6220/02/04/tifsi-irajzywztnh-khpkdcygxdbjtpp/>

Von einem Linguisten hätte ich derartiges, ehrlich gesagt,
nicht erwartet. Oder habe da falsche Vorstellungen?

Gruß
Theodor