Ach was, die fünfzig HanserlInnen die hier mitlesen machen den Kohl
der öffentlichen Meinung nicht  fett und was auch immer davon
gespeichert ist, schon in zwei Wochen wird es niemanden mehr
interessieren. Das ist doch das Schöne im Internet, da kann man so
paranoid, H sicherheitsbewußt, sein wie man will, auch das
interessiert niemanden. X-archive no oder yes. Was solls.


Ich bin niemand, der sich laufend selbst befragt, weiß der Teufel, wie
ich auf irgendwelche Gedanken komme. 


Warum soll ich verheimliche, daß ich vom Geschehen im Gehirn keine
Ahnung habe. Aber auch gar keine. Dabei bin ich allerdings in bester
Gesellschaft, wenn auch die Leugnung dieser Tatsache ein verbreitetes
Phänomen ist. Da fällt mir ein, gibt es eigentlich noch die
Neurolinguistik?


Wir reden aneinander vorbei. Erstmal erinnere ich an das Bibelwort "An
ihren Taten sollt ihr sie erkennen" und somit sind Deine kognitiven
Klimmzüge ja möglicherweise aller Ehren wert, aber auch irrelevant. 


Darauf kann ich nicht antworten, darum lenke ich mal ab mit einer
Geschichte. 

Damals, als es die Menschenketten in der Republik gab, ist manches
noble Kettenglied hinterher direkt zum Einwohnermeldeamt gegangen und
hat einen Scheinwohnsitz angemeldet, damit der einzuschulende
Nachwuchs nach der so symbolischen wie grenzenlosen Fremdenliebe
seiner Eltern nicht auch noch praktische Fremdenliebe in der eigenen
Schulbank praktizieren mußte. Also nix wie weg aus problembeladenen
Grundschulen. 

Da frage man mal nach dem inneren Lexikon dieser Xenophilen oder man
frage mal die postklimakterische Mädels deutscher Nation, die auf dem
Karneval der Kulturen in Hunnebrock so gern in fremde Kostüme schlüpfen
und mit großer Inbrunst rituelle Tänze aus aller Welt imitieren, fast
daß sie am Ende wohl selbst glauben sie kämen just aus einer Favela
oder einem tibetanischen Bergdorf. Auch sie werden im Zweifel ihrem
alleinerzogenen Kind den Umgang mit einem ungewaschenen Korninger
Problemkind untersagen. 


Das klingt, vielleicht ungewollt, beleidigend und mit keiner Silbe
habe ich hier in Gesunden Menschenverstand gemacht.


Die Gremien sorgen in der Tendenz leider dafür, daß Begriffe für
Gruppen aus dem Sprachgebrauch in die Schriftsprache abwandern und
damit erst recht ein Vakuum schaffen für abfällige Benennungen.

Gruß
Detlef