Gertraud Funk (Thu, 20. 01. 22 00:39:47 +0100):


Das erwarte ich im Hofbräuhaus, aber nicht beim JPEF. Der war
für mich immer eine Art Geheimtipp. Aber das ist seit dem Erscheinen
des Biergartenbuchs wohl vorbei.


In Unsleben würde ich mich wundern, wenn ich 'ne Halve Hahn bestelle, aber
ein halbes Hühnchen bekomme.


Da Sandro
-- 
Sandro Breitbarth, Loah (Tüfingen)                 http://elfocha.hp
   Igor Machenschalks "Der große König" mit Noah dem Patrick als Waldemar
                        Puchert. (Kleinanzeige)