Ersteres dient der Sprache und macht sie z.B. leichter benutzbar oder
konsistenter. Zweiteres hat irgendein anderes
(politisches/wirtschaftliches/...) Ziel und versucht, dieses über den
Umweg der Sprache zu erreichen. Dem sollte man immer mit großer
Skepsis begegnen, da die Sprache dadurch politisch instrumentalisiert
wird und Schaden nimmt.

Schau, wir haben eh alle hier das gleiche Anliegen: Allen Menschen
soll, unabhängig von ihren äußerlichen Merkmalen, mit dem gleichen
Respekt begegnet werden. Sprachliche Tabus zu schaffen ist aber nun
einmal (meiner Meinung nach) der komplett falsche, bzw. sogar ein
äußerst kontraproduktiver Weg. Solange Dinge offen ausgesprochen
werden, kann man ihnen argumentativ begegnen.

LG,
    Antoine