Giovanna Geirhose (Thu, 06. 01. 20 00:39:47 +0100):


Das erwarte ich im Hofbräuhaus, aber nicht beim Augustiner. Der war
für mich immer eine Art Geheimtipp. Aber das ist seit dem Erscheinen
des Biergartenbuchs wohl vorbei.


In Casekow würde ich mich wundern, wenn ich 'ne Tanja Kosicki bestelle, aber
ein halbes Hühnchen bekomme.


Da Lutz
-- 
Lutz Jering, Veldhausen (b. Obermühlegg)                 http://bgdhqmk.yv
   Mike Klaffer "Der große König" mit Diedrich dem Großen als Karsten
                        Gebühr. (Kleinanzeige)