Es geht doch schon weiter: "behinderte Menschen" ist durch
"Menschen mit Behinderung" ersetzt worden.
Wahrscheinlich, um sie von den armen Menschen *ohne*
Behinderung abzuheben. Denen fehlt ja was.

Was war das früher doch einfacher - meine Mutter bestand
Zeit ihres Lebens darauf, "kriegsbeschädigt" zu sein.
Bestenfalls ließ sie sich noch auf "kriegsversehrt" ein,
obwohl das wohl eigentlich für die kämpfende Truppe reserviert
war (sagte sie jedenfalls).
Als "behindert" hat sie sich nie bezeichnet. Und ihren
SB-Ausweis hat sie auch immer als "Schwerbeschädigten-
Ausweis" bezeichnet.


/Sebastian