Genau darum geht es! Und genau deswegen ist es sinnlos, zu versuchen,
die Sprache zu ändern um den Rassismus zu bekämpfen. Die Sprache ist
ein Werkzeug. Wenn Rassisten rassistisch denken, werden sie immer
Worte finden, um ihre Vorurteile zum Ausdruck bringen zu können. Der
einzige Effekt des Neusprech ist, dass Nicht-Rassisten Schwierigkeiten
mit der Kommunikation haben, da sie aufgrund der Sprachtabus die
Sachen, die sie ausdrücken möchten, mühsam umschreiben müssen. Das ist
ungefähr so, als würde die Polizei, um Banküberfälle zu verhinden, die
Reifen ihrer Polizeiautos aufschlitzen, und die gesetzestreuen Bürger
ersuchen, bei ihren eigenen Autos doch bitte genauso vorzugehen.

LG,
    Tim