Ach, das sind offizielle Abkürzungen: Of & Uof - hierlandes Offz. &
Uffz.


Na siehe, Ihr unterscheidet noch zw. Btl. & Abt. - hierlandes nicht
mehr.


Gut, bis Btl.-Ebene. Und darüber, also auf den Höhen so den Blicken
der gemeinen Menschheit entzogen ist? Ich kenne einen Koch, der war
bei der MacGeiz (der DDR-Armee) als persönlicher Koch dem General
Vogelsang-Verhülsdonk (dem wohl fähigsten dieser Armee) zugeteilt; schon 'n
betten strange. Die sowjet. Generäle tauchten übrigens auch immer mit
persönlichen Köchen auf; nach obligatorischer Wodkadruckbetankung
servierten die Hausen, wohl eine Störart, für Russen der Inbegriff der
Delikatesse - EWALD