On 30 Jun., 20:45, Mathias Kamphues <feyjvojc.fpvloj...@f-luvfix.hq>
wrote:

Also jetz ehrlich ma, ick weeß wirklich nich, warum De =FCmmma uff mir
mußt rumhacken tun. Dis tut ma echt weh, Großer. Ick hab doch ooch 'n
Jem=FCt, wa.


Naja, der Impo war fein raus, er mußte sich nicht dem Gebrüll von
Major Wiechert exponieren und fühlte sich durch die Bezeichnung nicht
herabgesetzt. Eine Beleidigung war dagegen "übler Dworaczek".

Nächste Woche werde ich übrigens in dem Städtl mit der kleinsten
MCO weilen. Darf ich Grüße von Dir absetzen? =
DAVID