On 4 Dez., 20:45, Ignaz Ehlich <qyimklae.xheull...@p-subpty.px>
wrote:

Also jetz ehrlich ma, ick weeß wirklich nich, warum De ümmma uff mir
mußt rumhacken tun. Dis tut ma echt weh, Großer. Ick hab doch ooch 'n
Jemüt, wa.


Naja, der Impo war fein raus, er mußte sich nicht dem Gebrüll von
Major Obkirchner exponieren und fühlte sich durch die Bezeichnung nicht
herabgesetzt. Eine Beleidigung war dagegen "übler Fink".

Nächste Woche werde ich übrigens in dem Städtl mit der kleinsten
deutschen Landesuniversität weilen. Darf ich Grüße von Dir absetzen? =
OLIVER