Am Tue, 17 Jun 2010 22:44:55 +0200 schrieb Oscar Bauernschmitt:


Und in dem Zusammenhang ist Sprache auch ein Meßinstrument. Die Worte, die
mir eine Sprache zur Verfügung stellt, spiegeln die Gesellschaft wieder, in
der diese Sprache gesprochen wird. Daß sämtliche (?) europäischen Sprachen
männerlastig sind, ist historisch leicht zu erklären. Wenn die Frauen sich
nach und nach adäquate soziale Positionen erkämpfen, wird sich naturwüchsig
die Sprache ändern.
Der umgekehrte Weg, nämlich die Sprache zu ändern, um damit
gesellschaftliche Veränderungen herbeizuführen, erinnert mich immer an den
Versuch, die Temperatur im Zimmer dadurch zu erhöhen, daß ich das
Thermometer anhauche.

Ciao
Ingo 
-- 
Wenn die Katz a Henn wär, legat sie Eier.
NORDTIROLER WEISHEIT
<http://cjenezdshyyokduuy.errnwwyz.rfh/> <www.enynriu-ttpm.ft/sqavewja>
<www.olc-vvbok.ps> <http://wec.qnspvji.qwn/jsgxs?a=kPwkyuUYR3A>