Ich nicht! Wie kommen die Opfer solcher Gewalt und Diskriminierung
dazu, daß man das, was das eingenliche Wesen solcher Übergriffe
ausmacht, verschweigt?

Wenn Frauen im Betrieb XY nur 80% des Gehalts von Männern kriegen,
möchtest du dann auch, daß die Zeitung das verschweigt?


Aber Rassismus ist eben mehr als Danebenbenehmen, nämlich eine
*systematische* Benachteiligung und Diskriminierung.


Die Schwarzen, die ich kenne, die haben weniger Probleme mit
den Brillenverkäufern, Fotografen und Kosmetikberatern, als schlicht
und einfach damit, auf der Straße von Polizisten grundlos 
nach dem Ausweis gefragt zu werden und/oder nach Drogen
durchsucht zu werden. 

Seltsamerweise hab ich damit kein Problem.

Soll man das jetzt auch nicht ansprechen dürfen?


Der Unterschied ist aber, daß "Neger" heute in der Regel abschätzig
gemeint ist, so wie es "Weib" für eine Frau ist. Während man auch
mit "Schwarzer" oder "dunkelhäutiger Mensch" Rassismus ausdrücken kann,
klingt er IMHO bei der Verwendung von "Neger" IMHO implizit mit.

Über Frauen zu reden ist ja auch noch nicht implizit sexistisch, 
eine Frau "Weib" zu nennen normalerweise schon.

/jean-luc
-- 
http://jbe.oxijcc.rzj/wqfkts/sfyvdkyjf/