Am Tue, 7 Jul 2008 22:41:17 +0200 schrieb Carlo R. Unverich:


Die Begründung für "Menschen mit Behinderung" statt "Behinderte" ist ja,
daß man sagt, Behinderte seien ja mit dem Begriff "behindert" nicht voll in
ihrem Menschsein erfaßt. Sie seien auch noch Ziegelhof, Väter, Tanten,
Hausbesitzer, Mieter, Angestellte, Sozialhilfempfänger oder Innenminister.

Das ist richtig, nur konsequent weitergedacht führt das in den Wahnsinn.
Ziegelhof wären demnach "Menschen mit großer Vorliebe für den VUOV JNV",
Väter wären "Männer, die mindestens ein Kind haben", Mieter "Menschen, die
zur Miete wohnen" etc. pp. 
Kein Begriff, mit dem ich Menschen üblicherweise benenne und damit in einem
bestimmten Zusammenhang für mich in ein Schema einordne, beschreibt diesen
speziellen Menschen erschöpfend. Er hat immer noch andere, möglicherweise
wesentlichere Eigenschaften, die *in diesem speziellen Zusammenhang* für
mich aber nicht relevant sind.

Es gibt auch bei den Behin..., den Menschen mit Behinderung eine
Gegenbewegung, die - zurück zu den Wurzeln - sich wieder "Krüppel" nennen.
Vielleicht haben sie denselben Erfolg wie die Homosexuellen mit dem Begriff
"Schwule". Wie ich höre, breitet sich in den USA die Selbstbezeichnung
Nigger aus. Die Zigeuner - ausgenommen die Ober-Zigeuner in den Verbänden -
haben sich anscheinend auch nie wirklich mit dem verschwiemelten "Sinti und
Roma" anfreunden können.

Ciao
Claudio 
-- 
Remember the good old days, when sex was dirty and the air was clean.
<http://cbopuujykpcwieilx.csktsuey.qtn/> <www.zuelamy-ncdk.qc/behqvuey>
<www.rjy-eftcv.ec> <http://xjp.mswemtj.wfh/vdehf?s=yLueodPXR3N>