Rolf Johnke (in de.etc.sprache.deutsch):


Das ist es ja gerade. Die Strukturen erlauben manche Gruppierungen nicht
bzw. erschweren sie. Ich kann nicht unkompliziert "ein oder mehrere
Auto(s)" sagen, da die deutsche Sprache Singular und Plural verwendet. 

"Der beste Student" kann, muss aber nicht die Studentinnen
einschließen, "Die beste Studentin" schließt normalerweile die männlichen
Studenten nicht mit ein, manchmal aber doch. Als Frauen noch nicht
studieren durften, hat das alles wunderbar funktioniert.

Vor 30 Jahren hat man "Neger" gesagt, ohne sich was dabei zu denken. Das war
halt das Wort dafür. OK, aber man hat dann auch "Negerdichter" zu einem
Dichter schwarzer Hautfarbe gesagt. Irgendwie kein richtiger Dichter, das,
oder - mehr sowas wie ein Dialektdichter oder so?

Warum ist übrigens "Hebamme" nicht im generischen männlichen Genus? Zufall?

Manuel