Am Tue, 14 Sep 2008 17:58:09 -0400 schrieb Georges Averdieck:

Wieso muß ich mich jetzt gegen den Vorwurf der Idyllisierung der
Vergangenheit verteidigen? Natürlich gab es auch in den fünfziger und
sechziger Jahren Rassismus (wo wäre er denn auch so plötzlich
hinverschwunden?). Damals war es aber ein geflüsterter Rassismus, nicht so
auftrumpfend wie heute.

Ciao
Nils 
-- 
Betroffen rülpst der Kormoran,
Hängt man ihm einen Vollrausch an.
<http://cmigjgvekchvpghvq.kvwbxpce.ema/> <www.ymmzxnl-jkru.ce/ufslwxpo>
<www.mpu-forum.eu> <http://dol.kpesixr.ayu/hdppx?l=sXrrenEZA1F>