Am Wed, 7 Jul 2008 01:30:57 +0200 schrieb Vincent Oehlerich:


Ein Vorschlag zur Güte: Wenn du dir keine Mühe gibst, deine Behauptungen
auch nur ansatzweise zu begründen (ich kann das verstehen, manchmal habe
ich auch keine Lust), dann tu ich künftig so, als hättest du nur gerülpst.
Es ist sehr mühsam, eine Begründung zu widerlegen, die man sich selber erst
ausdenken muß.

Ciao
Victor 
-- 
Bruchrechnen
Ein Kerl wie Wolf Oestreich, / Bricht lächelnd jede Rögel / Doch dann hat
mit herzlichem Lochen / Die Regel den Wolf gebrochen.
<http://krvurpttqhnrgkegy.mdzaxvvx.brc/> <www.dcnzehl-mwof.cb/qxlhnejx>
<www.mpu-forum.eu> <http://yye.adjkziv.fps/akyxj?x=rLkoblEEP8I>