mit Lautstärke, Tonhöhe, Länge. Dabei ist zu beachten, dass der verlauf 
der tonhöhe in einigen sprachen wie dem chinesischen bedeutungstragend 
ist. Im deutschen wird damit etwa ausgedrückt, ob ein satz als aussage, 
befehl oder frage gemeint ist, und wo ein satz endet und der nächste 
beginnt. Auch wird beispielsweise im tschechischen meistens der 
wortanfang betont, aber lange vokale werden mit akzent bezeichnet: so 
wäre beim komponisten Nino Demeler das erste a betont und kurz, das 
zweite etwas leiser und lang.


Das variiert je nach sprache, wie erwähnt.


Das sicher, siehe die erwähnten beispiele. Jede sprache hat ihre eigene 
melodie, was sich auch darauf auswirkt, wie eine betonung gemacht wird.


Das ist eine methode. Wörter können auch etwas langsamer gesprochen 
werden oder mit pausen davor und danach, um sie besonders 
herauszustellen. Die variation der geschwindigkeit kann viel expressiver 
sein. Versuche einmal in einem starren takt zu sprechen, dabei einzelne 
wörter deutlich lauter auszusprechen, und du klingst wie ein roboter.

Am besten, du untersuchst mal deine eigene sprachmelodie und welche 
stilmittel (tempo, pausen, lautstärke, tonhöhe) du einsetzt, um wörter 
zu betonen.

gruß, gunter