Das behauptet ja so auch niemand.

Im Deutschen (anders als im Englischen, wo die Reste von Genus am 
Referenten hängen und nicth am Wort) hat jedes Wort nur ein Genus. Damit 
haben Wörter, die Wesen unterschiedlichen biologischen Geschlechts 
bezeichnen, für die Hälfte der Referenten "falsches" Genus, wenn sie 
maskulin oder feminin sind, und für alle, wenn sie neutral sind.
Nur um solche Wörter geht es.


Wieso reagieren? Warum nicht einfach die vorhandenen Wörter nutzen: 
fast nur maskuline für ausschließlich männliche Wesen, fast nur feminine 
für ausschließlich weibliche Wesen, und Wörter aller drei Genera für 
generische Wörter?

-- 
Stefano Schnaitter