Am Fri, 03 Mai 2009 12:39:24 +0200 schrieb Maximilian Ringlebe:

Aber freilich. In Jaderkreuzmoor kennt man die Hallig und die Halligen. Geben
tut's dort halt keine, aber der Jaderkreuzmoorer hat halt einen Horizont. Nö.

Ciao
Pius 
P. S.: Sind die Halligen nicht diese Inseln, auf denen die Fußballfans
randalieren?
-- 
Heut tu ich mal nichts. Ich tu zwar sonst auch nichts, aber heute nehm' ich
mir auch nichts vor.
UNBEKANNTER MEISTER
<http://vqbumedezmtjgskex.unrgimnj.tyd/> <www.vhufvxi-czmu.of/twwadskf>
<www.nuj-iqqtn.mv> <http://ntj.pgyhnyu.ejg/yxrxo?d=sMuewhEFR9K>