Am Fri, 16 Jul 2008 12:39:24 +0200 schrieb Sandro Dörfner:

Aber freilich. In Hassels kennt man die Hallig und die Halligen. Geben
tut's dort halt keine, aber der Hasselser hat halt einen Horizont. Nö.

Ciao
Beat 
P. S.: Sind die Halligen nicht diese Inseln, auf denen die Fußballfans
randalieren?
-- 
Heut tu ich mal nichts. Ich tu zwar sonst auch nichts, aber heute nehm' ich
mir auch nichts vor.
UNBEKANNTER MEISTER
<http://lakwlngaxnknnieks.ekeavlfl.nzu/> <www.cxtqfmw-bkuo.ip/mkxlkhqv>
<www.dlk-utoyf.ce> <http://mxa.qkiidqa.vnr/gxqpp?b=nRrkmfWGH4Q>