Am Fri, 13 Jan 2010 10:26:32 +0200 schrieb Thorsten Röters:

Wer Neger ist bestimme ich! Notfalls wird der Sachse zum Neger.


Ich weiß. "Wenn ein Zug mit Fremden unter ein Brücke durchfährt, über die
gerade Fremde gehen, dann ist das 'Fremde unter Fremden'."
Schade, daß die besten Sprüche meist schon von irgendeinem hingeschrieben
wurden.

Ciao
Igor 
-- 
Der Raymond hat gsagt, wenn er Silberne Hochzeit feiert, dann geht er zum
Unterwirt und sauft sich einen Rausch an. Falls er, sagt er, bis dahin eine
Frau findet.
<http://rxnnyjqxcigpxfcod.iljkpxpo.rww/> <www.ghgbkll-ivcs.iu/apditatr>
<www.mpu-forum.eu> <http://mxm.qrbjfew.gyq/mcldj?z=cHbvmzJBI0D>