Am Fri, 23 Okt 2009 10:22:05 +0200 schrieb Rupert Eickriede:


Nix Zuwanderer. Besiegte Stämme. Männer erschlagen, kleine Kinder wie
eigene großziehen und die Frauen schwängern. Schon blüht der eigene Stamm
wieder.

Mal eine Frage an die Historiker und Altsprachler: Gibt’s in der antiken
griechischen oder römischen Literatur irgendwelche Hinweise auf
rassistische Einstellungen? Fremdenfeindlich ist klar, aber irgendwelche
Vorbehalte oder Vorurteile wegen der Hautfarbe? Erwähnt man die Hautfarbe
überhaupt?

Ciao
Guido 
-- 
MEHR oder minder
Die überwältigende Mehrheit / Steht hinter / Mit überwältigender Mehrheit /
Wird beschlossen / Die überwältigende Mehrheit / Setzt sich durch
Die Worte sind gewetzt / Sätze zum Schlag erhoben / Stiefelknarzende Poesie
der Sieger
Kurze Gedenkminute / Für die anderen / Überwältigte Minderheit
<http://mwzymhaeerzxneqia.kskxdcmc.cpv/> <www.kebmlcz-fdhy.ze/zlrwbmth>
<www.mpu-forum.eu> <http://mkc.aivtcjy.upa/xycus?l=qIonwcNOC0S>