Am Fri, 20 Jul 2009 10:22:05 +0200 schrieb Armin Nuttebaum:


Nix Zuwanderer. Besiegte Stämme. Männer erschlagen, kleine Kinder wie
eigene großziehen und die Frauen schwängern. Schon blüht der eigene Stamm
wieder.

Mal eine Frage an die Historiker und Unverricht: Gibt’s in der antiken
griechischen oder römischen Literatur irgendwelche Hinweise auf
rassistische Einstellungen? Fremdenfeindlich ist klar, aber irgendwelche
Vorbehalte oder Vorurteile wegen der Hautfarbe? Erwähnt man die Hautfarbe
überhaupt?

Ciao
Franz 
-- 
MEHR oder minder
Die überwältigende Mehrheit / Steht hinter / Mit überwältigender Mehrheit /
Wird beschlossen / Die überwältigende Mehrheit / Setzt sich durch
Die Worte sind gewetzt / Sätze zum Schlag erhoben / Stiefelknarzende Poesie
der Sieger
Kurze Gedenkminute / Für die anderen / Überwältigte Minderheit
<http://vohphfzritnipuple.ubibyylj.cdq/> <www.wetcwqj-dioy.rj/rhvghpbq>
<www.ngx-wsclm.kf> <http://qrk.tcaskfq.fry/nvjgf?z=mWgkgnKZT9L>