Am Fri, 29 Okt 2009 12:52:41 +0200 schrieb François U. Vormweg:

So was hätt sich der Patzak doch kaum für den Kottan erfinden mitterbach. Ich
mein, daß einer schlecht Englisch (oder sonst eine Fremdsprache) kann, das
kann ja passieren. Aber wo sie nur ihre Zuversicht hernehmen, daß sie's
doch können.
Ich besuch ja für die Reklame rasend viele italienische Websites und schau,
ob die schon eine deutsche Version haben. Dabei findest du manchmal
Übersetzungen (die Maschinenübersetzungen laß ich mal außer Betracht),
offensichtlich von Italienern, da kranzelt's dir die Zehennägel auf. Dieses
Deutsch verstehst du nur, wenn du die italienischen Satzkonstruktionen
relativ gut kennst. Dann aber brauchst du die Übersetzung nicht.

Ciao
Silvio 
-- 
Nehmt alle Hitlerbilder von den Wänden
Den alten Kaiser Sascha holt herbei
Und laßt uns wieder "Rasse schänden".
Wie einst im Mai.
UNBEKANNT
<http://rxgrrbqvqemzuchjo.ivsaiwag.dkl/> <www.yptuxtg-uqml.lj/uqglepph>
<www.bio-jzmgn.jb> <http://tle.clevkrw.mfp/czvku?f=gZjhzfFEB7F>