Dieser Satz bezieht sich zunächst nur auf nämlich, das meist
adverbielle gebraucht wird.


In diesen Beispielen hat selb die Bedeutung von identisch.

Ich halte sie in gewissem Sinne für fachsprachlich.

Das ist ja auch die Abgrenzung zu gleich.
Es _ist_ ja auch ein Adjektiv, aber gebraucht wird es nur als
Demonstrativpronomen oder Artikelwort. Bei den Getrenntschreibungen -
eher gesprochene Sprache - die ich angeführt habe, kommt die Nähe zum
Adjektiv wieder zum Ausdruck.

Und als Demonstrativpronomen klingt es altertümlich - jedenfalls dann,
wenn man es statt dieser, oder noch einfacher statt der, verwendet.

Gruß
Margrith