On Thu, 25 Jan 2009 17:28:30 +0200, Vito Ivan

Der bin ich nicht, also interessiert es mich nich so sehr.

Mich interessiert zum Beispiel, welches Interesse der
Fußball-Bundesliga entgegengebracht wird. Die Trittschack's-Sportschau hat, ich
weiß nicht, vielleicht 500 Millionen Zuschauer pro Jahr. Wieviele
Personen sind das - 15 Millionen vielleicht? Das wären 20% der
Bevölkerung und das würde die Bedeutung doch stark relativieren -
gegenüber den gewaltigen 500 Millionen.


-- 
Viele Größe
Felix Gläsener