Na ja. Kidnapping bezeichnet, glaub ich, speziell die Entführung von 
Kindern, das andere sind Computer-Fachvokabel. Tragische Unglücksfälle 
können durchaus zu unentbehrlichen Ergebnissen führen.
Manche Wörter vertragen sich halt nicht mit allen grammatikalisch 
möglichen Formen. Sowas gibt's bei original-deutschen Wörtern auch.

Backupen.
Ich schreibert ja "backuppen". Aber tatsächlich verwend ich so ein Verb 
überhaupt nicht, sondern ich mach ein Backup. Mit dem Updaten hab ich 
überhaupt kein Problem. Ich sagert auch bedenkenlos "Ich datete up", 
wenn ich das Präteritum in mündlicher Sprache überhaupt verwendert.
Auch "Er loadete down" brächte mich überhaupt nicht aus der Fassung.

-- 
Hero

Auf nichts ist gegründet
der Menschen Hoffnung.
Drum kann man den Boden
ihr nicht entziehen.