Das kann ich gut verstehen, insofern habe ich auch ein Problem damit,
daß diese Eigenschaft mit so sexualbezogenen Begriffen wie homosexuell,
lesbisch und schwul ins Alltagsleben gebracht werden soll. In diesem
Fall wäre ich wirklich mal für neue Wörter, um den Aspekt auszudrücken,
den in der Öffentlichkeit zu thematisieren sich gehört. Nämlich, daß
jemand, der mit einem Partner des gleichen Geschlechts zusammenlebt, den
auch als Lebenspartner vorstellen will, so wie ich meine Frau auch nicht
"Mitbewohnerin" nenne.


Wer selber sein Frau-sein, Deutsch-sein, Schwarz-sein ins Gespräch
bringen will, dem möchte ich das nicht verwehren. Peinliche Vermeidung
von Themen ist ja genauso blöd wie nerviges Darauf-Beharren. Mir
scheint, daß Du in dem Punkt übers Ziel hinausschießt. Schützen soll man
die Leute nur davor, von anderen schubladisiert zu werden, nicht davor,
daß sie das selber tun.

Ein Vorschlag, der mir gefällt, ist übrigens, alle Eigenschaften, die
wahlfrei sind, auch als solche zu kennzeichnen. Eine Weile habe ich das
sogar gemacht, bis es mir wieder zu umständlich wurde, weil es sonst
auch keiner tut. Also zum Beispiel habe ich dann auf Fragen wie:
"Rauchst Du?" oder "Bist Du verheiratet?" geantwortet: "bisher nicht",
"zur Zeit nicht" oder so.

-- 
The most likely way for the world to be destroyed, most experts agree,
is by accident. That's where we come in; we're computer professionals.
We cause accidents. -- Henri Zapfe