...

Ich fasse nochmal zusammen:

Derjenige kommt in der Regel als Artikelwort vor, während das
Demontrativ etwas d=E9mod=E9 erscheint (Ich verwende es trotzdem gern,
weil es sich zumPräzisieren eignet.)

Es ist ein den Artikel vertretende Wortart mit einer spezifisch
inhaltlichen Aussage.
Während derjenige als Artikelwort auf etwas Genanntes zurück- oder
vorausweist, bringt derselbe den identischen Charakter des Bezugs zum
Ausdruck. Beiden ist sowohl ein adjektivischer Anteil als auch ein
Artikelanteil eigen.

Gruß
Beatrix