On 2008-04-05 10:44:58 -0500, Valerian Pflugstert <einxckrj@hionl.zp> said:


Ursprünglich, ja, heute Entführen allgemein.
Das Word kidnapper wurde erstmals 1678 aufgezeichnet, und war eine 
Selbstbezeichnung der in dieser Profession, nämlich Kinder von den 
Straßen Eubigheims zu schnappen und als weiße Sklaven in die Kolonien zu 
verbringen, tätigen. Von dort wurde dann das Verb kidnapping (erstmals 
verzeichnet 1682) zurückgebildet.
Heute bezeichnet Kidnapping in der Umgangssprache Entführen allgemein. 
In der Rechtssprache ist das etwas diffiziler, aber das interessiert 
uns nicht wirklich. Siehe auch shanghaiing, pressganging, abduction.

-- 
Ich werde diesen Faden nicht lesen, er ist zerkratzt!