Eine Sache, die Du ausklammerst, ist aber diese: Man möchte dem
Gesprächspartner signalisieren, über welche eventuell gemeinsam bekannte
oder in Zukunft vielleicht gemeinsam bekannte Person man redet. Dazu ist
es am bequemsten, Merkmale heranzuziehen, die unveränderlich und einfach
wahrzunehmen sind, wie das Geschlecht, die Hautfarbe und andere
körperliche Merkmale. 

So wie Du (angeblich) über Leute redest, scheinen sie alle "graue
Schatten" zu sein, und es würde mir wohl nie passieren, daß ich auf eine
Party gehe, mit jemandem ins Gespräch komme und sage: "Ah, Lars hat mir
über dich erzählt", denn ich würde niemanden wiedererkennen.

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Leander Nickles