Das verstehe ich gar nicht.


Man sagt "im selben Text" oder betont "in ein und demselben Text" und
trägt damit der Tatsache Rechnung, daß es nicht zwei selbe Texte geben
kann (von zwei Texten ist jeder nur derselbe wie er selber, aber nie
derselbe wie der andere). Was "ein selber Text" anderes ausdrücken soll,
dem Anschein nach "einer von mehreren selben Texten", ist mir
schleierhaft.


Es sind "dieselben zwei Sätze wie" im anderen Werk. Das ist logisch
korrekter. Der zitierte Satz scheint auszusagen, daß es zwei Sätze gibt,
die bereits innerhalb des Werkes Jenß (1988) die besondere Eigenschaft
haben, derselbe zu sein.

Das gilt genauso für "gleiche", das ein gewöhnliches Adjektiv ist: "Er
verwendet die beiden gleichen Sätze wie in A" bedeutet, daß die beiden
Sätze schon innerhalb A gleich sind, "die gleichen beiden Sätze" besagt,
daß sie in B die gleichen sind wie in A.

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated until
           sometime after those creating it have left the organization.