überlege, ob es nötig bzw. richtig ist, diese Person als "Deine Frau"
bzw. eben irgendwas Analoges bei Gleichgeschlechtlichkeit
vorzustellen.
Reichte nicht einfach der Name, und gut ist?
Später, auf interssierte Nachfrage, kann man ja immer noch Details
nachreichen.

Was heißt verwehren. Ich werbe dafür, dergleichen sein zu lassen.
Schon weil, würde das weniger, eine Riesenmenge Dummes Zeug
ungeschwafelt bliebe! Eine wunderbare Vorstellung!


Na ja, kommt drauf an. Nicht jede Vermeidung ist ja gleich "peinlich".
Das kann einem ja auch gewisser Maßen "in Fleisch und Blut übergehen",
so das man sich einer angestrengten Vermeidung gar nicht mehr bewusst
ist. Und das teilt sich dann auch anderen mit, das weiß ich aus
Erfahrung.


Ich finde - siehe oben - man kann ruhig auch letzteres ein bisschen
"bekämpfen"; ich tue das seit Jahrzehnten, und nicht ohne Erfolge!


Klar läuft man mit sowas - gar nicht Übel, nebenbei! - immer Gefahr,
für etwas kauzig gehalten zu werden. Dergleichen will angepasst,
richtig "dosiert" sein! Ich bin da sehr vorsichtig.