Dann ist das ja aktuell zweckgerichtet, und nichts ist daran
auszusetzen. Vgl. meine Anmerkung bzw. Anmahnung, Benennen (Rufen,
Titulieren, Benamen) von Beschreiben besser zu scheiden.


s.o.! Aber mag schon sein, dass das tendenziell so ist. Von mir
erfährt man eben eher anderes, mehr Inhaltliches. Ich hab's nicht so
mit der Personengebundenheit des Geistigen. Das korrespondiert auch
mit meiner schonmal erwähnten Null-Haltung zu Dingen wie "geistiges
Eigentum" oder Werks- oder Betriebsgeheimnissen. Derlei bedeutet mir
nichts. Der je aktuelle *körperliche* Träger einer Idee ist
nebensächlich, wichtig ist die Idee, und nötig ist die Proliferation
aller Ideen! Es könnte ja sein (und manches Mal in der Vergangenheit
war's auch schon), dass unter dem vielen Stuss, der zweifellos die
riesige Masse ausmacht, dann doch eine Idee ist, die in ihrer
praktischen Konsequenz einen größeren Schritt vorwärts bewirkt.