Derjenige und derselbe sind _so_ geschrieben, also in einem Wort,
zunächst Demonstrativpronomen.
Erst als Artikelwörter ergeben sich bei derselbe - ein selber, kein
selber, zur selben Zeit, ans Selbe - Verschmelzungen, die den
adjektivischen Charakter verdeutlichen.

Zwar ist -ig ein adjektivisches Suffix, das aus unterschiedlichsten
Wortarten, besonders Adverbien, flektierbare Adjektive bildet (z. B.
Mitte - mittig, oben- obig, hier- hiesig, bald - baldig, ein - einig,
einige, nicht - nichtig, sonst - sonstig, etwa -etwaig etc.)

Jedoch kann ich keinen Verwendungszusammenhang von jenig erkennen.

Dennoch ist es eine erlaubte Bildung. Darin ist unsere Muttersprache
unerschöpflich produktiv.

Gruß
Constanze