Italo Beckersjürgen wrote:


CHAKA!

Habt ihr's alle gelesen? Wird das Posting von Italo bitte unverzüglich in
den Netdigest eingereicht, auf die offiziellen Usenet-Steintafeln graviert
und dafür gesorgt, dass das auf den nächsten Titan-Tafeln, die ins Weltall
geschossen werden um die Aliens über uns zu informieren, zu lesen ist? 


Bye

  wof"eine Plakataktion wäre auch nicht schlechtfi

-- 
Ich gebe Dir ungern recht, ansonsten täte ich es jetzt.
  (vG zu woffi in desd, 21. Dezember 2008, zur Mittagszeit)