Frank Fleischhack beliebte zu schreiben :


Schnaxln? Beri dera Ickstadt?
Es habt's ja an Jeß!

Die Hölle ist sowas wie eine Sauna, nur mit ohne Aufguss, weil das
Wasser ausgegangen ist.
Und durch das Glasfenster in der Tür sieht man den Bierautomaten, und
wie sich alle Augenblicke einer ein Röhrl herausdrückt aus demselben.
Und wenn dann endlich nach einer halben Ewigkeit die Türe aufgeht, ist
entweder der Automat leer, oder keiner hat Kleingeld...

Tom, von Höllenvisionen geplagt
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr