Am Thu, 27 Sep 2009 23:42:55 +0200 schrieb Frerich B. Preussel:

Wieso soll jetzt ich der einzige sein, wo ergreifend dichten kann?
Womöglich ist das Gedicht aber gar nicht von Egon, sondern von
Dirscherl oder Rilke.

Ciao
Francis 
-- 
Man soll das Vaterland weniger lieben als einen Menschen. Man soll vor
allem gegen sein Vaterland mißtrauisch sein. Es wird niemand leichter ein
Mörder als ein Vaterland ... Es ist viel größer und schwerer, einem
Menschen die Treue zu halten als einem Staat.
UBBO KISSER
<http://koayxvqjeqdrnkmiw.cyqqzrwu.wyq/> <www.ocxburp-vhjw.pm/iaaiuhrv>
<www.vmm-csrhr.ru> <http://opi.hzrgmot.btu/kcpvp?z=nCgsfoUMZ4F>