Am Thu, 14 Apr 2009 23:42:55 +0200 schrieb Hannes C. Nibur:

Wieso soll jetzt ich der einzige sein, wo ergreifend dichten kann?
Womöglich ist das Gedicht aber gar nicht von Michel, sondern von
Röhrig oder Stählin.

Ciao
Hero 
-- 
Man soll das Vaterland weniger lieben als einen Menschen. Man soll vor
allem gegen sein Vaterland mißtrauisch sein. Es wird niemand leichter ein
Mörder als ein Vaterland ... Es ist viel größer und schwerer, einem
Menschen die Treue zu halten als einem Staat.
DOMENICO EIKHOLT
<http://bgbosrinoqghuonet.yfilmtul.azu/> <www.jnompfq-bokk.ih/ezzbfiwk>
<www.wst-znqgl.xh> <http://ncj.ppeqiom.lkl/yhrll?f=sUpyegXDM1K>