Brigitte Klein-Heßling <jvzo.vpmnxh@lyracxzuus.fay>:

Ich beabsichtige, in 4 Wochen nach Issum zu fahren.

Mir wurden zwei Hotels empfohlen:
Ja. Was möchtest Du denn gerne wissen?

Es werden voraussichtlich 3 Erwachsene und 2 Kinder (3 und 5 Jahre
alt) reisen,
[oder meintest Du tatsächlich: *Wir* - wer immer das sein mag, denn
oben schriebst du noch *Ich* - reisen gemeinsam mit weiteren 5
Personen?]


Bitte, gern geschehen. Carsten

PS. Falls Du meine Antwort als wenig hilfreich empfindest, beachte
bitte den Titel dieser Newsgroup.