Am Fri, 15 Okt 2008 21:15:54 +0100 schrieb Veronika Kottsieper:


Mir sehr gut. Ich hatte Latein-Englisch-Französisch. Latein hat mir, wie
hier oft genannt, eine stabile Basis für Grammatikverständnis und
-terminologie gegeben, von der ich noch beim Japanischlernen und -lehren
gezehrt habe. Und Englisch spreche ich auch besser als, die meisten, die
damit als erster Fremdsprache begonnen haben.
Ich hatte aber auch überwiegend gute Lateinlehrer, die es verstanden,
unser Interesse an den vielen Facetten der Sprache zu wecken (nicht
aller, das gebe ich zu).
Ich würde meine Töchter auch gerne mit Latein anfangen lassen, bin mir
bisher aber leider noch nicht mit meiner Frau einig, die bekanntlich aus
dem notorisch lateinfeindlichen Norwegen kommt. Naja, ein paar Jahre
Zeit ist ja noch ...
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://xju.tkt.wnn/mgybypah/9435/14/33/vdmw/nave1tvztfr.ezj

Willibald