Am Thu, 21 Mrz 2010 23:46:13 +0200 schrieb Gerold I. Fredebeil:

Du kannst nicht sagen, man hätte dich nicht gewarnt. Nein, das kannst du
nicht sagen.
Aber nein, du mußtest natürlich dieses ordinäre, abgrundtief schlechte und
geschmacklose Gedicht lesen.

Ciao
Gottfried 
-- 
Prochna
Mit ein bißchen Abschleifen kann man sie ganz leicht zur locker-flockigen
Anekdote machen.
<http://pqllrrafvjlnwoemv.kjvbpbqm.vdl/> <www.unpcnbz-mntq.tl/zauelkxv>
<www.ukr-ftcrc.mr> <http://oyd.alrykcm.prd/ekdkx?l=gXiruqEOA6H>