Das ist in *diesem* Zusammenhang Unfug. Natürlich gibt es in jeder 
*einzelnen* Hinsicht gewaltige Unterschiede zwischen Sprachen. Die gleiche 
"Mächtigkeit" kann sich nur auf das *Resultat* beziehen, dass in jeder 
Sprache ausdrückbar ist, was in jeder anderen ausdrückbar ist, aber doch 
nicht auf die *Mittel*, mit denen etwas ausgedrückt wird.

Aus der -- übrigens eher postulierten als nachweisbaren -- gleichen
Mächtigkeit mag folgen, dass es für Schneesorten in verschiedenen Sprachen
dann gleich viele Wörter (einfach oder zusammengesetzt) gibt, wenn es in jeder
der Sprachen einen Bedarf gibt, das auszudrücken, z.B. die Begriffsbildungen
der Quantenphysik gibts wahrscheinlich nicht in jeder Sprache, könnten aber
bei Bedarf gebildet werden.

Hier aber gings um *Wurzelmorpheme*, d.h. Zusammensetzungen wie "Nassschnee",
"Pulverschnee", "zusammengebackener Schnee" zählen nicht als verschiedene
Wörter. Warum sollte ausgerechnet die Anzahl der Wurzelmorpheme für Schnee
über alle Sprachen hinweg eine Konstante sein?

-- 
Otmar Lindenauer