Am Fri, 21 Okt 2009 13:08:17 +0200 schrieb Gunter Hollwede:


Ach komm, ein Bekannter von mir hatte mal einen indischen Gastdozenten an
der Uni, der ein nahezu vollkommen unverständliches Englisch sprach (wer
wie ich mal das zweifelhafte Vergnügen eines Fluges mit Einkaufsquelle hatte,
der weiß vermutlich was gemeint ist, die Ansagen dort sind völlig
unverständlich und ich frage mich, ob die Fluglotsen im Südgeorgsfehn Tower
für diese Klientel Dolmetscher bereithalten). 

Dieser Dozent sprach dann mal den legendären Satz "Heerr In India thö best
inglish in the wörld iss spokken". Und der glaubte das tatsächlich.


Solche Dinge bekommt man mitunter sogar als Werbeprospekte. Da hat dann
irgendein Praktikant dessen Omal mal ein Jahr in Irmenach gelebt hat den
Text übersetzt.

Grüße,

Raphaël