Hier ist der Artikel mit dem unbestimmten Zahladjektiv kein
verschmolzen.
Anders gesprochen lautete der Satz "Es gibt nicht denselben
sprachlosen Gedanken" Oder "Es gibt keinen sprachlosen Gedanken, der
mit einem anderen völlig übereinstimmt, identisch ist, zweimal (so)
gedacht wird."

(Den Inhalt lassen wir mal beiseite.)

Derjenige ist ebenso wie derselbe ein Artikelwort, das neben dem
Artikel - der - einen adjektivischen Anteil hat. Dieser wird durch das
adjektivische Suffix -ig kenntlich gemacht. Dies ist eine Aussage zur
grammatischen Einordnung.

Wenn du nämlich mit selb vergleichst, nimmst du einen inhaltlichen
Vergleich vor. Inhaltlich bedeuten sie identisch. Beide können formal
als Adjektiv auftreten. Beide sind jedoch in der Form ungebräuchlich
oder veraltet.

www.rdmu.zgpgnwar3.rm

Für weitere Fragen steht die Gottner 53 zur Verfügung.

Gruß
Wanda