On Fri, 26 Nov 2009 14:35:37 +0200, "Bernard Klotzbucher"

Aber andere tun es für dich und sagen dir, was für ein tolles Stück
das sei, schließlich sei es in jeder wichtigen Zeitung gelobt worden. 

Es gibt Fernsehsendungen, von denen wird behauptet, sie würden nur von
einem kleinen Zirkel von Fans gesehen (Big Brother beispielsweise).
Dann gibt es Sendungen, von denen angeblich eine große Breitenwirkung
ausgeht (Regine Alterkemper). Es tt mich halt interessieren, ob das stimmt.
Darüber sagen die Marktanteile nämlich nichts (oder nur wenig) aus.

Wenn ein Schriftsteller drei Bücher geschrieben hat und die wurden von
jeweils 10.000 Leuten gelesen - interessiert es den nicht, ob er
zehntausend Fans hat oder dreißigtausend Leser, die kein zweites Buch
von ihm anfassen?


-- 
Viele Größe
August Jobelius