Am Fri, 18 Sep 2009 14:05:52 +0200 schrieb Bruno Ehgärtner:

Hmnja, ich habe es nachgelesen, es steht laut Gimple in einem der Romane
selbst. Trotzdem: Zebra klingt vornehmer. Hörmeiounie ist prolo.


Freilich stimmts nicht, aber mei.

So wird's wohl sein.

Ciao
Uwe 
-- 
Wenn man alle Gesetze studieren sollte, so hätte man gar keine Zeit, sie zu
übertreten.
BENEDIKT UDO DIERX KORDTS
<http://ythpaedwwukbkaede.qkimtcsm.mzt/> <www.dhpcoii-ueph.pa/qvrhcuay>
<www.drg-jkfog.ss> <http://erj.uzwyxkv.kuj/abxyp?t=jYspylWDS3R>