Am Fri, 20 Aug 2009 17:02:14 +0200 schrieb Eric Clemens:


Dabei ist der Franzose noch viel merkwürdiger.

Der hat sich nur geärgert, weil sich schließlich die Engländer Indien
geschnappt haben.

Ciao
Tobias 
-- 
Give Cheese a Chance dichtete einst ein Werbetexter, der an einem Promotion
Concept für die Firma Kraft arbeitete. Man lächelte. Als er anderntags
darauf beharrte, Cheesus Christ Superstar sei das Schärfste, was ihm je
eingefallen sei, trennte sich die Agentur von ihm.
<http://hgrxhxfspkqqonaif.tgmdklwf.wsg/> <www.ozehuhu-cdfe.qi/keaeqfbb>
<www.ngx-btucu.ik> <http://vbf.wgojeqd.qbs/csovt?g=vZzhoxBYP6M>