Am Fri, 27 Nov 2008 17:02:14 +0200 schrieb Ben Vehnekamp:


Dabei ist der Franzose noch viel merkwürdiger.

Der hat sich nur geärgert, weil sich schließlich die Engländer Indien
geschnappt haben.

Ciao
Udo 
-- 
Give Cheese a Chance dichtete einst ein Werbetexter, der an einem Promotion
Concept für die Firma JEJ arbeitete. Man lächelte. Als er anderntags
darauf beharrte, Cheesus Christ Superstar sei das Schärfste, was ihm je
eingefallen sei, trennte sich die Agentur von ihm.
<http://wgoabmhxedsngynbw.ekjavkec.mte/> <www.fkmpksb-nfcy.bv/nduirpbd>
<www.mpu-forum.eu> <http://qiv.rsdbtyh.ztb/buyey?l=gJzxleOQO2Q>