Da hast Du einerseits recht ("Ups" kommt wirklich von "Oops"; populär
geworden durch den Film "Kevin allein zu Haus"), aber andererseits
ist "Oops!" nicht wirklich mit "Hoppla!" übersetzbar.

"Hoppla!" verwendet man, wenn <bitte selber Situationen überlegen>.

"Oops!" verwendet man, wenn "das Kind sehr wahrscheinlich schon im
Brunnen liegt", oder zumindest nicht mehr viel dazu fehlt.  Beispiel:
Familie im Campingurlaub, 2000km von zu Hause entfernt; erste Nacht,
ein fürchterliches Gewitter zieht auf:

Er: "Ein Glück, daß ich Dich zu Hause noch daran erinnert habe, die
     Sicherungen herauszudrehen!"
Sie: "Oops..."


valerius