On 21 Feb., 09:10, "denm.gtulp...@zuk.ma" <denm.gtulp...@zuk.ma> wrote:
...

Wer sollte es verbieten?

Andererseits gibt es genügend Beispiele für lexikalisierte
Verschmelzungen - aufgrund von Verblassungen - mit  Artikelwörtern,
Pronomina, Präpositionen oder Demostrativa: desgleichen, ohnegleichen,
dergleichen, derartig, derart, dergestalt, derzeit, dermaßen ... Die
Reihe ließe sich fortsetzen mit einem Blick ins Wörterbuch.

Es ist eine Eigenart des Deutschen, durch Zusammenschreibung neue
Wörter zu produzieren.


Wo steht das?


Ich finde, es sieht gewöhnungsbedürftig aus. Jedoch erkennt man, daß
dies in anderen Zusammenhängen notwendig wird: zur selben Zeit  etc.

Das Problem liegt - das hatte ich Jans Einwand entnommen - darin,
daß "ein Selber" sich logisch verbietet.

Gruß
Wanda