Ich hatte ja kürzlich angemerkt, dass ich für eine nicht ganz unbekannte
Website einen Primitiv-Algorithmus für die Worttrennung entwickeln
muss. Es geht um sehr enge Spalten (bloss 14 oder 22 Zeichen). Für
Wörter, die aus Buchstaben und Bindestrichen bestehen, ist die
vorhandene Methode gut genug (das bedeutet keineswegs, dass sie gut
ist). Es gibt aber in den Texten öfter "Wörter" wie

  1. Verbrauchs-/Reichweitenanalyse
  2. Entwicklung/Testing/Deployment
  3. Simon&Garfunkel

Bei 1. scheint mir klar, dass der Umbruch zwischen - und / hin muss.

Aber bei 2 und 3? Vor dem Spezialzeichen einen Zeilenumbruch ohne
Trennstrich, oder eben gerade nach dem Spezialzeichen?

   a)                                 b)
   Entwicklung                        Entwicklung/
   /Testing                           Testing/
   /Deployment                        Deployment
   Alberto                              Simon&
   &Garfunkel                         Garfunkel


 - An-
   di