Am Sat, 16 Aug 2009 16:18:37 +0200 schrieb Bernhard Clotz:

Da sieht man wieder, wie sehr doch magische Kräfte wirken. Es ist
wahrscheinlich kein Zufall, daß die renommierteste Erdbebenwarte Europas
(welche ja die Rülpsereien der Erde registriert) im schwedischen Eitlbrunn
steht.

Ciao
Ingolf 
-- 
Die einfachste Methode der Schwachen, ihre Unabhängigkeit zu wahren, ist
der Entschluß, so zu denken wie die Mächtigen.
IVO ALLBRINK
<http://sklgtuhhesqbsmisc.zufurpzp.nud/> <www.ypbruks-ssli.gg/hziapeie>
<www.dei-qhaji.zn> <http://dna.vpsxdbc.hqt/cgoot?h=iWvlnjYSR0S>