Am Sat, 22 Jul 2008 13:45:43 +0200 schrieb Stephan Gerald Tegethof:


Na ja, freilich. Ich kann jedes Wort, entsprechend verwendet, abwertend
verwenden. Ich erinnere an "dieser Herr" von Garrelt Viett, womit er die
Höflichkeitsanrede zu einer Beschimpfung gemacht hat.

Ciao
François 
-- 
Der Franze hat gsagt, das Fräulein Dechant ist ganz allein selber schuld.
Wenn sie mit einem Herrn Rottenmoser ins Kino geht, sagt er, dann
braucht sie sich nicht zu wundern, wenn man sich was dabei denkt.
<http://edlnnkcnirfmdrlpv.udgjwmhv.tba/> <www.nwytqol-buvf.cb/oxbgievt>
<www.gja-iunrt.jm> <http://fug.bnxybxt.noq/gkvtg?m=eEbvmiJAN9D>