Am Sat, 15 Nov 2009 13:45:41 +0200 schrieb Detlef Charles Schusterschitz:

Zur Kenntnis genommen hat man auch die rote, bzw. blonde Haarfarbe der
Kelten oder Germanen. Das heißt noch nicht viel.
Ich schätze dich als jemand ein, der über die Antike sehr viel besser
Bescheid weiß als ich. Darf ich aus der Tatsache, daß dir rassistische
Äußerungen (Abwertung wegen anderer Hautfarbe) aus der Antike nicht bekannt
sind schließen, daß wahrscheinlich rassistische Überlegungen in diesen
Zeiten wenn überhaupt, dann eine untergeordnete Rolle gespielt haben?


Das ist aber auch schon ziemlich alt, so alt wie der erbliche Adel (von
edlem Geblüt etc. pp.)

Lange Zeit hatte man die Vererbung ja ausschließlich auf die männliche
Linie bezogen, die Frau wurde mehr als Gefäß aufgefaßt, das den männlichen
Samen austrug. So erklärt sich auch die systematische Enttürkung der
türkischen Sultane. Der türkische Sultan hatte einen Harem, in dem keine
Türkinnen sein durften, sondern nur gekaufte oder geraubte oder geschenkt
bekommene Ausländerinnen. Eine (oder mehrere) dieser Haremsfrauen hat der
Sultan dann zu Hauptfrauen erklärt und deren Kinder zu Thronanwärtern. Auf
diese Art und Weise ist der türkische Sultan von Generation zu Generation
genetisch gesehen immer weniger türkisch geworden.

Ciao
Siebelt 
-- 
professionelle kälte / imker / hatten angefangen
metzger / folgten bald
bäcker / wolltens auch erlangen
doch / es wurd zu kalt
<http://jbuilyhgbgshnfkth.qkremfhu.rwh/> <www.ceiqsfh-sfxw.po/qpyqdmsd>
<www.mpu-forum.eu> <http://yjr.naphisq.tqu/jxien?v=kBshkaRGN2Z>