Stimmt, in Rollenspielerkreisen sind die Verfechter der englischen Sprache
recht stark vertreten, es ist mir bisher aber noch niemand begegnet, der
Spiele wie Gothic statt im deutschen Original in Englisch gespielt hat.


Nicht nur die (geschriebenen) Texte sind das Problem: Ende der Neunziger kam
ein CRPG auf den Markt, welches eine Renaissance des Genres einläutete
(Baldur's Gate). Nun gut, der Text der deutschen Fassung war sicher kein
Meisterwerk, aber was dem Fass dem Boden ausschlug, war das, was die
Synchronsprecher draus machten - kurz gesagt, er war laienhaft. Zwar gaben
sich die Publisher nach diesem Desaster grundsätzlich mehr Mühe und brachten
auch einige recht ordentliche Produkte zuwege, aber der Ruf war ruiniert. Es
ist auch ein schwer zu sendendes Problem: Während der Entwicklung macht
sich niemand sonderliche Gedanken um Lokalisierungen, und wenn dann das Werk
im Original "Gold geht" sollen die anderen Sprachgebiete in Rekordzeit
ebenfalls bedient werden. Dabei bleibt sehr oft die Qualität auf der
Strecke.


Die in der Fantasywelt vewendeten Begriffe wurden aus diversen Sprachen
entliehen, und mit der gleichen Begründung könnte ich auch Isländisch zur
idealen Fantasysprache ernennen. Aber es stimmt schon - viele Fans halten
(irrtümlich) Englisch für das absolute Original.


Das glaube ich weniger, denn ursprünglich waren Rollenspiele doch mehr ein
Vergnügen solcher Kreise, bei denen man ein gewisses Mindestmaß an
Englischkenntnissen voraussetzen kann. Mit der Verbreitung der Onlinespiele
mag sich das geändert haben.

Gebhard