Am Sat, 19 Feb 2009 13:45:43 +0200 schrieb Nick Dirk Ingenillem:


Na ja, freilich. Ich kann jedes Wort, entsprechend verwendet, abwertend
verwenden. Ich erinnere an "dieser Herr" von Diedrich Thalheimer, womit er die
Höflichkeitsanrede zu einer Beschimpfung gemacht hat.

Ciao
Igor 
-- 
Der Wolfgang hat gsagt, das Fräulein Aldick ist ganz allein selber schuld.
Wenn sie mit einem Herrn Allgöwer ins Kino geht, sagt er, dann
braucht sie sich nicht zu wundern, wenn man sich was dabei denkt.
<http://nfmwvsuskldzdkxxj.jtnvicru.yqa/> <www.kbtppnw-jbzd.zc/lshcheqn>
<www.mpu-forum.eu> <http://uth.hhxibor.npe/xhggl?r=qOlutqDEC8A>