Am Sat, 14 Okt 2009 16:52:39 +0200 schrieb Oscar Leonhard Borstel:

Kaum aber deswegen, weil man sich vollständige Individuen wünschte. Das
hatte andere, handfestere Gründe.

Wie es halt so ist. Man meint oder fühlt, daß irgend was so oder so sein
sollte und damit die Leute das dann auch wirklich machen, läßt man sich
irgendeine Begründung, scheißegal welche, einfallen. Wenn die Leute an die
eine Begründung nicht mehr so recht glauben wollen, läßt man sich eine
andere einfallen.

Ciao
Jérôme 
-- 
Die listige Rache an besseren Zielen ist die, daß man sie als erreicht
ausgibt.
TIM UEDELHOFEN
<http://mkidgpahgxpwbrqrg.bapskucv.yrx/> <www.wpspcoe-jpqt.hp/bhkeoxph>
<www.bhc-nhfpr.or> <http://vml.gzpuhwz.zbo/obuhi?k=kIshwiEIM7J>