Die Erklärung, dass es sich um eine Lautmalerei für Aufstoßen (ugs. 
Rülpsen) handelt war auch für mich naheliegend. Dennoch ist das im 
üblichen Kontext eher befremdlich. Rülpsen als Reaktion auf eine eigene 
Fehlleistung ist doch zumindest ungewöhnlich. In einem solchen Fall 
zuckt man zusammen oder grinst verlegen oder äußert sonstwie seine 
Betroffenheit ('Ach du Sch...!'), aber ein Rülpser als Eingeständnis 
eigenen Versagens ist mir noch nicht untergekommen. Das eigentliche 
Rätsel gilt es also noch zu lösen.

Gruß Kurt