Gute Frage. Ich dachte nur an akademische Titel, wobei "akademisch"
nicht unbedingt einen Hochschulabschluss bedeuten muss. Ob der Hofrat
auch im Pass stehen kann, weiß ich nicht. Ich glaube eher nicht, aber
damit habe ich mich ehrlich gesagt nie beschäftigt.


Nein, sondern weil mein Führerschein noch aus der Zeit vor meinem
Studium stammt. Da er nicht abläuft, hatte ich keine Veranlassung, mir
einen neuen ausstellen zu lassen (Gut, der Wohnort stimmt auch seit
Ewigkeiten nicht mehr ...). Der Pass hingehen muss alle 10 Jahre
neu ausgestellt werden, und wenn man schon mit einem Haufen Zetteln zum
Magistrat rennen muss, dann kann man das Diplom ja auch mitnehmen.

	hp