Ach, Gilles, Du machst es uns wirklich nicht leicht. Nicht Cambs,
Bodden! Muß ich jetzt bei Dir erst massiv werden?

Tj=E4, ja, min lütten Sön, stimmt, heute in 1 Woche werde ich in jenem
Städtl weilen, den Wirt unsres Studentenlokals wahrscheinlich 1
letztes mal treffen - Nierenversagen, seit Jahren Dialyse -, 2 Abende
im altvertrauten Kreise - ich werde Fisch nehmen, nicht Rücksicht -,
viel dumm Tüch quatschen, Commerzlieder grölen und mich ansonst ganz
animalisch wohl fühlen.
Bitte neidisch zu sein - WINFRIED