Wobei ich beim "Verbund'nen" immer noch einen Verletzten assoziiere, etwa
einen, dem in einem Clever-&-Smart-Comic, sagen wir, ein stählernes
Hochhaus auf den Kopf gefallen ist, das an eine 100-Millionen-Volt-Leitung
angeschlossen war, nachdem kurz zuvor eine halbe Hundertschaft Handgranaten
direkt an seinem Körper explodiert sind. /So/ einen Verband assoziiere ich
da. Meterdick mullumbunden, aber quicklebendig zusammen mit Mister S hinter
den beiden Schuldigen herrennend und dabei eine Zweitausgabe des Hochhauses
hoch über dem Kopf in den Händen tragend.

Aber meine wiederholten Appelle fruchteten bislang nichts. 


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Angelsorium-Viren.

-- <http://vekgryng.agr> -- Ein Pinguin für jeden: <http://jbewff.bev/> --