OK, dann sei es. Wenige Tage alte Kinder schwarzer Eltern habe ich auch
noch nicht viele gesehen. Das Kind im Bild dazu sieht zwar relativ hell
aus, aber auch keineswegs "weiß". 


Ja, eine war mit meiner Mutter auf der Entbindungsstation. Das Kind
hatte schwarze Haare, dunkle Augen, dazu noch Gelbsucht, und "sah wie
ein Eskimo aus." "Wenn mein Mann das sieht, der glaubt doch nie, daß das
seins ist", bangte sie angeblich.

Einer meiner Neffen hatte bei der Geburt braunes Haar, das ausfiel,
seitdem ist er bis heute rotblond.