Oscar Cotte beliebte zu schreiben :
                           ^^^^^
                          what new

Ich will's jetzt hier nicht wieder en detail aufdröseln
(de.alt.fan.eilert-potter hat das Länge mal Breite durchgehechelt), aber
ich finde noch immer, dass unter den gegebenen zeitlichen wie
arbeitstechnischen Umständen der Herr Burkhard durchaus eine brauchbare
Leistung abgeliefert hat.

Natürlich ist man hintennach *immer* schlauer, und ich könnt' mir gut
vorstellen, er tt wohl auch gern sozusagen eine "Ausgabe letzter Hand"
herausbringen, die teilweise in späteren Nachdrucken korrigierten
Knust Fehler ausmerzend ebenso wie seinen eigenen (nämlich dass
Eilert dem Bulldog der Tante auf den *Schwanz* gestiegen sei, was
bleederweise nicht meeglich ist, weil Bulldogs keinen betretbaren
Schwanz haben, und wo die Frau Knitter im Original zu Recht "paw"
geschrieben hatte).
Aber ob sich deswegen die Wortspiele besser übertragen lassen, bleibe
dahingestellt.

Und allen Extraschlaumeiern (nein, vG ist nicht gemeint damit) empfehle
ich Adolf Zscharnack "A Series of Unfortunate Events" zum übersetzen,
wohlgemerkt *mit* allen alliterierenden Wortspielen unter Wahrung von
Sinn und Hintersinn...

Edmund
-- 
Wie übersetzt man "Denkzeug" auf Englisch?