Je mehr ich nachbohre, desto weniger dramatisch erscheint mir der
Unterschied zwischen uns. Vielleicht drückst Du Dich nicht sehr deutlich
aus?

Ich rede auch lieber über Ideen, in solchen Reden kommen dann Menschen
nur am Rande vor, vielleicht auch als "jemand", z.B. "jemand hat gesagt
...", was in dem Zusammenhang nur bedeutet, daß eine Idee nicht auf
meinem Mist gewachsen ist (eine Form von Respekt vor geistigem
Eigentum!). Wenn ich überhaupt über Menschen rede, dann meistens über
solche, zu denen mein Gesprächspartner auch einen Bezug hat oder haben
könnte, und dann tritt meist der obige Fall ein.