Ja, sicher. Man kann auch eine einzelne Staatsangehörigkeit mehrmals im
Leben wechseln. Immerhin kann man sie bei dem Modell, das ich mir
vorstelle, nicht zweimal pro Monat wechseln, schon gar nicht auf dem Weg
von der Stadthalle zum Konsulat. Also beispielsweise nicht in der
gleichen Woche an zwei Parlamentswahlen teilnehmen.

Und so wie es jetzt ist, bestehen ja auch bereits Ungerechtigkeiten,
etwa daß Italiener, Franzosen und Briten die kanadische annehmen können,
ohne die alte zu verlieren, ich aber nicht. Immerhin kann ich, wie ich
jetzt erfahren habe, seit kurzem die französische oder britische
Staatsangehörigkeit zusätzlich zur deutschen erwerben.


Warum nicht? Aber das, wie auch andere Details, wären festzulegen, mir
ist nicht bekannt, daß diese Idee bereits irgendwo praktiziert würde.