So habe ich das auch immer verstanden. Das Argument kommt regelmäßig
dann, wenn jemand behauptet, in Sprache X könne man Sachverhalt Y nicht
ausdrücken.


Es ist eine Hypothese, die nicht falsifiziert ist. In jedem Fall, wo
jemand behauptet, Sprache X könne Y nicht ausdrücken, stellt sich
heraus, daß das doch geht, und meist ohne große Verrenkungen. Manchmal
braucht man halt statt ein oder zwei Wörtern einen ganzen Nebensatz,
siehe den Thread zum japanischen "nobe".


Wörter sind eh nicht das Problem, die kann man immer entlehnen.