Wir durften es Mitte der 80er nicht in unseren Schulaufsätzen verwenden, es
wurde als Fehler angestrichen oder zumindest bemängelt. Zumindest "BR
Deutschland" mußte es heißen - nicht aus nationalistischen Überlegungen
heraus (unser Deutschlehrer war eher linksliberal), sondern um deutlich zu
machen, daß man sich nicht als ein anonymes, durch eine kryptische
Abkürzung bezeichnetes künstliches Staatengebilde verstand, sondern als ein
Teil des insgesamt größeren Deutschlands. 

Im DUDEN trug der Eintrag "BRD" den deutlichen Zusatz "nichtamtliche
Abkürzung".


Es ging nicht um Alleinvertretung, sondern darum, deutlich zu machen, daß
Deutschland als Ganzes noch existiert und nicht in zwei neuen Staaten mit
anonymisierenden Abkürzungsnamen aufgegangen ist. Etwas verdreht mag dieser
Gedanke sein, aber dumm fand ich ihn auch damals schon nicht. 


vG

-- 
      It takes a village to raise a child. (Afrikanisches Sprichwort)

-- <http://vmnbeqrq.aro> -- Ein Pinguin für jeden: <http://vujcol.fii/> --