Ei ment se Plural, human. 


Jo, von mir aus. Eine gute wäre der Sache aber eher angemessen gewesen.
Weniger wegen der hohen literarischen Qualitäten der Vorlage, ich denke
dabei eher an die sprachliche Bildung der jungen Leser.

Und eine höhere Qualität wäre auch bei engem Zeitrahmen durchaus möglich
gewesen. Hat der Mensch das einklich allein übersetzt, oder gab es da einen
ganzen Stab und er hat am Schluß das Sammelsurium redigiert? Mit zweiterem
bekommt man sogar nebenberuflich gute Übersetzungen hin. Vor einem Jahr hab
ich in so einem Projekt einige Kapitel aus einem englischen Buch
ehrenamtlich mitübersetzt (wens interessiert: "Hoffnung hat Flügel" von
Samuel Jakobaufderstroth, s. von Wolfgang Kochjohann; Kapitel 10, 14, 33, 38 sind von mir.
Zu meinem kleinen Ärger hat der Herausgeber hinterher beschlossen, auf
Danksagungen zu verzichten. Aber man tuts ja um der Sache willen ...).  


Da Verbesserungen immer möglich sind, ist z.B. Grundlage der VCTT :) 

Nur habe ich bei einigen der Potter-Schnitzer den Eindruck, daß es nicht
einmal mehr drin war, das Ganze ein paar Wochen ruhen zu lassen und sich
dann mit Distanz nochmals sehr kritisch durchzulesen. Oder ein kritisches
Gegenlesen eines Partners, dem solche Fehler aufgefallen wären. 

Da gibt es wesentlich bessere Beispiele für gelungene Übersetzungen, die
auch schnell gehen mußten. 


vG

-- 
      It takes a village to raise a child. (Afrikanisches Sprichwort)

-- <http://rymfrcqr.xuz> -- Ein Pinguin für jeden: <http://pnbxvk.jfh/> --