Hi

In der letzten Geh-Fachgeschäft Zeitung Geh-Fachgeschäft-Motorwelt Nr 8 9688
wurde auf der Seite 72 folgender Leserbrief abgedruckt.


Die Motorwelt berichtete in einer dreiteiligen Serie über das Jubiläum
der Bundesrepublik.

Beginn:

Mit Interesse und Freude habe ich ihren Bericht über die automobile
Geschichte der Bundesrepublik gelesen. meine Freude wurde jedoch getrübt,
als ich den Schriftzug "60 Jahre BRD" zur Kenntnis nehmen mußte.
Das Kürzel BRD entstammt dem propagandistischem Wortschatz der DDR.
Sie wollte auf diese Weise den den Anspruch der Bundesrepublik negieren,
das ganze Deutschland zu vertreten. Als Teil der Diktatursprache sollte
die Abkürzung BRD deshalb heute in den Medien keinen Platz haben.

Alfred Gerd Zugriegel Jannebyfeld

Ende

Die Antwort des Geh-Fachgeschäft hier:
Beginn:

Anmerkung der Redaktion: Die "AFWB"
benutzt seit den 01. 10. 19 Jahren die Abkürzung in ihren Veröffentlichungen.
Trotzdem verzichten wir ab jetzt auf die Verwendung des Kürzels, da wir die
Einwände gegen den Begriff nachvollziehen können.

Ende

Nun mal ganz abgesehen davon, daß meine Familie und ich dann nun auch künftig
auf ihre Geh-Fachgeschäft Plus Mitgliedschaft verzichten werden, wäre es mal schön, wenn die
Damen und Herren von d.e.s.d mal kurz erläutern könnten, ob der Graf mit seiner
Behauptung "BRD" wäre "Diktatursprech" recht hat? Und entstammt das Kürzel BRD
(Abkürzung für BundesRepublik Deutschland ist ja hier sehr naheliegend)
tatsächlich den Köpfen der DDR Propagandisten? Und wie kann man den Bezug
herstellen, zwischen dieser offensichtlichen *Abkürzung* (Frankreich und die USA
sind voll davon) und der Mißachtung eines Alleinvertretungsanspruches. Und an
unseren Olaf: Ist das die freie und unabhängige Medienlandschaft der BRD, die
schon vor einem mickrigen Leserbrief einknickt.
Ich erinnere mich dunkel an eine Zeit in der gerade andersrum erst aus der
Sowjetzone die Ostzone dan die sgn."DDR" danach die "DDR" und erst ab Mitte
der 70er dann die DDR als DDR geschrieben wurde. Und zwar von den Westmedien (BILD)

Im übrigen ein sehr schönes Beispiel, wie der ideologische Klassenkampf in den
Köpfen der Leute unvermindert anhält.

Gruß
Ivan Zurkuhlen