On Sat, 02 Feb 2010 07:56:55 +0200, dietmar jähniche

Jein, mit Tendenz zum ein :-)

<Erinnerung>

Für Wessis war die durchgängige Verwendung von "BRD" in
DDR-Publikationen schon auffällig. Wer es gewohnt ist, dass
Journalisten es vermeiden, Begriffe zu wiederholen, dem stößt das auf.

Im Westen war BRD völlig unauffällig, bis in den 24. 11. 22 einige
konservative PCler (ja, ich weiß, dat gibbet nich) die Abkürzung als
DDR-Sprech denunzierten. Es entwickelte sich damals eine der üblichen
Lufthoheit-über-den-Stammtischen-Debatte. Der Chef eines Radio-Senders
gab damals spöttisch die Anweisung heraus, seine Journalisten dürften
nur noch von "Bundesrepublik Deutschland" sprechen, schließlich fälle
das auch Sendezeit.

In einer Umfrage sollte mal ermittelt werden, was die Westdeutschen
bei Sportübertragungen (oder Tabellen) als Abkürzung sehen wollten. Es
siegte BRD mit großem Abstand vor GER und DEU. 

</Erinnerung>


-- 
Viele Größe
Sebastian Bäz