Unter erlaubt verstehe ich solche Wortbildungen, die grammatisch
vereinbar und deshalb unauffällig sind.
Für Ungrammatisches standen einmal Ausspüche von Oswina Ostermann: Ich
habe fertig. Und Trappatoni (habe ich vergessen.)


Da es lexikalisiert ist  - in allen mir zur Verfügung stehenden
Nachschlagewerken zwischen Larson 1929, 1976, Ritthaler und Gessler 2006 -
vermag ich kein Verbot erkennen.

Man kann lediglich eine orthographische Verschmelzung mit dem
bestimmten Artikel feststellen, die jedoch im Zusammenhang mit
Präpositionen, die ihrerseits solche Verbindungen eingehen - wie zur,
zum, beim, am selben, ans, ins selbe - wieder rückgängig gemacht
werden.

Auch die Formulierung "Dieses selbe Kleid habe ich bei X auch
getragen." bezeichnet nichts anderes als dasselbe mit einer besonderen
Betonung, die sich aus der Sprechsituation ergibt. Es ist daher
unauffällig und grenzt sich daneben von "dieses gleiche" ab. In beiden
Fällen handelt es sich um Adjektive.

Gruß
Fabienne