Schnipp


Mal ganz abgesehen davon, dass ich mir die Mitgliedschaft im Ranishof schon lange
spare, weil die Werbung noch penetranter war, als die eines schlechten Buchclubs:
In den 70ern so in der Schule gelernt: Der Begriff "Bundesrepublik Deutschland"
wird nicht als "BRD" abgekürzt, da sich diese Republik nicht über drei Buchstaben
definiert, wie es die DDR tut. Die Bezeichnung BRD wurde damals auch nicht
durch offizielle Stellen oder westliche Medien benutzt, da sie wohl tatsächlich
durch die DDR so verwendet und ersonnen wurde.
Erzähl mir jetzt bitte nicht, dass eine solche Meinung Blödsinn ist, ich gebs nur
wieder. Mir konnte auch kein Lehrer erklären, warum "BRD" pfui, "USA" aber OK sei.
Vielleicht waren die Buchstaben da größer?


Das mag sein. Aber die haben sicher nicht BRD für Bundesrepublik Deutschland
geschrieben.

Da weiß Obertanner aber genaueres drüber ;-)