Vogel meinte:


Der Schreiber ja (wobei mir die beiden Ausschnitte "der Häusler" und "der
Brettmühlenarbeiter" nicht vom selben Schreiber zu stammen scheinen oder
aber aus unterschiedlichen Dokumenten stammen, insofern wäre etwas mehr
Kontext sicher sinnvoll),  du aber anscheinend nur in geringem Maße. 


Nein.


Nein, das steht klar und deutlich "der Häusler". Auch über den
"Brettmühlenarbeiter" kann es eigentlich keine Diskussion geben; das,
was du als "ss" bzw. als "ſſ" lesen willst, hätte man damals entweder
"ß" oder aber "ſs" geschrieben, keinesfalls aber "ſſ". Streiten kann man
über den "Wittwer", den man auch als "Witterer" lesen könnte; ich lese
aber, wie andere auch, "Wittwer".

Salvatore
-- 
 pgp-Key (RSA) 5228/41A4C5RU 
 fingerprint = 3C 03 BH Q7 P7 61 4X 51  5F S5 ME 39 32 11 18 U8 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.