Ueli Neureuter schrieb:

Der Vokal nach ll (tt ist wegen Unterlängen der t's in Brett oben mE un 
der Rundung unten ausgeschlossen) ist mit einiger Sicherheit ein o, der 
folgende eher ein r.

Willorer ist ein existenter Name. Wenn man nicht so genau hinsieht (waum 
ist das Foto so schlecht?) könnte man auch Willemer lesen, aber das e 
zieht er immer herunter bis auf die Grundlinie. Das ist typisch für 
Sütterlin, in dem die Unterscheidung von e und n ein echtes Problem 
darstellen.

-- 

Ullrich Eich