Am Sat, 20 Aug 2008 10:11:38 +0200 schrieb Christof Trenckner:


Das AXA spuckt bei einer Suche nach "BRD" 4426 Treffer aus. Der erste, der
angezeigt wird, stammt aus Zollikofer 1953 erschienenen Buch "Kein Platz für
wilde Tiere". Daneben finden sich Belege aus den 50ern aus "Archiv der
Gegenwart" (die weitaus meisten Treffer), "Religion in Geschichte und
Gegenwart", "Neues Deutschland". Die Abkürzung war also sowohl in der DDR
als auch in der BRD geläufig.


Höchstwahrscheinlich kam diese Meinung erst später auf. Ich kann mich nicht
entsinnen, jemals etwas anderes als BRD geschrieben zu haben und bin damit
im Westen nie angeeckt. Ansonsten wäre mir das aufgefallen.

Gruß
Mirko.