* Dario Ungrue <odcvceuqnwh@cejxf.dc>:


Was Globuli sind (Darreichungsform von bestimmten homöopatischen
Mittelchen), ist glaub ich weitesten Kreisen bekannt. Werden auch von
Leuten genommmen, die sonst nicht so im Esoterik-Wunderland
rumschweben. Dass die Leute gelacht haben, beruhigt mich, denn es zeigt
ja wohl, dass den Leuten klar ist, dass man sich bei ernsthaften Dingen
nicht auf sowas verlässt.

Wir gern auch als Singular "Pass auf, da ist ein Globuli runtergefallen"
gebraucht.

 - Reginald