Das haben Frauen und angepaßte Männer längst in Richtung der
nur-weiblichen Form entschieden. Das Binnen-I (und damit die
implizierten Männer in der an sich weiblichen Form) darf mann sich
mitdenken, wie früher alle sich bei der männlichen Form die Frauen
mitgedacht haben.

Künftig sagen wir also Arbeiterinnen, Journalistinnen, Konsumentinnen.
"Eh klar", daß damit Weiberl und Manderl gemeint sind. Der Einfachheit
halber wird sich das geschriebene Binnen-I mittelfristig auch erledigt
haben. "Eh klar", daß "Innen" gemeint ist, wenn man "innen" schreibt.