Am 6 Mrz 2010 08:27:41 GMT schrieb Alberto Metzdorf:

Als mein Jüngster erst wenige Monate alt war, kamen wir mit einer
verschleppten Lungenentzündung zur homöopathischen Kinderärztin. Die
meinte, da müsse man jetzt doch Antibiotika geben, so wie das aussehe.
Meine Frau fragte, ob man es nicht doch auch mit Globuli probieren könnte.
Sie nannte uns die Globuli, gab uns ein Rezept für ein Antibiotikum und
schärfte uns ein, daß wir das geben sollten, falls sich die Symptome nicht
binnen 3 bis 4 Stunden drastisch verbessern sollten.
Wir haben das Antibiotikum dann nicht gegeben.

Ich weiß auch, daß die homöopathische Theorie wissenschaftlich dubios ist,
ich war sehr skeptisch. Das Kreuz ist: Es funktioniert.

Ciao
Giovanni 
-- 
Wir neigen dazu, Verzweiflung ernster zu nehmen als das, was man
"entfesselte Humorigkeit" nennt: billiger Humor ist rasch entlarvt, auf
billige Verzweiflung fallen wir leichter herein.
IGOR JOHANNSSON
<http://xbvjjdhnyhbblxxae.hfbtyskg.lmv/> <www.kffnrtg-pwor.vr/fuoyiqjs>
<www.kmg-zopfg.aq> <http://znr.wfbhnxr.vae/vyrkk?c=cJxadhUFD6G>