Am Sat, 3 Dez 2009 00:23:15 -0400 schrieb Axel Meihost:

Und es ist ja auch nicht nur die Hautfarbe, wodurch sich der Neger vom
Weißen unterscheidet.

Wir hatten einen Physiklehrer, der wurde seit Schülergenerationen "Neger"
genannt. Der meinte eines Tages, es gebe auch weiße Neger. Die ganze Klasse
hat gekichert, er meinte ungehalten, da bräuchten wir nicht zu kichern, es
gebe auch unter Negern Albinos, hätten aber krauses Haar, wulstigere Lippen
und plattere Nasen als unsereiner...

Ciao
Jean-Luc 
-- 
Etzenricht? Ha!
Ich wollt', ich wär aus Etzenricht, / Doch bin ich's leider Gottes nicht. /
Ich bin vielmehr aus Weiden -  / Hachott, man lebt bescheiden.
<http://rgjhlfwkznhrrobyx.fnrlasaz.ezv/> <www.swffnuv-igpd.ki/blbltsqu>
<www.muo-tqiwp.ol> <http://imt.zilmiup.wvi/kblrc?b=mQvingZEF3F>