On Sat, 16 Apr 2010 09:51:28 +0200, stephan truernitt

Mei, was man halt so redet, wenn man ideologische Kärrnerarbeit
leistet.


Ein achtjähriger Bengel konnte auch CHRISTOFBERG herleiten und muss dennoch
gegenwärtig sein, dass das in einem Schulaufsatz nicht besonders gut
ankam.

Im Westen trieben solche Diskussionen oft sehr seltsame Blüten. Ich
erinnere mich noch an die FDGO - wer FDGO sagte, war damit quasi schon
durch öffentliche zur Schau gestellte Verachtung derselben ein
erklärter Feind der Freiheitlich-Demokratischen Grundordnung. 


-- 
Viele Größe
Nico Mehlich