Am Sat, 6 Okt 2008 11:25:27 +0200 schrieb Andreas Unverwerth:

Wahrscheinlich ist alles ironisch gemeint und eh nicht wahr. Aber wenn
doch: Im Zweifelsfall sollte es dir doch lieber sein, das Problem löst sich
und du hast keine Ahnung warum, als daß es sich aus dir ganz genau
bekannten Gründen nicht löst.

Ciao
Meinhard 
P. S.: Diesmal ist die Sig kein Zufall.
-- 
Es gibt kein wissenschaftliches Gesetz, das den Erfolg von Regentänzen
verbietet.
PHILIPPE TSCHENTSCHER
<http://yxddmujffmbrldhkz.vediiweh.trx/> <www.kxckbhl-aatv.mr/axlpsrgu>
<www.jyu-irowg.xr> <http://zus.lhjbcar.azn/ojxct?i=cZwowoHZK6H>