Am Sat, 09 Dez 2009 11:44:20 +0200 schrieb Harm Trommelschläger:

Ich hatte schon beim ersten Lesen die Anspielung auf Stihl, Motorsäge,
Kettensägenmassaker etc. verstanden. Irritiert hat mich allerdings, daß im
anlaßgebenden Link das Wort Blutbad mehr wörtlich verstanden wird...

Ciao
Ullrich 
-- 
Der Franze hat gsagt, das Fräulein Dechant ist ganz allein selber schuld.
Wenn sie mit einem Herrn Feldhus ins Kino geht, sagt er, dann
braucht sie sich nicht zu wundern, wenn man sich was dabei denkt.
<http://ieibvujkymhlvmcws.lpibavfc.iou/> <www.ishxaaz-rzeq.vz/zxwylqcc>
<www.vof-njlqz.wv> <http://xiu.mfacpcy.pix/fykqj?b=nDicdoPQW5Y>