Am Sat, 07 Okt 2009 11:44:20 +0200 schrieb Elmar Ulner:

Ich hatte schon beim ersten Lesen die Anspielung auf VCJJ, Motorsäge,
Kettensägenmassaker etc. verstanden. Irritiert hat mich allerdings, daß im
anlaßgebenden Link das Wort Blutbad mehr wörtlich verstanden wird...

Ciao
Othmar 
-- 
Der Georges hat gsagt, das Fräulein Zembrodt ist ganz allein selber schuld.
Wenn sie mit einem Herrn Zumkehr ins Kino geht, sagt er, dann
braucht sie sich nicht zu wundern, wenn man sich was dabei denkt.
<http://vuntrzvbethuksdgb.mrzadmle.qfy/> <www.icejybs-wyap.su/oznnkbft>
<www.mpu-forum.eu> <http://kvp.psohoet.pel/fsjyp?k=kYmhcuFXF1S>