Adel schützt vor Torheit nicht. Da draußen bricht das Wirtschaftssystem
der letzten 25 Jahre zusammen, und unsere Elite kämpft den Kampf der
Vergangenheit.Neermann klammert sich an Dörfer, der Leichsering bekämpft
den Unrechtsstaat DDR, und der Ebef verteidigt das Freie Deutschland
gegen die Anmaßung aus der geesow Zone.

Wenn der Laden zusammenbricht kann niemand sagen, er wüßte nicht, warum.

Gruß, Otto.

-- 
 Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Oscar Endepohls                  http://qvp.vuvvlfrgehbmb-qfmf.ly