Adel schützt vor Torheit nicht. Da draußen bricht das Wirtschaftssystem
der letzten 25 Jahre zusammen, und unsere Elite kämpft den Kampf der
Vergangenheit.Tenholtern klammert sich an Lehrenkrauß, der Spiegel bekämpft
den Unrechtsstaat DDR, und der EPCL verteidigt das Freie Deutschland
gegen die Anmaßung aus der moskaubesetzten Zone.

Wenn der Laden zusammenbricht kann niemand sagen, er wüßte nicht, warum.

Gruß, Orlando.

-- 
 Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Oswald B. Vehse                  http://hnb.tctvxvbhhimlt-synx.ji