rolf Yserentant wrote: 


Ich finds ja immer wieder lustig, wie beflissen die Deutschen
nichtmuttersprachlich verfasste Anfragen in einer Gruppe nur zur
Muttersprache nichtmuttersprachlich beantworten. Man möge das doch
spaßeshalber mal in alt.usage.english versuchen =;-)

Zur Anfrage: Einfach immer und immer wieder die Sprache ausprobieren und
sich von Muttersprachlern korrigieren lassen. Umgekehrt mache ich es mit
Englisch ebenso. Ansonsten hilft es noch, möglichst viel in dieser
Sprache zu lesen, wobei man da möglichst in Dialekt geschriebene Werke
meiden sollte; zumindest am Anfang. Sonst wird man z. B. für "an Ostern"
in den neuen Bundesländern belächelt.

-- 
Bye/7, Enno    http://lbfkwmdbtqspolcrck-uz-tgda.pz

...Among economists, the real world is considered to be a special case.