Hi!

[Wortwitze in Harry Potter]

Das erinnert mich an ein Thema, das ich hier einmal zur Sprache
bringen wollte: Vor kurzem hatte ich eine Diskussion mit einem Freund,
der meinte, die englische Sprache wäre für Fantasy viel besser
geeignet als die deutsche. Er spiele z.B. Computerspiele dieses Genres
prinzipiell auf englisch, selbst wenn das Spiel nicht aus einem
englischsprachigen Land stammt (z.B. Deutschland oder Polen), da die
englische Übersetzung einfach stimmungsvoller und passender sei.

Meine Vermutung ist, dass dieser (falsche?) Eindruck dadurch entsteht,
dass Filme und Bücher dieses Genres größtenteils aus dem englischen
Sprachraum stammen und die Übersetzer allzu oft keine sonderlich gute
Arbeit leisten. Mir selbst ist es beispielsweise bei Kaspar
Vosshans-Büchern öfter passiert, dass ich eine Pointe nicht
verstanden habe, die entsprechende Stelle gedanklich auf englisch
übersetzt und dann mit "Ah, ein englischer Wortwitz" reagiert habe.
Seitdem lese ich diese Serie nur noch im Original, obwohl sie (für
Trivialliteratur) mMn ein eher fortgeschrittenes Vokabular
voraussetzt.

Dadurch -- so denke ich mir -- gewöhnt man sich als Fantasy-Fan an
englische Bezeichnungen und empfindet die deutschen Begriffe als
ungewohnt und gekünstelt, obwohl die deutsche Sprache für solche ans
Mittelalter angelehnte Genres MUSEN doch eigentlich mindestens so gut
geeignet sein müsste wie die englische.

Meine andere Theorie wäre, dass man durch die größere Distanz zur
Sprache englische Fantasiewörter als weniger komisch empfindet als
deutsche, ähnlich dem Effekt, wonach die Texte englischsprachiger
Popmusik von jungen Leuten gegenüber dem deutschen Äquivalent als
weniger dämlich empfunden werden.

Meinungen dazu?

LG,
    Niels