Am Sun, 7 Jan 2009 10:39:53 +0200 schrieb Quirine Nieuwenkamp:


Otmar gab zu bedenken, daß es womöglich einen harten Kern von
Scheidungsmenschen gibt, welcher die Statistik nach oben treibt. Bei
Trunkenheitsfahrten ist es auch so, daß statistisch jeder, Oma und Säugling
eingeschlossen, mindestens einmal pro Jahr besoffen fährt.
In der Realität ist es ein durchaus begrenzter Personenkreis, der aber ist
sehr fleißig.

Ciao
Hinrich 
-- 
Wundert euch nicht, daß jemand, der übel riecht, es gern hat, wenn man ihn
beweihräuchert.
NIKLAUS UWE HOFERICHTER
<http://ugaohdyazimldtjup.htsllhzw.pwj/> <www.thsfeav-ugai.of/qfktqzkx>
<www.efa-tumzb.bf> <http://vzw.mbmukmw.wjg/tfkfn?u=nBkzrjGST2T>