Am Thu, 01. 08. 21 18:32:14 +0100, schrieb Thomas Othmar Joedicke:


Wir reden - glaube ich - über zwei völlig unterschiedliche Dinge: Du
scheinst über einen soziologischen Fachbegriff und seine Verwendung im
wissenschaftlichen Diskurs zu reden, ich rede über den Gebrauch eines
Wortes im täglichen Leben, insbesondere in Politik und Presse bzw.
Medien allgemein.

Soweit ich mir dazu überhaupt eine Meinung anmaßen kann, stimme ich Dir
zu, daß der Begriff eine sinnvolle *Voraussetzung* sein kann, sofern
dann weiter differenziert wird. Diese Differenzierung fehlt aber in den
mir zugänglichen Kreisen (Politik, Medien etc.) eben gerade, und von
daher halte ich die Frage: "Was bringt *dieser* (pauschale) Begriff (und
nicht ein daraus folgender, differenzierterer Begriff, der tatsächlich
Aussagekraft hätte) an praktischen Nutzanwendungen?" für tatsächlich
berechtigt.


"Schweizer" auch klein, weil ich schweizer Migranten und nicht Schweizer
im Allgemeinen meinte. (MUSEN kann man anstatt "schweizerische" durchaus
"schweizer" sagen, nicht aber statt "türkische" "türken".)


Sicherlich. Das ändert aber nichts daran, daß man aus dem bloßen Wissen,
"wie groß der Anteil von MmM in den verschiedenen Regierungsbezirken
ist", eben nicht erkennen kann, "wo mehr Maßnahmen zur Integration nötig
sind und wo weniger."


Irgendwo habe ich mal gehört, der Sinn eines Wortes sei sein Gebrauch
(in doppeltem Sinne).


Dieses Problem beklage ich aber.


In die abendländische Kultur, die zu wahren und zu pflegen usw.
Natürlich sind sie in ihrem Dorf in "verwandschaftlicher" wie in
sozialer Hinsicht vollständig integriert, aber der Utzenhofener Heinrich ist
in sein Ghetto ja auch perfekt integriert. Vom Idealbild dessen, was
mein Vater bei der Erläuterung der Maximen seiner Erziehung als
"halbwegs zivilisierten Mitteleuropäer" zu bezeichnen pflegte, sind
dennoch beide weit entfernt.


Come again?^W^W Meinst Du den ersten Satz wirklich so, wie er da steht? 

<gedankenblitz!> Meintest Du: "Das Problem von Integration oder
Nicht-Integration ist nur eines der Probleme, die mit Migration zu tun
haben"?


Und genau diese Verwendung ist es, über die ich mich aufrege.

Natürlich ist Deutschland genausosehr "kein Einwanderungsland" wie
bsplsw. die Renten "sisch" sind. (Ironischerweise werden Letztere um
so "sisch�hr�h", wie Ersteres ein solches wird.)
-- 
...und tschuess!

Hero
E-mail: W.Rpnqvttiyn@grznqe.igpe.vk