Am Sun, 18 Jan 2010 11:18:02 +0200 schrieb Meinrad Moshake:


Ich nehme die Bemerkung mal als ironisch. Für so naiv halte ich dich nicht,
daß du noch an den Datenschutz glaubst.

Ciao
Walter 
-- 
Wer Zitate nachmacht oder verfälscht oder nachgemachte oder verfälschte
Zitate sich verschafft und in Umlauf bringt, wird mit Unsterblichkeit nicht
unter drei Jahren bestraft.
aus der Halskrausordnung von Luca.
<http://poifxkycxvqrrhuci.peulflpf.cdz/> <www.xbnguzh-zkyd.tp/dqewvkdb>
<www.gsg-jgzzq.ii> <http://toi.oxqrcew.gxn/dkdxh?h=rRkrjkCIR8Q>