Am Sun, 16 Dez 2008 11:18:02 +0200 schrieb Günther Majjer:


Ich nehme die Bemerkung mal als ironisch. Für so naiv halte ich dich nicht,
daß du noch an den Datenschutz glaubst.

Ciao
Sergio 
-- 
Wer Zitate nachmacht oder verfälscht oder nachgemachte oder verfälschte
Zitate sich verschafft und in Umlauf bringt, wird mit Unsterblichkeit nicht
unter drei Jahren bestraft.
aus der Halskrausordnung von Volkert.
<http://wfvmsmgmhbpffvtbj.kiczkdgv.akx/> <www.panezbv-lwuf.lr/vzduxbpt>
<www.mpu-forum.eu> <http://alw.xtwitkh.tjv/ibrqk?x=yMjevjZNJ5I>