Am Sun, 8 Mrz 2010 12:04:41 +0200 schrieb Özlem Seiwerth:

Hinrich hat sich halt erlaubt, die Fragestellung auszuweiten, das heißt
genauer: zu präzisieren. So was kommt vor.

Ich meinte nicht, daß jeder einmal pro Jahr *erwischt* wird! Ich meinte:
gefahren. Die Wahrscheinlichkeit, erwischt zu werden, ist verschwindend
gering.


Ja. Ich hatte aber, wie gesagt, auch die Dunkelziffer mit einbezogen.

Ciao
Björn 
-- 
A: Du weißt offensichtlich nicht, wovon Du sprichst.
B: Was glaubst du, warum ich diskutiere? Wenn ich irgendwann einmal weiß,
wovon ich spreche, dann höre ich auf zu sprechen, das verspreche ich dir.
<http://rwdomjtchnifliges.jwwugyvn.abl/> <www.wwqtnae-dclr.tz/amyzvnin>
<www.mpu-forum.eu> <http://pll.nyjfeyc.oio/zjqaq?e=fIokpmFPY4X>