Am Sun, 12 Aug 2009 12:19:49 +0200 schrieb Justin Nacken:

Und es ist ja auch gar nicht beabsichtigt, sie zu schützen. Ich übersetze
immer wieder mal, teils ausführliche Datenschutzregelungen, die auf
irgendwelchen italienischen Websites stehen. Grauenvoll. Da heißt es
zunächst, daß die Daten wohlgeschützt seien und nicht an Dritte
weitergegeben würden. Weiter hinten kommen die Ausnahmen und es stellt sich
raus, daß Tod und Teufel das Recht hat, die Daten einzusehen. Das geht über
Polizei und Finanzamt bis zum Steuerberater, irgendwelche
Marktforschungsinistitute etc. pp.

Ciao
Patrik 
-- 
Welche Plage, dieses Leben in Gesellschaft! Oft ist einer so
entgegenkommend, mir ein Feuer anzubieten, und ich muß, um ihm
entgegenzukommen, mir eine Zigarette aus der Tasche holen.
ULFERT BÖSCHENBRÖKER
<http://pivrpfpseudovhyfv.tyfsqpxt.evt/> <www.koqhbwn-rdvy.pu/apqwkeef>
<www.ahl-nzbvt.eq> <http://kym.wzddtzq.wnu/lwdkq?o=xXkybgRZZ8G>