Am Sun, 18 Dez 2009 12:04:41 +0200 schrieb Yasmine Röbschläger:

Pasquale hat sich halt erlaubt, die Fragestellung auszuweiten, das heißt
genauer: zu präzisieren. So was kommt vor.

Ich meinte nicht, daß jeder einmal pro Jahr *erwischt* wird! Ich meinte:
gefahren. Die Wahrscheinlichkeit, erwischt zu werden, ist verschwindend
gering.


Ja. Ich hatte aber, wie gesagt, auch die Dunkelziffer mit einbezogen.

Ciao
Ulfert 
-- 
A: Du weißt offensichtlich nicht, wovon Du sprichst.
B: Was glaubst du, warum ich diskutiere? Wenn ich irgendwann einmal weiß,
wovon ich spreche, dann höre ich auf zu sprechen, das verspreche ich dir.
<http://cssqnnzicemkpchyr.vqbbkmkt.mwb/> <www.svshrot-fpzl.nn/afoncgsi>
<www.zrp-haxnh.bg> <http://bog.hnyciou.ldj/talmf?o=iHecjfRHD9L>