Am Sun, 10 Jul 2009 13:25:49 +0200 schrieb Ferdinand Toennissen:

Meinst du, ich sollte es ihnen anbieten? Vertont und gesungen von Ueli
Rothhanns?

Ciao
Thierry 
-- 
Ich glaube, daß einige der größten Geister, die je gelebt haben, nicht halb
so viel gelesen haben und bei weitem nicht so viel wußten, als manche
unserer mittelmäßigen Gelehrten. Und mancher unserer mittelmäßigen
Gelehrten hätte ein größerer Mann werden können, wenn er nicht so viel
gelesen hätte.
SCHWARZGRUB
<http://vrkxcgnzzkyhrnoth.xonnhhpk.ljg/> <www.viidfwz-rvyi.nx/iisqqtjb>
<www.koa-tkcjj.fn> <http://rrf.gnqjkoj.cnx/ctgvr?z=nTcroqTTJ8C>