Natürlich. Aber dadurch, dass Du die Gegenposition als nicht sehr
realistisch bezeichnet hast, hast Du diese Auffassung zu Deiner eigenen
gemacht.


Da stimme ich zu, aber das ist aber eine vollkommen andere Aussage als
"Eine Person ist kein vollständiges Individuum weil sie nicht alle
Rollen ausüben kann". Eine Implikation kann man nicht einfach umdrehen.

Meiner Meinung nach ist es geradezu eine notwendige Voraussetzung für
Individualität, dass sich die Individuen voneinander unterscheiden.
Wären sie völlig austauschbar, so wären sie keine Individuen. Manche
dieser unterscheidenden Eigenschaften sind genetisch bedingt und
und nicht (bzw. schwer) änderbar. So unterscheidet mich von ca. 50% der
Menschheit die Eigenschaft, dass ich keine Kinder gebären kann
(zumindest nicht ohne massiven medizinischen Eingriff). Als Eigenschaft,
die mich von anderen Menschen unterscheidet, verstärkt das meine
Individualität, es verringert sie nicht.

Die Forderung, dass ein Individuum "alle Rollen" ausüben können müsse,
würde übrigens auch Paare ausschließen. Welches Paar kann das? Da ist
dann höchstens die Menschheit als ganzes ein Individuum.


Das ist Unsinn. Natürlich gab es eine Rollenverteilung. Nach Stand,
Schicht, Familie ... und auch nach Geschlecht. Die Rollen, die ein Mann
in der Gesellschaft einnehmen konnte, waren andere als die Rollen, die
eine Frau in der Gesellschaft einnehmen konnte, mit sehr wenig
Überlappung. 


Falls Du damit meinst, dass nicht irgendwann ein Herrscher die bis dahin
existierende paradiesische Gleichheit aller Menschen per Gesetz
aufgehoben habe, dann hast Du damit recht, aber diese absurde
Vorstellung hat wohl ohnehin keiner. Aber natürlich war diese
Rollenverteilung festgelegt: Teilweise nur durch Tradition, teilweise
aber auch durch Gesetze.


Darüber kann man streiten, weil "Bevorzugung" subjektiv ist.

Um ein Beispiel aus dem letzten Jahrhundert zu zitieren: In Österreich
gab es ein Nachtarbeitsverbot für Frauen (traditionelle Frauenberufe wie
Krankenpflegerin waren natürlich ausgenommen). Das war vom Gesetzgeber
sicher als Bevorzugung der Frauen gedacht (Frauen *müssen* nicht in der
Nacht arbeiten und können auch nicht dazu gezwungen werden), aber manche
Frauen haben das als Benachteiligung gesehen (der Fall an den ich mich
erinnere, war eine junge Frau, die Bäcker lernen wollte, um später den
Betrieb ihres Vaters zu übernehmen, aber wegen des Nachtarbeitsverbots
keine Lehre absolvieren durfte).

	hp