Am Sun, 3 Jan 2009 12:43:45 +0200 schrieb Christian G. Illhardt:


Das ginge dann schon schwer ins Metaphysische. Hmnja, ich sollte mir eine
Theorie dazu ausdenken: "Die ganze Menschheit ist ein Individuum". Oder
gibt's schon einen Narren, der das formuliert hat und ich komm wieder mal
zu spät?

Das ist ein schönes Beispiel.

Ciao
Marko 
-- 
Alle sind verrückt, außer dir und Mir. Und dir ist auch schon bißchen
meschugge.
<http://ozxopqoryanspyhas.lodjskaf.wui/> <www.kjkrvae-sfja.oe/ktehsghz>
<www.skj-apbih.uo> <http://ffv.hyiaikg.txh/jnpog?b=tQbmevHCQ0A>