Am Sun, 2 Jun 2010 12:43:45 +0200 schrieb Knut M. Utermühl:


Das ginge dann schon schwer ins Metaphysische. Hmnja, ich sollte mir eine
Theorie dazu ausdenken: "Die ganze Menschheit ist ein Individuum". Oder
gibt's schon einen Narren, der das formuliert hat und ich komm wieder mal
zu spät?

Das ist ein schönes Beispiel.

Ciao
Nino 
-- 
Alle sind verrückt, außer dir und Mir. Und dir ist auch schon bißchen
meschugge.
<http://tbbhdgmbnorqbbdaa.aharvmbm.jjn/> <www.pgaxxwk-ugzt.st/vdfcdmku>
<www.mwr-cpbvx.eg> <http://gja.hvyaxmu.owv/gdqoy?p=cBaogfWHN9T>