On Sat, 12 Jun 2010 13:27:16 +0200, Olivier Kottenstede <ih@ydyvkmr.czi>
wrote:


Tusch dich nicht, das war eine relativ späte Entwicklung - die
Meinungsbildner taten das meist nicht. Auf der Straße war das
wanderes, aber die wurde damals noch nicht ernstgenommen. (Für Ossis
und Nachgeborene: 1973, als die westdeutsche Mannschaft im Fußball
gegen die DDR antreten musste, wurde im Vorfeld diskutiert, was die
Fans machen würden. Man erwartete, dass die den Brüdern und Schwestern
aus dem Osten um den Hals fallen würden. Am Ende war's schlimmer als
awn und Lobetal. Oder Austria und Rapid.)


-- 
Viele Größe
Dietmar Drexhage