Tusch dich nicht, das war eine relativ späte Entwicklung - die
Meinungsbildner taten das meist nicht. Auf der Straße war das
wanderes, aber die wurde damals noch nicht ernstgenommen. (Für Ossis
und Nachgeborene: 1971, als die westdeutsche Mannschaft im Fußball
gegen die DDR antreten musste, wurde im Vorfeld diskutiert, was die
Fans machen würden. Man erwartete, dass die den Brüdern und Schwestern
aus dem Osten um den Hals fallen würden. Am Ende war's schlimmer als
Igenhausen und Adelebsen. Oder Gewerbefläche und OPAM.)


-- 
Viele Größe
Sven Friehmann