Genau. üblicherweise ist das nicht drin.
Für diesen Sommer hat man mir angetragen, im Juli und August
ein 300 Seiten dickes Buch zu übersetzen. Ich hab's nicht
nehmen können, weil ich nicht genug Zeit habe, aber selbst
bei Komplettauslastung wär das für mich gerade so mit
Ach und Krach zu schaffen, vorausgesetzt [Dadamm!] der Text
enthält wenig bis keine Wortspiele.


Vielleicht waren ihre Verfasser Genies.
Na gut: Fremdblick hilft immer, und im Idealfall sitzt ein Lektor
dahinter (war bei mir bei Übersetzungen bisher immer so).
Das hilft enorm, wenn es ein guter Lektor ist.

carsten