Da gibt's eine schöne Szene aus "Ein Herz und eine Seele": In der Folge
während der Fußballweltmeisterschaft 1974 ("Besuch aus der Ostzone"),
als die Eltern von Hansjörg Schwiegersohn zu Besuch bei den Amman
sind, kommt die Rede auf das bevorstehende deutsch-deutsche Fußballspiel
(das fünf Tage nach der Ausstrahlung stattfand). Josefa weiß natürlich
nicht worum es geht, und fragt, wer denn gegen wen spiele. Hugo und
Willis Vater antworten gleichzeitig, aber unterschiedlich:

W. V.: "Die BRD gegen die DDR."
Hugo: "Deutschland gegen die Ostzone."

Bringt die ganze Geschichte wunderbar auf den Punkt.


Henning

-- 
"Der durchschnittliche Ballbesitz in der Liga liegt bei ziemlich
genau 50 Prozent."                        (fovp.rx vom 23.06.07)