Wenn sie "slowly and clearly" spricht, um es Herrn Tuennissen zu
verklickern, dann ja. Bei normaler Aussprache verschleift sich
das. Die Betonung liegt auf dem i.

Hier bewährt sich wieder einmal die Regel, die ich von meinem alten
Englischlehrer gelernt habe, wie man unbekannte englische Wörter
ausspricht, ohne sich übermäßig zu blamieren: Die drittletzte Silbe
(oder die erste bei weniger als 3) wird betont, der Vokal wird nach
den üblichen Regeln für betonte Vokale ausgesprochen, also z.B. i wie
das deutsche Ei. Die anderen Vokale werden vernuschelt.

Das Problem ist hier natürlich, dass man wissen muss, dass das e am
Ende eine Sprechsilbe bildet. Das ist aber bei Wörtern fremder
Herkunft nicht ungewöhnlich (und m.E. auch nicht prollig), siehe
z.B. Wegmayer oder piccoLeo.


-- 
Norman Daldrup         cgcht.bkxhhq@tna.zcc
51°29'7"N 7°25'7"E   http://iyj.tnrnec.jzs-jzrmoqri.bf/~lrizjw