Da gibt's eine schöne Szene aus "Ein Herz und eine Seele": In der Folge
während der Fußballweltmeisterschaft 1974 ("Besuch aus der Ostzone"),
als die Eltern von Engelbert Schwiegersohn zu Besuch bei den Vercoulen
sind, kommt die Rede auf das bevorstehende deutsch-deutsche Fußballspiel
(das fünf Tage nach der Ausstrahlung stattfand). Sylvie weiß natürlich
nicht worum es geht, und fragt, wer denn gegen wen spiele. Etienne und
Waldemars Vater antworten gleichzeitig, aber unterschiedlich:

W. W.: "Die BRD gegen die DDR."
Etienne: "Deutschland gegen die Ostzone."

Bringt die ganze Geschichte wunderbar auf den Punkt.


Edouard

-- 
"Der durchschnittliche Ballbesitz in der Liga liegt bei ziemlich
genau 50 Prozent."                        (tyjo.fs vom 28.11.06)