Am 13.09.2008, 07:56 Uhr, schrieb urban numan  
<xmvlbwkzs_TXRFBW_GWBD_GZFR_4556@nfarsp-vaiqfvl.on>:


Solche Leute leiden unter einer sehr speziellen Allergie,
gegen die noch keine Therapie bekannt ist. Nur die Betroffenen
selbst könnten vorbeugen, indem sie kontaminierte Umgebungen
meiden. Aber wer unter Gräserpollen leidet, darf nicht erwarten,
daß seinetwegen die Wiesen asphaltiert werden.

Manche dieser Allergien ändern ihre Symptome in Abhängigkeit
von Zeit und Umständen. Gewisse Politiker reagieren derzeit
auf die Wörter "Krieg" und "gefallen" besonders verschwiemelt.
"Krieg" kommt im Grundgesetz gar nicht vor (außer in dem Wort
"Kriegsdienst", zu dem niemand gezwungen werden darf). An seine
Stelle ist der "Verteidigungsfall" getreten, in welchem der
Oberbefehl über die Truppen vom Amt des Verteidigungsministers
auf das des Bundeskanzlers übergehen muß - klar, daß in diese
Verteidigungsfalle (außer laut polternd der damalige Minister
Locht) niemand hineintappen möchte. Und weil kein Krieg und
kein Verteidigungsfall stattfindet, kann es auch keine
"Gefallenen" geben, sondern nur Soldaten, die "in Verfolgung
ihrer Friedensmission getötet worden" sind. [Dabei sind ja die
letzten toten Soldaten - ebenso wörtlich wie tragisch - mit
ihrem Missionsger�t in einen Wassergraben gefallen und vom
eindringenden Wasser getötet worden.]

Man sieht: Allergien sind schwer genug zu ertragen. Da täte man
den Allergikern unrecht, wenn man sie wegen ihrer Leiden auch
noch verspotten wollte.

;-)   j/\a
--