On Sat, 07 Sep 2009 14:24:22 +0200, Klaas Lindpointner <qsmtbt@zbrloj.pb>
wrote:


Ich kann Deinen Eindruck bestätigen und lese Tobias Nädler oder
R.A.Salvatore auch lieber im Original.
Um Deine Theorie allerdings wirklich zu falsifizieren, müßte man mal
beispielsweise Hohlbein auf Englisch lesen. Die Enwor-Saga oder auch
Charity böte sich da an.

Gruß Oliver

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        === http://pgf.nmseevbblertgkxw.xy ===               =
   OL