Seit einigen Jahren findet man im Usenet, aber auch außerhalb in der 
deutschen Schriftsprache z.B. als Titel von Fernsehsendungen (Ups! die 
Pannenshow) dieses merkwürdige Wort. Es handelt sich dabei 
offensichtlich nicht um ein Akronym etwa für 'Schlachterei' 
sondern, wie sich aus dem jeweiligen Zusammenhang schließen lässt, um 
einen Ausruf der Verlegenheit oder des Erschreckens über eine (eigene) 
Fehlleistung. Aber wie um alles in der Welt kommt man auf 'ups'?
Während meiner (etliche Jahrzehnte zurückliegenden) Sozialisation gab es 
  dieses Wort jedenfalls noch nicht. Wer von den hier versammelten 
profunden Kennern der deutschen Sprache weiß mehr?

Gruß Orlando