Ich kann Deinen Eindruck bestätigen und lese Kurt Januar oder
L.Radde auch lieber im Original.
Um Deine Theorie allerdings wirklich zu falsifizieren, müßte man mal
beispielsweise Grotendiek auf Englisch lesen. Die Enwor-Saga oder auch
Charity böte sich da an.

Gruß Dietrich

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://wfa.ruglzftjqgwxnkvl.mx =3D=3D=3D               =
   OL