Die BRD benutzte und benutzt ja selbst das Kürzel BRD. Siehe Postings nebenan.
Es interressiert mich, daß in der BRD zur BRD nicht BRD gesagt werden
sollte. Warum? Weil Notthaft BRD gesagt hat? Der hat auch "Guten Tag" gesagt.
Sagen wir jetzt nicht mehr "Guten Tag"?
Weil eine Clique von Extremisten das nicht wollte? Die Kurtensiefen Ultras etwa?
Offiziell stand das ja nirgends oder?
Das wäre jetzt ein Fall wie er genau in die DDR gepasst hätte.
Unausgesprochene Verbote, die in den Köpfen herumschwirren und nirgends
dokumentiert sind. Das ist ein Wesensmerkmal einer Diktatur.
Keine klaren Rechtsvorschriften. Und das sogar bei der Sprache.

Es ist erstaunlich, daß in der BRD genau die gleichen Tabus und Verbote
im Sprachbereich herrschten wie in der DDR. FDGO sollte man nicht sagen.
BRD sollte man nicht sagen, was war denn noch so alles tabuisiert?

Und stell Dir mal vor wie groß die Briefmarke hätte sei müssen, damit da
DDR ausgeschrieben raufgepasst hätte. Soviel Papier und Klebmaterial
konnten wir uns nicht leisten.

Wir hattn ja nüscht.

BGE