Am Sun, 3 Mrz 2010 14:06:46 +0200 schrieb Benno Ketels:


Durch deinen bei der Schulbus-Behörde (wie immer die sich nennt)
eingereichte Bescheinigung brichst du ja auch den Datenschutz. Das könnten
die also durchaus gleich selbst erledigen. Dauert 1 Minute, maximal. Und
mit deinem Antrag könntest du ja per Kreuzerl dein Einverständnis mit dem
Datenabgleich bei anderen Behörden erklären.

Aber das wär ja zu einfach.

Ciao
Vincent 
-- 
Wenn ihr's nicht erfühlt, ihr werdet's nicht ergoogeln.
JAY RAYMOND LEMCKE
<http://lftivkxlzzbugtfbb.zxcjmbnl.xdl/> <www.xsngitf-sutw.zf/pukyuovy>
<www.ymz-rmqcx.mk> <http://ssi.qgmyudw.yie/zyjtu?v=yDfpycEXP6O>