Am Sun, 22 Aug 2009 14:06:46 +0200 schrieb Niels Nippert:


Durch deinen bei der Schulbus-Behörde (wie immer die sich nennt)
eingereichte Bescheinigung brichst du ja auch den Datenschutz. Das könnten
die also durchaus gleich selbst erledigen. Dauert 1 Minute, maximal. Und
mit deinem Antrag könntest du ja per Kreuzerl dein Einverständnis mit dem
Datenabgleich bei anderen Behörden erklären.

Aber das wär ja zu einfach.

Ciao
Gianni 
-- 
Wenn ihr's nicht erfühlt, ihr werdet's nicht ergoogeln.
JAY DOUBLEYOU JOELSOHN
<http://amxczwqmthuehkuee.bonhqfbo.ehu/> <www.yzdgqap-vjtc.uy/cichdcpy>
<www.hvk-wkysn.hp> <http://pmj.ameilpy.gft/gzlab?i=aQxugxALV0J>