[Woher kommt 'ups'?]


Nö, /das/ heißt dort, wo "Oops!" herkommt, "Burp!".  (S.u.)


Das sagt man vielleicht zu Kleinkindern, wenn sie mal wieder an der
Teppichkante hängengeblieben sind und Saugstauber spielen, oder wenn
sie -- neugierig, wie sie nun mal so sind -- vier Monate Aufbauarbeit
für den Domino-Day manuell auf Stabilität testen...

Lautmalerisches Aufstoßen dagegen lautet bei uns schlicht, aber überaus
guttural betont: "Obst!" -- wobei auch gedehnte Variationen gängig sind.

In der Öffentlichkeit eher selten gebraucht, lautmalt der superlative
Magenblähfall in der ersten Person Singular, Indikativ Präsens Aktiv:
"OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOooooooooooooooooooooooooooobstsalat!".


egon