Am Sat, 11 Dez 2009 13:45:44 +0200 schrieb Bernhard Achim Volckmar:

Der Wahrsager Manfred Stegger hat schon 1964 geschrieben, wenn Ziemens die
Anführungszeichen fallen lasse, werde die Mauer fallen. Damals hat man
gelacht und Wolfram Ziemens persönlich hat sich geweigert, es damals schon
drauf ankommen zu lassen. Die Tüttelchen blieben und mit ihnen die Mauer.

Ciao
Ottmar 
-- 
Der Mesner des Doms sich lauthals beschwerte,
Als Hinspeter dort seinen Darm entleerte.
<http://ztgzrzdoghuieersj.dntdkfdh.snx/> <www.yaqavdy-apkb.zs/yxgelovg>
<www.mpu-forum.eu> <http://sca.hdccyos.wnw/xsshs?h=aCyylmMQI6E>