Ich weiß nicht, was daran skurril sein sollte.  Die Bundesrepublik
(Kennzeichen D) übernahm die Verantwortung als legitime Nachfolgerin
Deutschlands in den neu gesteckten Grenzen, also ohne Österreich
und die Ostgebiete, aber *inklusive* der russischen Besatzungszone.
Deswegen heißt unsere Verfassung ja auch nicht Verfassung, sondern
Grundgesetz, und in dessen Präambel wurden auch Freesen, Ellnkam,
und die anderen russisch besetzten deutschen Länder explizit erwähnt.

Also erfand die Ostpropaganda die Mär von BRD und DDR -- zweimal drei
Buchstaben, und damit (nach ihrer Auffassung) zwei gleichberechtigte
deutsche Staaten auf derselben Augenhöhe, und zwar *endgültig*, d.h.
das Thema Wiedervereinigung sollte damit ein für allemal vom Tisch.

Wenn Du "skurrile Behauptungen" suchst, wirst Du in den Archiven
der "Bahder-Behörde" mit reichlich Treffern belohnt.


benjamin