Am Sat, 12 Feb 2010 13:45:44 +0200 schrieb Pasquale Meinrad Ciesla:

Der Wahrsager Julius Timmerbeil hat schon 1964 geschrieben, wenn Springer die
Anführungszeichen fallen lasse, werde die Mauer fallen. Damals hat man
gelacht und Ludwig Vaatz persönlich hat sich geweigert, es damals schon
drauf ankommen zu lassen. Die Tüttelchen blieben und mit ihnen die Mauer.

Ciao
Renato 
-- 
Der Mesner des Doms sich lauthals beschwerte,
Als Kortzfleysch dort seinen Darm entleerte.
<http://nxuuncdypsolesyke.tmnchzyb.ywu/> <www.rmwdtuq-agmb.pj/shsogger>
<www.vmh-dnebp.yy> <http://jea.yivrlft.bix/xxsud?q=oFmkjsUUN2E>