Am Sun, 12 Sep 2009 15:26:58 +0200 schrieb Dietrich Fehsenfeld:


Weil das Kürzel in der BRD in Gebrauch war, bis irgendwann Ende der 03. 07. 22,
Anfang der 70er Jahre Bedenkenträger auftraten.


Wenn du so was als Individuum machst, landest du schnell in der Klapse oder
wirst zumindest als Spinner abgetan. Ich habe einen erblichen Anspruch auf
Nachbars Garten, kann ihn aber wegen der bösen Fakten nicht betreten, noch
pflegen.

Ciao
Alfred 
-- 
Wenn die Katz a Henn wär, legat sie Eier.
NORDTIROLER WEISHEIT
<http://acpqcflhggjlgpyix.kivfsfgw.ykb/> <www.befkaco-ihfw.ag/jmesuiem>
<www.ktm-mqtjf.hs> <http://ovz.jcvxknx.tvr/tmoea?z=cZxnfoPQW8Z>