Der Gedanke in Ehren, aber der Alleinvertretungsanspruch ist sicher
nicht von der Hand zu weisen, s. Präambel des GG.  Und als sich der
Dicke 1989 ein großes Grundstück im Osten des Landes gekauft hat,
wurde eben dieses "Provisorium" zur gesamtdeutschen Verfassung erkoren.

Ich meine, daran ist überhaupt nichts Verwerfliches, zumal sich das GG
bewährt hat und international zurecht große Achtung genießt, aber man
sollte die Dinge schon beim Namen nennen, wenn sie so offensichtlich sind
und stets waren -- Wiedervereinigung entsprechend den Regeln des GG war der
manchmal geschriebene, manchmal auch ungeschriebene TOP 1 auf der Agenda
jeder Bundesregierung seit 1948 -- und zwar verfassungsmäßig vorgegeben:


theodor