Das Geheimnis liegt in der unterschiedlichen Herangehensweise an 
konlfiktträchtige Bereiche.

  Privatfirmen lassen dich etwas über Datenschutz ankreuzen und 
verkaufen deine Adressen unabhängig von deiner Antwort weiter.

Wenn du es merkst, kannst du klagen, aber die haben die besseren Anwälte.

Das gilt nicht für die öffentliche Hand, die haben immer die 
schlechtesten oder sie sind im Urlaub.

Daher müssen sie Abläufe so organisieren, dass keine Entscheidungen mit 
Ermessensspielraum getroffen werden. Das bedeutet Datenschotts 
einzuziehen und den Bürger laufen zu lassen, außer natürlich bei Steuer 
und Sozialabgaben, wo sich das Verfahren nicht gerechnet hat.

-- 

Luigi Baedje