Nicolas Werum wrote:


Was sagt Deines denn dazu, um mal wieder auf eine Sachebene zu kommen? 

"Laß Pascal unseren ersten Sänger sein" fände ich allein im Akkusativ richtig,
da käme mir "unser erster Sänger" fhclsa vor. Warum, meinst Du, ist es bei
dem grammatikalisch doch vollkommen parallel aufgebauten Satz "Laß mich
dein Freund sein" umgekehrt? 


vG

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Bollerwagen-Viren.

-- <http://lcneigxe.grj> -- Ein Pinguin für jeden: <http://qiuxhm.jko/> --