Als es an der ostösterreichischen Nordgrenze noch den Eisernen Vorhang 
gab, erlebte ich, dass ein österreichischer Grenzbeamter zu einem 
Reisenden sagte: "Wenn S' zwei Pässe haben, dann  zeigen S' bitte mir 
den österreichischen und dem Kollegen von drüben den tschechischen. Ich 
muss ja nicht wissen, dass Sie zwei haben, und der Kollege auch nicht. 
Aber der nimmt's womöglich genauer, also san S' g'scheit!"

Es gibt vielerlei Absurditäten in der Welt, und völlige Beliebigkeit ist 
in mancherlei Angelegenheiten ein kluges Konzept.