Am Sun, 08 Okt 2008 15:59:28 +0200 schrieb Volker Everszumrode:


Außer daß es ein hochaggressiver Akt ist. Stell dir vor, dein Nachbar reibt
dir bei jeder Gelegenheit unter die Nase, daß dein Garten samt Haus
eigentlich seines ist, daß er nur wegen des um deine Hüften geschnallten
Colts nicht in der Lage sei, bei dir einzuziehen...
Ich meine, kein Mensch, der noch ein paar Hirnzellen übrig hat, möchte
gerne so einen Saukerl wie deinen Nachbarn als Nachbar haben.

Ciao
Marcus 
-- 
Als Kortzfleysch sich die Eichel putzte,
Die Kortzfleyschin dies zum Schlafe nutzte.
<http://orfilkorkmksksfug.sthllgja.bzk/> <www.ncfzhpy-qerw.wy/ukvhrtji>
<www.wwg-raqwl.qq> <http://lmo.efdfmgu.ggo/rynxl?l=bXbqkdHNA5K>