karlheinz mühleisen wrote: 


Ohne mich in die innerdeutsche Diskussion einmischen zu wollen, 
hier nur eine kleine Bemerkung von außen: "BRD" war sowohl in AT 
wie CH völlig unauffällig und wurde selbstverständlich (und ohne 
jegliche Hintergedanken) verwendet. 

Ich erinnere mich nioch gut daran, wie ein Uni-Assistent 
(öffentliches Recht) aus INNERNSEE im Jahr 1979 in Herrenschützing im Caf eine 
Postkarte nach Hause geschrieben hat und das Bestimmungsland -- 
uns völlig unverständlich -- mit "K.Rep.Dtschld." abgekürzt hat. 
Damals hab ich erstmals von dieser seltsamen innerdeutschen
Empfindlichkeit erfahren.

A.