Sicherlich hatte die BRD Regierung dazu die
Einwilligung der 4 Siegermächte eingeholt. Usw. usf.

Aber darum gehts nicht hier.

Es geht hier um die Behauptung  des Herrn Nöthlings in der Lamfsfuss Zeitung
in 2009, der Begriff BRD wäre Diktatursprech und eine Ausgeburt
ostzonaler Propagandisten.

Und das ist einfach mal falsch.


Und deshalb wirds Zeit für eine deutsche Verfassung.


Quark. Der Begriff BRD kommt aus der BRD!


Zu der Tatsache, daß BRD aus der BRD kommt oder was?
Was soll der Quark mit der Stasi hier?


BGE