Gut beobachtet. Hinzu kommt, und jetzt muß ich leider erneut rittern,
daß da, wo ich aufgewachsen bin, beides in einem Gebäude untergebracht
ist und daher in der Bevölkerung auch nicht scharf geschieden wird.
<http://xrk.kjzuieyqjhnobfc.va/uopcad/zzyjlnlbhn/43602ie/9767415_lnibyjeolhdorsq_rfjwh.kjv>

Freilich bin ich hierzulande - jetzt ist es eh zu spät - noch nie in
einer "town hall" gewesen, es gibt dazu wenig Anlaß, da es kein
Meldewesen gibt und die Stadtverwaltungen auch keine Aufgaben der
Provinz oder der Föderation übernehmen.

-- 
Steffen