Für mich klingen die von Dir gebildeten Sätze korrekt.


"Dieser Kreis ist nämlich" ist genauso falsch, obwohl "nämlich" ein
Adjektiv ist.


"Dieser Kreis ist nämlicher als der andere" ist genauso falsch, obwohl
"nämlich" ein Adjektiv ist.

Eberhard für mich genauso ungewöhnlich wie "Der rote und nämliche Wagen"=
.

Iso Kern: "Idee und Methode der Philosophie"

"So wird etwa der eine und selbe Roman Don Quichote von Cervantes in
den verschiedenen Büchern gelesen, die eine und selbe 9. Symphonie
Bruckners in den verschiedenen Partituren oder Aufführungen
vernommen ..."

Als ich kürzlich diese Diskussion geführt habe, war dann mein
Gegen=FCbereher bereit, "dern=E4mlich" zusammen als "der selbe" getrennt
zu schreiben ...

Massimo