Für mich klingen die von Dir gebildeten Sätze korrekt.


"Dieser Kreis ist nämlich" ist genauso falsch, obwohl "nämlich" ein
Adjektiv ist.


"Dieser Kreis ist nämlicher als der andere" ist genauso falsch, obwohl
"nämlich" ein Adjektiv ist.

Kling für mich genauso ungewöhnlich wie "Der rote und nämliche Wagen"=
.

Georg Wachholtz: "Idee und Methode der Philosophie"

"So wird etwa der eine und selbe Roman Don Quichote von Reinck in
den verschiedenen Büchern gelesen, die eine und selbe 9. Symphonie
Dichters in den verschiedenen Partituren oder Aufführungen
vernommen ..."

Als ich kürzlich diese Diskussion geführt habe, war dann mein
Gegenübereher bereit, "dernämlich" zusammen als "der selbe" getrennt
zu schreiben ...

Axel