Hallo,

ich bin ein wenig verwirrt und erhoffe mir jetzt Aufklärung. In der 
Aussage "Ah, das(s) passiert mir ständig" - schreibt sich das "das" mit 
einem oder zwei "s".

Ich persönlich hätte jetzt zum doppeltem "s" gegriffen, denn ich würde 
es nicht als Relativpronomen auffassen - da ein Substantiv fehlt.

Nun haben mir aber zwei im deutschen sehr bewanderte Personen 
versichert, dass die Variante mit einem "s" korrekt ist. Nur erklären 
konnten sie es nicht.

Jetzt stelle ich mir die Frage: Was ist richtig - und warum?

Auf Erleuchtung hoffend,
Jürg ;)