On 29 Apr., 22:38, Manfred Schoneweg <Gvd_anpmjx.b...@ceegizzjdko.br>
wrote:

Es gibt in diesem Fall keine höhere Instanz, die das erlauben oder
verbieten könnte. "Dürfen" trifft es daher nicht, der Gedanke, jeder
Staat hätte ein "Recht" auf die Bombe, und man "dürfte" sich daher
nicht einmischen, führt in die Irre.

Man muß sich stattdessen überlegen, welchen Verlauf die Geschichte
voraussichtlich nimmt, wenn der Iran über die Bombe verfügt, und dann
sollte man sich überlegen, ob einem dieser Verlauf gefällt. Um diese
Überlegungen kommt man leider nicht herum.

Berthold