Am Sun, 19 Apr 2009 23:55:48 -0700 (PDT) schrieb Emilie Doerr:


Hmnja, immer 3 oder 5, niemals 2 oder 4. Es gibt sogar Homöopathen, die
sagen dir, daß du einen Saft in Wasser durch Rühren im Uhrzeigersinn, nie
umgekehrt, auflösen sollst...
Unsere Kinderärztin meinte aber mal auf die Frage, was denn passiere, wenn
die Kinder so ein Fläschchen erwischten und den kompletten Inhalt in sich
reinfräßen, das einzige, was passieren könne sei, daß sie die Scheißerei
bekämen, weil die Globuli auch Zucker enthielten.

Ciao
Ronny 
-- 
Die Erfindung der Quarzuhr schon im alten Mesopotamien ist weder urkundlich
noch archäologisch belegbar, andererseits wegen des dort reichlich
vorhandenen, rieselfähigen Sandes hochwahrscheinlich.
<http://vksuascxyftxeqsir.jjxxhvrh.jwq/> <www.mcbhkmd-htqq.vx/eawzkzwe>
<www.xzy-wpdma.cb> <http://mmv.bnzwuub.fuc/eoncn?o=sIwnyhOQW5Z>