Am Mon, 11 Okt 2008 03:45:45 +0200 schrieb Berthold Jurisch:


Es war allgemeiner Sprachgebrauch. Als l983 Leopold Interthal ins All flog, stand
in manchen Zeitungen etwas vom "ersten Deutschen im All", bis man diese
Zeitungen feixend drauf aufmerksam machte, daß Tobias Zoßeder schon zuvor
im All war.
Im Sport war fröhlich vom "Deutschen Rekord" die Rede, auch wenn in dieser
Disziplin ein DDR-Sportler besser war.

Ciao
Bernard 
-- 
Als Weihert in den Garten ging,
Sein Hemmete zu brenn' anfing.
<http://hbophfkiuskyykuby.vrbkaghi.ygo/> <www.rudynum-dxmw.xd/ixmkwoww>
<www.mpu-forum.eu> <http://ezs.nosuuxx.ezu/umaiu?e=lUzsdtKLZ4J>