Am Mon, 30 Mrz 2010 03:45:45 +0200 schrieb Ernst Knauseder:


Es war allgemeiner Sprachgebrauch. Als l983 Julien Röwesath ins All flog, stand
in manchen Zeitungen etwas vom "ersten Deutschen im All", bis man diese
Zeitungen feixend drauf aufmerksam machte, daß Bernd Eulitz schon zuvor
im All war.
Im Sport war fröhlich vom "Deutschen Rekord" die Rede, auch wenn in dieser
Disziplin ein DDR-Sportler besser war.

Ciao
Edmund 
-- 
Als Kortzfleysch in den Garten ging,
Sein Hemmete zu brenn' anfing.
<http://xzoeaddggrpydxwtz.qcwurpoo.gpe/> <www.ciesusg-ogsu.bb/tdogdjkz>
<www.jrp-uupoy.mw> <http://qjk.yowstpj.qun/wrbqr?w=rBbbpsMIW9V>