Am Sun, 11 Jun 2010 17:56:38 +0200 schrieb Ingo Kahleke:


Die USA argumentieren hier gerne, daß durch die Atombomben der Krieg
drastisch verkürzt worden wäre und so viele zigtausende Amerikaner nicht
haben sterben müssen.
Die Frage ist, ob es nicht gereicht hätte, einige japanische Diplomaten und
Wissenschaftler zu einem Bombentest einzuladen.

Ciao
Rüdiger  
-- 
Wie oft schon habe ich am Samstag nicht gewußt, wem ich am Sonntag in die
Fresse schlagen würde. Und doch - noch jeden Sonntag hat es eine Schlägerei
gegeben.
<http://dkkindbdwloovbrfh.uohqgtes.iyh/> <www.kalxhpg-fydh.fp/anqoimdf>
<www.cmk-utjnj.tq> <http://bql.prvmims.tqb/uquln?h=iJarjpNRJ3M>