Am Sun, 30 Jun 2009 19:04:29 +0200 schrieb Clemens Vormbruck:


Das hatte ich angenommen, ja.


Das ist der Witz. Apropos Witz: Privat bin ich ein netter Mensch, aber im
Dienst bin ich ein Schwein. Und ich bin immer im Dienst. Dieselbe Struktur.

Ciao
Enno 
-- 
Welche Plage, dieses Leben in Gesellschaft! Oft ist einer so
entgegenkommend, mir ein Feuer anzubieten, und ich muß, um ihm
entgegenzukommen, mir eine Zigarette aus der Tasche holen.
PIETRO ANDREASON
<http://qknelorclfzrirlfw.bhzyimag.msm/> <www.hbyvfoj-caqu.ji/uqiuvvll>
<www.vgv-rlyki.yx> <http://ayh.zestere.lcm/kzuhz?b=gSwotvXEG4Z>