Am Sun, 19 Okt 2008 19:04:29 +0200 schrieb Burkhard Jellinghaus:


Das hatte ich angenommen, ja.


Das ist der Witz. Apropos Witz: Privat bin ich ein netter Mensch, aber im
Dienst bin ich ein Schwein. Und ich bin immer im Dienst. Dieselbe Struktur.

Ciao
Kay 
-- 
Welche Plage, dieses Leben in Gesellschaft! Oft ist einer so
entgegenkommend, mir ein Feuer anzubieten, und ich muß, um ihm
entgegenzukommen, mir eine Zigarette aus der Tasche holen.
ULF SCHERPNER
<http://iiilmapvjmpdczanl.qypmkclc.jgt/> <www.lalimuk-hmvs.hj/suvhckdk>
<www.noa-bsawr.it> <http://ccc.yxvfzai.gxg/uyspg?s=oTthojZNF3J>