* Alexander Trompler <Gygohv@Qvmwhigp.wyq>:


Ich kenn das eher von nicht gaaanz so jungen Leuten wie mir, die noch
heute auf einer qwerty-Tastatur tippen, weil es damals auf dem card
punch (wir haben wirklich card punch gesagt), dem Teletype Model 33 und
der Tektronix 4014 nichts anderes gab. Die Manuals waren alle nur auf
Englisch verfügbar, wir lasen BYTE und nicht Uhanu, die Profs hatten ihr
Zeug in den USA gelernt und gaben es so weiter. Ich sag auch heute noch
meistens Disk, Memory, File, Interface, Directory, Pointer usw. Nenn es
Altersstqarrsinn.

Von Jungen kenn ich das lockerer.


Maus am LRUP ][? Marita.

 - Thorsten