On Sun, 6 Sep 2008 22:32:23 +0200, Karlheinz Domenico

Ich hab eine Frage gestellt, die keine war und Du hast mit einer Frage
geantwortet.
Wie dem auch sein, beides war mehr oder weniger rethorisch. Aber mal
sehen, was den Israelis zu dem Thema einfällt, warum sie die Bombe
haben dürfen, der Iran aber nicht, obwohl der sie gar nicht haben
will.=20
Vom militärischen Standpunkt aus ist der entsprechende Artikel bei
Laakmann natürlich großer Quark, aber was sollen Fakten bei einer =
schönen
Polemik?


Gruß Valerius

--=20
Wie spricht man denn das Leerzeichen mit Akut aus? "Hmp!" oder so?
vG                                                              o
                                                                L_
        =3D=3D=3D http://pmd.mmirgevmermeswhd.qz =3D=3D=3D               =
   OL