Meine "Argumentation" war etwa so gemeint: wenn man "selb" als Adjektiv
benutzt, wie in den von Dir zitierten Sätzen, dann müßte man auch die
Sätze schreiben können, die ich gebildet habe, und an denen erkennt man
noch deutlicher, daß da was nicht stimmt. Es bleibt aber ein Appell ans
Sprachgefühl.


Ich meinte sowieso die grammatische Argumentation. Eine richtige
Argumentation über die Wortart listet Eigenschaften auf, die für
Adjektive charakteristisch sind, und prüft dann, ob "selb" diese
Eigenschaften hat. Zum Beispiel kann man es nicht prädikativ verwenden:

  *Dieser Kreis ist selb.

Man kann es nicht steigern:

  *Dieser Kreis ist selber als der andere.

Man kann es nicht mit anderen Adjektiven in Konjunktion setzen:

  *Der rote und selbe Wagen ...

etc.
-- 
Ulrich