Da ich von der Nationalstaatlichkeit sowieso nicht viel halte, werden
wir uns da nicht einig werden. 

Aber den Vorwurf der Beliebigkeit kann ich leicht zurückweisen. Zum
einen erwirbt man Staatsangehörigkeiten ja nicht so einfach ohne Bezug,
sondern fast stets entweder weil man ein Elternteil aus dem Land hat
oder weil man dort lebt. Zum anderen kann man gerade im Modell mit der
ruhenden Staatsangehörigkeit ja Bedingungen festlegen. Die natürlichste
Bedingung ist die, daß, wenn man die Staatsangehörigkeit des Landes
besitzt, in dem man gerade wohnt, diese auch die aktive sein sollte.

Leute, bei denen man das nicht feststellen kann, gibt es auch heutzutage
wenige, aber die Zeiten, wo man sich da gefälligst für die nächsten 50
Jahre zu entscheiden hat, sind meines Erachtens auch vorbei.

-- 
Albert