Wo, hier? In der Gruppe? Zumindest insofern sich solche Dinge in der
Sprache niederschlagen, ist es auch sinnvoll, darüber hier zu schreiben.
Zum Beispiel trägt meine Frau auf eigenen Wunsch den Nachnamen "Ostendörp",
und das hat was mit Identität zu tun.


Das hängt auch von der Situation ab. La mich raten: Du hast kein Kind?
In den meisten sozialen Situationen, in denen ich mich aktuell bewege,
ist die Tatsache, daß wir Vater und Mutter und Ehepartner sind, der
Grund, überhaupt anwesend zu sein.


Das ist eine ganz andere Sache - gerade die Tatsache, daß es keine
zukünftige Beziehung gibt, die man mit leichtfertigem Reden belasten
könnte, erlaubt es ja, freizügiger miteinander umzugehen.

Du hättest also scheint's lieber gar keine fortdauernden Beziehungen.
Das ist auch wieder einseitig. Alles, das momentane, das gelegentliche
und das fortdauernde, hat seine guten Seiten.

-- 
Francesco