Außerhalb der UGH-Medien hieß es nach meiner Erinnerung nie BRD,
sondern praktisch immer (West-)Deutschland oder Bundesrepublik.  YMMV.


Dafür hat die Bundesrepublik ja auch ordentlich geblutet, nicht?  Ohne
westdeutsche "Reparationszahlungen" könnte sich Israel heute vermutlich
nicht mal den Schutzwall zum Gazastreifen leisten.  Daß die Ostdeutschen
auch gelitten haben (entsprechend ihrer Möglichkeiten), ist unbestritten,
aber auch der Soli ist Realität.  Und damit soll's hier[tm] auch gut sein.


georg