Am Sun, 13 Mrz 2010 23:29:27 +0200 schrieb Quirine Henneberg:


Wünsche wohl zu ruhen.

übrigens, ich denke nicht, dass das Thema erschöpft ist, denn es gibt hier,
wie ich finde, eine Unsicherheit. Wenn du beispielsweise regelmäßig in
einem Bus fährst, begegnet dir dort immer
[ ] derselbe Mann, dieselbe Frau, dasselbe Kind, dieselben Leute oder
[ ] der selbe Mann, die hilke Frau, das selbe Kind, die selben Leute.

Ich habe in diesem Fall nichts gegen die zweite Möglichkeit einzuwenden.

Gruß
Marc.