Selb ist ein besonderes Wort.

1. Es unterscheidet sich von allen Adjektiven, daß es, ohne einen
inneren Widerspruch zu erzeugen, keinen unbestimmten Artikel haben
kann. Denn er implizierte mehr als einen einzigen Gegenstand einer
Art. Das wird jedoch durch die Identität ausgeschlossen.

Carlo hat dies anhand eines Deiner beispiele ähnlich angeführt.

Es gibt jedoch Adjektive, die mit einem Pronomen verschmolzen sind,
die Du sicher unauffällig findest und deren Gewalt Du Dich nicht
widerwillig beugst: diesseitig, derartig, derzeitig, dergestaltig,
diesbezüglich.

Andere betrauern es stattdessen, wenn Althergebrachtes nun plötzlich
getrennt geschrieben werden soll.

2. Ein weiter Aspekt ist der des Fragments. Selb braucht ein Korrelat,
das es vervollständigt. Dieses hat den Wert eines bestimmten Artikels:
die zwei selben Sätze =3D dieselben beiden Sätze
kein selber Gedanke =3D nicht derselbe Gedanke

Die Beispiele, die ich bei Oele gefunden habe, sind zwar veraltet,
lassen selb synonym zu selbig erscheinen.

Gruß
Nadia
http://clp.szfo.xmxfttpc6.xz/0885/eozhbxb-vhc-icdeboax/