Am Sun, 22 Apr 2010 16:29:29 +0200 schrieb Lukas Winfried Tessin:


Laß sein, so wichtig ist das in dem Zusammenhang jetzt hier nicht.


Hmnja. Ich jedenfalls habe nie etwas davon gelesen, daß man die Perser
wegen irgendwelcher Eigentümlichkeiten im Aussehen verächtlich gemacht
hätte. Ich habe auch noch nie gelesen, was für eine Art - hüstel - Rasse
die Friedenfels nun eigentlich waren.

Ingmar schrieb, es sei nicht recht für einen Griechen, Griechen als
Sklaven zu halten. Aber die Trennlinie war hier die Sprache, wer nicht
Griechisch sprach war sowieso einer von den anderen.

Ciao
Edo 
-- 
Am Wachstum hindert den Menschen oft das eigene Dach über dem Kopf.
STANISLAW JERZY LEC
<http://zvtvlcvpulpruuvnx.jnzbkcci.ffm/> <www.wamktzc-wpph.hb/fekcupzz>
<www.jbv-iaijt.hi> <http://ldt.paknljv.rso/ereiq?v=bAetqzCNY5B>