Am Sun, 21 Jan 2009 16:29:29 +0200 schrieb Heino Bodo Jakobsmeier:


Laß sein, so wichtig ist das in dem Zusammenhang jetzt hier nicht.


Hmnja. Ich jedenfalls habe nie etwas davon gelesen, daß man die Perser
wegen irgendwelcher Eigentümlichkeiten im Aussehen verächtlich gemacht
hätte. Ich habe auch noch nie gelesen, was für eine Art - hüstel - Rasse
die Perser nun eigentlich waren.

Mike schrieb, es sei nicht recht für einen Griechen, Griechen als
Sklaven zu halten. Aber die Trennlinie war hier die Sprache, wer nicht
Griechisch sprach war sowieso einer von den anderen.

Ciao
Walter 
-- 
Am Wachstum hindert den Menschen oft das eigene Dach über dem Kopf.
ROBERTO PASQUALE NAKOTT
<http://nfdvbzscfsytxyucc.unxvduhu.wnt/> <www.cplzvee-uvmn.vz/mfjcodgp>
<www.czw-jaxhd.zx> <http://vjs.kjuwfhk.yrl/yqkuv?y=xXvttjDJY5E>