Am Sun, 15 Mai 2010 17:17:31 +0200 schrieb Claudio Jarsch:


Das will ich gerne glauben. Ich sprach jetzt von dem Fall, in dem der
Nachbar so tut, als wäre mein Garten sein Garten, obwohl er ihn nicht
betreten kann, weil er mein Garten ist.
Wenn ein Individuum entgegen der Faktenlage so tut als ob und sich nicht
beirren läßt, dann ziehen die Herren in den weißen Kitteln schon mal die
Turnschuhe an.

Ciao
Adolf 
-- 
Trauring aber wahr.
<http://sswthvsgktovwpchu.smnhtbpj.aza/> <www.krorbaa-rzht.hf/rjrfmlxl>
<www.hns-ujfkf.rl> <http://fuq.yxukynx.nbg/esmza?s=vBhbxiCEM4Q>