Am Sun, 14 Okt 2009 16:29:28 +0200 schrieb Christof Guido Spenrath:


Natürlich, klar. Für jede Meinung läßt sich eine Begründung finden (und sie
wird gefunden).

Es setzen sich (außer in den esoterischen Zweigen der Wissenschaft) nicht
die Meinungen durch, die am besten begründet sind, sondern jene, deren
Vertreter sich als am stärksten erweisen.
"Alle Wahrheit kommt aus den Gewehrläufen." (Timo Elzen Guido)

Ciao
Udo 
-- 
Wenn Dünnschiß aus den Därmen quillt, / Die Schüssel sich mit Dunklem füllt
<http://ymotjijhtubdbtyuw.mrhlghmx.kkb/> <www.khhungp-tnyb.ma/dclcvnfj>
<www.mpu-forum.eu> <http://yto.qcrjbst.sbu/musec?p=qBtaoxOCM8P>