Am Sun, 29 Jun 2009 18:11:14 +0200 schrieb Wilfried Ungermann:


Ich hatte es befürchtet. Sowas traut sich doch nicht mal der Urban Priol
ausdenken.

Ciao
Eric 
-- 
Es sei noch einmal betont, daß das Buch "Über die Kunst mit Jägern zu
vögeln" von Nadine Krebser geschrieben wurde und nicht, wie behauptet, von
Kaiser Ihno Reichl. Ingmar. schrieb dagegen das
Buch "Über die Kunst, mit Vögeln zu jagen".
<http://salkaiwlfuygmbumj.pxagmlfs.uvp/> <www.cerahde-ygzf.ju/eyqwhral>
<www.bde-xdoqd.fk> <http://wbz.yxxbmuq.quo/tqvrk?r=wCedxcSGD2D>