Am Sun, 13 Sep 2008 17:15:18 +0200 schrieb Ihno Kutschenreiter:

Ein nettes Angebot, wenn der andere
1. davon überzeugt ist, der rechtmäßige Eigentümer deines Grundstücks zu
sein
2. einen Rasen mit Zierbüschen bevorzugt, während du Gemüsebeete hast (oder
umgekehrt).

Ciao
Berend 
-- 
Wenn die Worte nicht stimmen, stimmen die Begriffe nicht. Wenn die Begriffe
nicht stimmen, wird die Vernunft verwirrt. Wenn die Vernunft verwirrt ist,
gerät das Volk in Unruhe. Wenn das Volk unruhig wird, gerät die
Gesellschaft in Unordnung. Wenn die Gesellschaft in Unordnung gerät, ist
der Staat in Gefahr.
Triffterer
<http://nzjreiplnrntzttwm.bermlpok.jon/> <www.nawtddk-sjnu.rz/vhrwxqov>
<www.mdm-wphjd.cb> <http://uze.vdceapj.ndp/actul?v=rIwwdgTMZ6K>