Am Sun, 20 Apr 2009 16:29:08 +0200 schrieb Oswald Stürck:

Im Italienischkurs wurde der muttersprachliche Lehrer oft gefragt, wie man
das richtig sage und warum und er meinte, man könne jetzt hinreichend
Italienisch. Wenn es sich richtig anhöre, dann sei es mit hoher
Wahrscheinlichkeit richtig.


Schön zu hören, daß du so leicht zu unterhalten bist.

Ciao
Arthur 
-- 
Benimm dich wie ein Dummer, und du wirst undurchschaubar für alle Ewigkeit.
(...) Jedesmal, wenn ein Dichter, ein Prediger, ein Potentat oder Magier
irgendein bedeutungsloses Gekrächze von sich gegeben hat, verbringt die
Menschheit Jahrhunderte damit, seine Botschaft zu ergründen.
Fruchtgummi
<http://ipsowurcbxakfeoti.vfkushlp.dyz/> <www.gcnbhjx-taro.ti/zwzmnajl>
<www.gnn-dxexy.ha> <http://mmj.aefhnfg.kif/bfmsn?s=oMgsjrITA3R>