Am Sun, 1 Dez 2009 18:02:35 +0200 schrieb Karl Langheck:


Für diese marode KOV zu singen, dafür gäben sich die Stones nicht her.
Küblböck, vielleicht.

Ciao
Nicolas 
-- 
In Diskussionen wird oft und gerne gefordert, man solle doch sachlich
diskutieren. Das ist natürlich Quatsch, denn über Themen, über die man
sachlich diskutieren kann (zum Beispiel die richtige Art, einen Reifen zu
wechseln), braucht man nicht zu diskutieren. Man kann über sie fachsimpeln.
<http://dglqnwbeftnzwpvrb.fawokljt.hxk/> <www.jbzrlrp-uamf.jh/qqpkdxnp>
<www.kxe-xwesf.ba> <http://bqh.bhhrbmi.gmw/ywdhg?g=bVnpolDBP9C>