Am Sun, 8 Dez 2008 18:11:14 +0200 schrieb Eilt Ruedel:


Ich hatte es befürchtet. Sowas traut sich doch nicht mal der Urban Priol
ausdenken.

Ciao
Daniel 
-- 
Es sei noch einmal betont, daß das Buch "Über die Kunst mit Jägern zu
vögeln" von Uschi Hoax geschrieben wurde und nicht, wie behauptet, von
Kaiser Karl. von Amboß. Karl. schrieb dagegen das
Buch "Über die Kunst, mit Vögeln zu jagen".
<http://siwbmltkoqjtsgqjc.dumoshtk.txj/> <www.gytufwt-mobe.mk/rzjjvsaj>
<www.mpu-forum.eu> <http://wyi.czijqqf.vwn/aobvt?y=fQytfkIBF1X>